Chương 351 : Che trời cự thủ (tu).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Thạch Nguyên xông vào trong biển cùng Giao Hoàng quyết chiến, nhấc lên vô biên sóng lớn, Thiên Công Đảo phụ cận hải vực cũng biến thành một mảnh máu tanh chiến trường, linh pháo, đạo thuật, cổ độc vân vân, Thiên Công Đảo bên trên oanh minh không ngừng, các loại thủ đoạn công kích không cần tiền đổ xuống mà ra, số lớn số lớn Hải Thú tại đây kinh khủng công kích đến không có lực phản kháng chút nào bị quét sạch không còn, vô số tàn thi huyết nhục tại trong biển rộng bồng bềnh, đem nơi này biến thành một mảnh dường như Địa Ngục giống như huyết hải.

Mặc dù Thiên Công Đảo ngoại vi các loại mai phục đã bị Thú triều bình định, nhưng Thiên Công Đảo bản thân, mới từ đầu đến cuối đều là Tiên Minh vũ khí mạnh mẽ nhất, Thạch Nguyên sớm đã chuẩn bị kỹ càng, tại hắn sau khi rời đi Thiên Công Đảo vẫn như cũ ngay ngắn trật tự vận chuyển, tại ức vạn Hải Thú điên cuồng công kích đến sinh sinh kiên trì được, dường như đá ngầm giống như sừng sững bất động.

Chiếu loại tình huống này đi, đừng nói một ngày, chính là một trăm ngày Thú triều cũng đừng hòng công phá Thiên Công Đảo, bất quá, tu sĩ cấp cao mãi mãi cũng là cái này cỡ lớn chiến tranh binh khí khắc tinh, lấy điểm khắc mặt, chất lượng nghiền ép cũng không chỉ nói là nói mà thôi, Thú triều bên trong, một cái duyên dáng sang trọng thân ảnh đứng tại một tòa cự kình trong cung điện chậm rãi xuất hiện, chung quanh ức vạn Hải Thú tách ra một con đường, cúi đầu triều bái, chính là Long cung nữ chủ nhân, long hậu.

Long hậu cũng không phải một cái nữ nhân đơn giản, không chỉ thực lực xuất chúng, hơn nữa cũng là tại Giao Hoàng phía sau một mực ngay ngắn rõ ràng xử lý Hải Thú cương vực hữu lực trụ cột, thâm thụ các tộc Hải Thú kính yêu, có thể nói Long cung mấy ngàn năm nay có thể tích góp được hùng hậu như vậy lực lượng, Long mẫu tác dụng không thể bỏ qua.

Mà tại nó phía trước, một đầu dữ tợn kinh khủng cự sa một ngựa đi đầu, cuồng bạo máu tanh khí thế cơ hồ làm cho người ngạt thở, chính là Long cung tân tấn cự sa Đại tướng, đã từng giết được hai đầu ngoại hải đỉnh cấp man thú, thực lực tại Hóa Thần Kỳ bên trong cũng thuộc về người nổi bật.

Long cung như thế hai đại đỉnh cấp chiến lực xuất hiện, có thể nói Thiên Công Đảo nếu như không người đi ra ngăn cản lời nói, tuyệt đối chèo chống không quá một ngày thời gian, nếu không thật coi đỉnh cấp tu sĩ chỉ nói là nói mà thôi sao? Cự sa Đại tướng vào đầu công kích, thân thể khổng lồ bên trên ngưng tụ thật mỏng nước phiến, so với phi kiếm mà nói còn muốn càng thêm sắc bén, không nói hai lời, cái đuôi lớn mạnh mẽ hất lên, nó liền giống như một cây mũi tên đồng dạng nổ bắn ra mà ra, hung hăng đâm vào Thiên Công Đảo bên trên.

“Oanh!!!”

Tiếng nổ thật to vang vọng đáy biển, nhấc lên vô số sóng lớn mạch nước ngầm, đem theo sát bốn phía chung quanh Hải Thú đều xốc từng cái từng cái, khủng bố như thế ngang ngược va chạm, cho dù là Thiên Công Đảo trong lúc nhất thời cũng có chút duy trì không được, lay động kịch liệt lên, Cấm Chế màn sáng thoạt nhìn lúc nào cũng có thể vỡ vụn như thế.

Trên đảo mọi người nhất thời một hồi kinh hoảng, Thủy Tâm Nguyệt bình tĩnh tỉnh táo, lập tức quả quyết hạ lệnh mở ra trên đảo tam đại linh trì, bàng bạc linh khí ong tuôn ra mà ra, nhường Cấm Chế màn sáng như ăn tiệc như thế cấp tốc bành trướng, chỉ một thoáng diễn hóa ra càng nhiều huyền ảo biến hóa, mới cuối cùng là kiên trì được.

Chỉ là Thiên Công Đảo bên trên tổng cộng cũng chỉ có cửu đại linh trì, ngay từ đầu liền mở ra năm tòa, hiện tại lại mở ra ba tòa, đã gần như Thiên Công Đảo lằn ranh, linh trì bên trong linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hạ xuống, chỉ có thể tạm thời không ngừng đầu nhập đại lượng linh thạch khả năng miễn cưỡng duy trì tiêu hao, căn bản không kiên trì được bao nhiêu thời gian.

“Tới tiếp viện chư vị đạo hữu chuẩn bị như thế nào, bọn họ là không có thể tiến hành công kích?”

Thủy Tâm Nguyệt hít vào một hơi thật sâu, khẩn trương đối người bên cạnh vấn đạo, Thạch Nguyên Tứ sư đệ Cốc Dương lập tức dồn dập nói ra: “Chư vị đại nhân đang tại khóa chặt từng cái cao cấp Hải Thú vị trí, còn cần ba canh giờ thời gian!”

Trương Chí Bình bọn hắn đến sau cũng không có nóng nảy ra tay, mà là kiên nhẫn quan sát đến từng cái cao cấp Hải Thú vị trí, từng cái đối ứng khóa chặt, đợt thứ nhất ra tay lúc, nhất định phải cho Hải Thú tạo thành lớn nhất tổn thương, nếu không khủng bố như thế Thú triều, cho dù là Trương Chí Bình cũng có chút thất kinh, nếu là không cẩn thận lâm vào trong đó lời nói, liền phải cùng nó đánh thành lưỡng bại câu thương, kia là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Thủy Tâm Nguyệt yên lặng tính kế một ít thời gian, ba canh giờ Thiên Công Đảo vẫn có thể kiên trì nổi, bất quá vì phòng ngừa xuất hiện biến cố gì hoặc là Tiên Minh cố ý nắm, nàng đối Cốc Dương nói ra: “Ngươi đi nói cho Tiên Minh chư vị đạo hữu, ở trên đảo tại hai đầu đỉnh cấp Hải Thú toàn lực ra tay hạ rất khó kiên trì bao lâu thời gian, hi vọng bọn họ mau chóng ra tay, đợi đến sau trận chiến này, Linh Minh tất nhiên toàn lực trợ giúp Tiên Minh, chống cự ma tai!!!”

Thủy Tâm Nguyệt lúc này không chút gì keo kiệt chọn ra lời hứa của mình, Cốc Dương gật gật đầu, lập tức trịnh trọng tiến đến bái kiến Trương Chí Bình bọn hắn, mặc dù lấy Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên quan hệ cũng sẽ không xuất hiện cái gì tiểu động tác, nhưng là những người còn lại không phải nhìn như vậy, Linh Minh cùng Tiên Minh tự đại cướp bắt đầu sau tiếp xúc liền ngày càng giảm bớt, lúc trước đưa về Thiên Mệnh sau Tiên Minh bị giới hạn ma tai, đáp ứng trợ giúp cũng không có toàn bộ đến nơi, quan hệ của hai người thế nhưng là một lần lâm vào điểm đóng băng.

Nếu như không phải Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên âm thầm quan hệ, cả hai lần này hợp tác tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, đây cũng là Hải Thú một mực không thế nào lo lắng Tiên Minh trợ giúp nguyên nhân một trong, một khi cả hai tiếp xúc lời nói, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ truyền ra một chút tin tức, tuyệt chạy không khỏi Ám Minh mạng lưới tình báo mạng lưới.

Chỉ là Long cung cũng không nghĩ ra, Ám Minh đa số lực lượng đã rơi vào Hắc Cốt đạo nhân trong khống chế, cho Long cung tin tức phần lớn chỉ là vì trận chiến cuối cùng mồi nhử mà thôi, Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên quan hệ càng là chặt chẽ không thể tách rời, vậy mà vận dụng Thiên Công Đảo bí ẩn nhất truyền tống trận trực tiếp đem bọn hắn nhận lấy, Trương Chí Bình cũng không có chút nào lo nghĩ mang theo một nhóm tinh nhuệ tiến nhập Thiên Công Đảo trong đại bản doanh, không sợ trúng mai phục.

Ở trong đó tín nhiệm quan hệ, nếu như không phải Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên âm thầm quan hệ, tuyệt không phải tuỳ tiện liền có thể làm được, bởi vì này dính đến hai thế lực lớn căn bản nhất an nguy, một khi xảy ra vấn đề lời nói chính là toàn quân bị diệt kết cục, không thấy được Tử Long đạo nhân một mực thận trọng bồi tiếp Trương Chí Bình bọn hắn đó sao, liền sợ bọn hắn bỗng nhiên trở mặt, tại đây Thiên Công Đảo khu vực trung tâm Linh Minh không có chút nào sức chống cự.

Đương nhiên, lần này liên hợp một khi thành công cũng sẽ cho song phương mang đến hoàn toàn mới cục diện, có Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên tại đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhìn xem thủ vững không ra Thiên Công Đảo, cự kình trên cung điện, một thân ung dung long hậu trong lòng mơ hồ có một ít bất an, Nga Mi cau lại, trong đôi mắt đẹp hàn quang lóe lên, lạnh như băng nói ra:

“Cự sa, toàn lực công kích, Côn Kình đạo hữu, ngươi cũng toàn lực ra tay, bản cung ngược lại muốn xem xem, Tử Long đạo nhân còn muốn trốn đến khi nào?!”

Thiên Công Đảo biểu hiện hơi khác thường, nhường Hải Thú tăng nhanh công kích, cự sa Đại tướng nhe răng cười mạnh mẽ đụng chạm lấy Thiên Công Đảo, một chút lập tức đất rung núi chuyển, Côn Kình lão tổ cũng tự mình ra tay, so cự sa Đại tướng càng thêm thân thể cao lớn cơ hồ có thể xưng nhân gian thứ nhất, giống như tòa đảo giống như trấn áp tại hải vực ở giữa, long hậu mặc dù không có như thế man lực, nhưng cũng thao thủy khống sóng, ngăn cách lấy Thiên Công Đảo đối biển cả chi lực lợi dụng.

Như thế Hải Thú một phương tam đại đỉnh cấp chiến lực toàn lực ra tay, nhường Thiên Công Đảo hao tổn viễn siêu đoán chừng, vẻn vẹn sau ba canh giờ Thủy Tâm Nguyệt cũng có chút thật sự duy trì không nổi, chín tòa linh trì toàn bộ mở ra cắn nuốt linh khí, ngắn ngủi trong vòng ba canh giờ cũng đã tiêu hao hơn phân nửa, không để cho nàng đến không lần nữa thúc giục lên Trương Chí Bình bọn hắn.

Cũng may lúc này, Trương Chí Bình bọn hắn cũng đã chuẩn bị không sai biệt lắm, Nguyên Nguyên chân nhân nhìn xem Trương Chí Bình cười nói: “Thật sự là tốt một đám nghiệt súc, minh chủ, ta chỗ này có thể.”

Những người còn lại đều nhao nhao gật gật đầu, Trương Chí Bình một mực nhìn chằm chằm Giao Hoàng cùng Thạch Nguyên đại chiến, nghe được đám người chi ngôn, lập tức trầm giọng nói: “Tốt, đã như vậy liền lập tức ra tay đi, một trận chiến này, tất nhiên muốn đánh ra ta Tiên Minh uy phong!”

Trương Chí Bình vừa mới nói xong, liền trực tiếp đưa tay phải ra hướng về phía trước tìm tòi, giống như là xuyên qua tầng tầng hư không như thế, một cái che khuất bầu trời đại thủ bỗng nhiên xuất hiện ở trên biển lớn, hướng về tung hoành tứ ngược Giao Hoàng mạnh mẽ vồ tới.
Kết chương.