Chương 70 : Trao đổi.
Backlund trạm tàu hỏa hơi nước, sân ga thứ ba.

	Alfred cùng cha mẹ, muội muội nói chuyện với nhau sau một lúc, nắm chặt xuất phát phía trước khe hở, rời khỏi đoàn tàu, đi tới trên sân ga, đối một danh tùy tùng nói:

	"Cho ta một điếu thuốc East Balam."

	Nếu như nói những năm này kinh lịch đối với hắn có cái gì ảnh hướng trái chiều, vậy trừ trên tinh thần một chút dày vò cùng đau đớn, liền chỉ còn lại mấy thói quen xấu.

	Hút nhiều trực tiếp dùng lá thuốc sao bao khỏa hương liệu, thảo dược mà thành "Thuốc East Balam" sau, Alfred đã hoàn toàn không thích ứng Bắc đại lục lưu hành thuốc lá, cho rằng bọn nó đều nhạt nhẽo, vô vị, giống như trộn lẫn nước liệt tửu.

	Về phần xì gà, hắn cho rằng này cần một tốt hoàn cảnh đến chậm rãi nhấm nháp, cũng không thích hợp hiện tại.

	Đương nhiên, hắn nghiện thuốc cũng không lớn, một "Trừng Phạt kỵ sĩ" có đủ thể phách cùng tinh thần đến đối kháng phương diện này ảnh hưởng, Alfred sở dĩ đến trên sân ga đến hút thuốc, là bởi vì hắn cảm thấy trong xe quá muộn, mẫu thân lại luôn luôn đề cập hôn nhân của mình vấn đề.

	Đợi đến tùy tùng cầm ra cũng thiêu đốt "Thuốc East Balam", Alfred đem chi này ngoại tầng khô vàng gần đen vật phẩm kề đến bên miệng, hít một hơi thật sâu.

	Kia nồng đậm hương vị tẩm vào thân thể của hắn, khiến tinh thần của hắn đột nhiên chấn động.

	Lúc này, hắn trông thấy một vị như pho tượng cổ điển nam tử tóc vàng lĩnh cận thân nam bộc đi tới.

	Alfred do dự một chút, lộ ra nụ cười, nâng lên tay phải nói:

	"Hibbert, ta cho rằng ngươi sẽ không về East Chester."

	Người đến chính là Bá tước Hall con trưởng, Alfred huynh đệ, Hibbert. Hall Huân tước.

	Hibbert phác họa ra hoàn mỹ phù hợp lễ nghi nụ cười nói:

	"Ta chỉ là Nội Các thư ký, không phải Nội Các thủ tịch bí thư, sẽ không bận rộn đến ngay cả một cuối tuần đều không có."

	Trên thực tế, hắn cũng sẽ không đi làm Nội Các thủ tịch bí thư, hắn mục đích chủ yếu là tại chính phủ nhiều bộ môn bất đồng vị trí tích lũy kinh nghiệm, tạo dựng lên thuộc về chính mình nhân mạch tài nguyên, vì tương lai tiến vào thượng viện làm chuẩn bị.

	Alfred lại hút ngụm "Thuốc East Balam", cười nói:

	"Cuối tuần vui vẻ."

	Đưa mắt nhìn Hibbert tiến vào thùng xe sau, Alfred lờ mờ cảm giác có người đang nhìn hướng bên này, làm thảo luận:

	"Đoàn tàu kia vì sao không có hành khách chờ đợi?"

	"Nó tựa hồ không có ngồi đầy."

	"Ha ha, đó là một chiếc xe riêng, là một vị đại nhân vật tiêu phí không ít kim bảng đặt trước, ta biết, các ngươi khả năng không biết đến tình huống tương tự, nhưng phải nhớ kỹ, này tại Backlund, tại Constan đẳng thành phố lớn, khi có phát sinh, những đại nhân vật kia mang theo gia quyến lúc ra cửa, khẳng định đều đi theo trên trăm danh người hầu, nói không chừng còn có sủng vật, làm sao có khả năng cùng người bình thường chen một đoàn tàu. . ."

	"Như vậy a. . ."

	"Không biết là vị đại nhân vật nào?"

	Alfred nghiêng đầu nhìn qua, chỉ thấy trên sân ga thứ hai có mười mấy mặc màu lam xám chế phục người cách chưa cập bến có đoàn tàu quỹ đạo, lặng yên dò xét bên này.

	Khoảng cách của song phương kỳ thật cũng không nhỏ, nếu không phải Alfred thính lực xuất chúng, khẳng định không cách nào làm rõ những người kia đang thảo luận cái gì.

	"Bọn họ là?" Alfred nghiêng đầu hỏi thăm lên phó quan của mình.

	Hắn chỉ có thể nhận ra những người kia xuyên chế phục thuộc về đường sắt công ty.

	Phó quan lập tức quay người, tìm tới phụ trách sân ga này nhân viên công tác, hỏi thăm một phen.

	Rất nhanh, hắn chạy chậm trở về, thấp giọng đối với Alfred nói:

	"Tướng quân, bọn họ là đến từ vương quốc các nơi đoàn tàu điều hành viên, đang tại Backlund tiếp nhận một ngắn hạn huấn luyện."

	Alfred khẽ gật đầu, lại nhìn sân ga thứ hai một mắt.

	Những cái kia đoàn tàu điều hành viên lớn tuổi nhất đã tóc hoa râm, nhỏ nhất thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi, đa số là ba bốn mươi tuổi trung niên, không thiếu kẻ thái dương có chút hoa râm.

	. . .

	Biển Sunya, "Khảng khái chi thành" Baiam.

	Virdu xách không có chứa đồ gì đáng tiền rương hành lý, tại ban đêm cưỡi thuyền nhỏ, ra bến cảng, leo lên một chiếc thuyền hải tặc.

	—— "Học đồ" con đường danh sách 7 cũng không thế nào am hiểu chiến đấu, mà Virdu mặc dù có mang theo thần kỳ vật phẩm, nhưng tương đương e ngại mặt trái hiệu quả, không đến thời khắc mấu chốt không nguyện ý sử dụng, cho nên, vì lẩn tránh nguy hiểm, đối hải tặc khuyết thiếu tín nhiệm hắn tận lực không mang dễ dàng dẫn tới người khác tham lam đồ vật.

	Boong tàu bên trên hải tặc quét Virdu một mắt, chậc chậc cười nói:

	"Không cần sợ hãi, chúng ta đều rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chỉ cần ngươi giao đủ vé tàu tiền, chúng ta chắc chắn sẽ không đem ngươi ném xuống biển đi. Ở chỗ này, ngươi thậm chí so ngồi tàu khách càng an toàn, chí ít không cần lo lắng gặp gỡ hải tặc."

	Gặp Virdu giữ yên lặng, có vẻ có chút e ngại, này hải tặc đắc ý ném chìa khóa cho hắn:

	"Boong tàu bên trên tầng thứ hai, bên trong cùng gian phòng kia."

	Virdu tiếp được màu đồng thau chìa khoá, tiến vào khoang, bò lên tầng thang lầu, xuôi theo hành lang hướng chỗ sâu nhất bước đi.

	Tầng này tựa hồ là chuyên vì những cái kia bởi vì đủ loại nguyên do ngồi thuyền hải tặc người chuẩn bị, Virdu một đường bên trong, gặp mấy vị hoàn toàn không giống hải tặc hành khách.

	Trong bọn họ có quần áo có chút bại lộ, giống như là gái đứng đường tiểu thư, có bụng ưỡn ra, mặt mũi tràn đầy bóng loáng trung niên nam nhân, cũng có khoác áo choàng, mang mũ phớt, cực kì lạnh lùng nam tử trẻ tuổi.

	"Muốn ở ta chỗ này sao?" Kia nữ lang gặp Virdu nhìn sang, cười híp mắt hỏi một câu, cũng không biết là tính toán tiện đường làm chút kinh doanh, vẫn là làm ăn thời điểm thuận tiện đi đường.

	Virdu không có để ý nàng, thu hồi ánh mắt, đến gian phòng của mình bên ngoài.

	Kia danh đường nét khắc sâu, đường cong lạnh lẽo cứng rắn nam tử trẻ tuổi cũng dừng ở nghiêng nghiêng nghiêng cửa đối diện.

	. . .

	Backlund, khu Tây, Bellotto đường phố số 9.

	"Mời vào." Hugh từ rộng thùng thình trên ghế ngồi đứng thẳng người nói.

	Cửa phòng làm việc một tiếng cọt kẹt mở ra, hai danh lệ thuộc về Hugh chi đội ngũ kia quân tình cửu xử thành viên đi đến.

	"Thượng tá, chúng ta đối Utopia điều tra có chút thu hoạch." Trong đó một vị mặc sẫm màu jacket nam tử đem một phần báo cáo đưa cho Hugh.

	Hugh trong lòng hơi kinh ngạc đồng thời tinh thần phấn chấn:

	"Là cái gì?"

	Kia danh mặc sẫm màu jacket nam tử giản đơn nói:

	"Trong mấy ngày này, chúng ta thừa dịp trước nhiệm vụ đã giao tiếp nhàn rỗi, tự mình cùng thông qua người liên lạc thăm viếng kia hàng tàu hỏa hơi nước hành khách, tại Backlund tất cả hành khách."

	Không hề nghi ngờ, hắn chỉ là kia hàng dừng nhầm Utopia tàu hỏa hơi nước.

	"Ân." Hugh nhẹ gật đầu, ra hiệu thuộc hạ tiếp tục.

	Mặc sâu jacket nam tử chỉ chỉ báo cáo:

	"Chúng ta sơ bộ xác nhận, thuận lợi đến Backlund những cái kia hành khách đều không có xuất hiện dị thường, trạng thái tinh thần không sai, nhận tri cũng không có vấn đề.

	"Bất quá, chúng ta phát hiện một việc, lúc ấy cũng không phải là tất cả mọi người về tới đoàn tàu bên trên, theo hai vị hành khách giảng, bọn họ cùng ghế lựa chọn lưu tại Utopia.

	"Đó là một vị yêu thích lữ hành cùng thăm dò nữ sĩ, nàng đối địa phương xa lạ có sâu sắc yêu thích, tại từng trải qua Utopia ưu tú rượu vang, đồ ngọt cùng đặc biệt trà đá sủi sau đó, quyết định từ bỏ nguyên bản hành trình, tại này tòa có đặc biệt khí chất thành nhỏ nhiều đợi một thời gian ngắn, đào móc ra càng nhiều tốt đẹp.

	"Đây đều là hai vị kia hành khách cùng nàng tán gẫu lúc biết đến, bọn họ không chỉ cùng ghế, hơn nữa còn lựa chọn cùng một nhà quán trọ vào ở, lúc sáng sớm có chạm qua mặt.

	"Quán trọ kia cùng chúng ta vị kia nhân viên tình báo ở là cùng một nhà, gọi 'Diên vĩ hoa' ."

	Hugh thong thả gật đầu nói:

	"Điều tra ra vị nữ sĩ kia tình huống hiện tại sao?

	"Nàng gọi cái gì?"

	"Không có, chúng ta không cách nào xác định nàng hiện tại phải chăng đã rời khỏi Utopia." Một vị khác để chòm râu dê nhỏ quân tình cửu xử thành viên trả lời nói, " hai vị kia hành khách chỉ biết vị nữ sĩ kia gọi Monica, không rõ ràng nàng dòng họ cùng lai lịch, "

	Hugh "Ân" một tiếng:

	"Các ngươi sau đó nhiệm vụ là điều tra vị nữ sĩ này lai lịch, tìm tới người nhà của nàng cùng bằng hữu, xác nhận nàng phải chăng đã trở về."

	"Vâng, thượng tá." Hai danh quân tình cửu xử nhân viên làm một lễ, lui ra Hugh văn phòng.

	Hugh lại chăm chú đọc một lần bọn họ đưa ra báo cáo, vô thanh thở dài.

	So với bọn thuộc hạ, nàng kỳ thật càng tiếp cận Utopia chân tướng, đã biết đó là một nghi thức, cùng Gehrman. Sparrow tồn tại nhất định liên hệ.

	Nhưng là, nàng không cách nào đem này tin tức báo cáo lên, kiếm đi công huân.

	Trước không đề cập tới tình báo khởi nguồn vấn đề, Hugh cần cân nhắc nhất chính là Gehrman. Sparrow có nguyện ý hay không khiến này tin tức tiết ra ngoài.

	Có lẽ có thể nếm thử liên lạc Gehrman. Sparrow, hỏi một chút ý kiến của hắn. . . Hugh suy tư thu thập xong mặt bàn, rời khỏi quân tình cửu xử.

	Nàng đổi thân hoá trang sau, trở về khu Đông cùng khu cầu, như thợ săn tiền thưởng tiến về bất đồng quán bar, từ bất đồng người quen nơi đó sưu tập các loại tin tức.

	Trong quá trình này, nàng có thuận tiện hỏi hỏi một chút Utopia, nhưng không ai nghe nói qua.

	Cuối cùng, Hugh tiến vào một nhà ở vào khu vực cầu Backlund quán bar, ngồi vào quầy bar trên ghế chân cao, đối nhân viên pha chế nói:

	"Gần nhất có người nào đáng nghi sao?"

	"Rất nhiều người đều tương đương khả nghi, nhưng bọn họ không có tiền truy nã." Nhân viên pha chế thuận miệng đáp lại một câu.

	Hugh vây quanh đề tài này, tìm hiểu lên tin tức, cuối cùng tuân theo lưu trình hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua Utopia sao?"

	"Nghe nói qua." Nhân viên pha chế vừa lau ly vừa hồi đáp.

	Hugh đang dò xét quầy bar mặt bàn ánh mắt một chút nâng lên.

	Nàng xem nhân viên pha chế nói:

	"Ngươi ở đâu nghe nói?"

	"Lúc trước đến vị khách nhân, uống rất tiết chế." Nhân viên pha chế không quá để ý nói, "Ta hướng hắn chào hàng chúng ta đặc sắc cocktail, hắn nói hắn còn có chuyện muốn làm, chỉ có thể uống một ly bia, ta tán thưởng hắn vài câu, cũng hỏi hắn đến từ nơi đâu, hắn nói, Utopia."

	. . .

	Wendell vừa hưởng dụng xong bữa sáng, liền nghe thấy chuông cửa bị kéo vang.

	Thông qua mắt mèo, hắn trông thấy bên ngoài là vị mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát, có chút nghi hoặc mở ra cửa chính.

	"Xin hỏi, có chuyện gì không?" Wendell lễ phép hỏi.

	Tòa nhà này là hắn đi tới Backlund sau phân phối trụ sở, bởi vì hắn tiếp sẽ có một đoạn thời gian không ngắn định cư tại này đại đô thị, tiếp nhận nội bộ thẩm tra cùng trạng thái giám sát.

	Kia danh cảnh sát còn rất trẻ, hơi có vẻ ngây ngô, cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi.

	Hắn chất lên nụ cười, đối Wendell nói:

	"Xin chào, ta là Biles, một danh cảnh sát, có vụ giết người muốn mời ngươi ra tòa làm chứng."

	"Vụ án gì?" Wendell thoáng chau mày.

	Kia danh gọi là Biles cảnh sát trẻ tuổi mang theo lễ phép nụ cười nói:

	"Utopia Tracey án giết người."

	". . ." Wendell đồng tử nháy mắt phóng đại.
Kết chương.