Chương 764 : Tranh đoạt.
Nhìn thấy Ngọa Long linh mạch bên trong lại phát sinh dị tượng như thế, Lăng Trùng vội vàng bắt đầu liên hệ bản thể, nguyên bản đang đem tâm thần đặt ở Thạch Nguyên trên người Trương Chí Bình nghe vậy cũng là sững sờ, liền tranh thủ ánh mắt chuyển dời đến Lăng Trùng trên thân, thông qua Lăng Trùng tầm nhìn nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng là một hồi kinh ngạc.

“Cái này, đây là long nguyên!” Trương Chí Bình rất mau lấy lại tinh thần, một phen tư lượng, liền đoán được Thông Linh Đảo bên trên phát sinh biến cố, lập tức có chút kích động nói ra.

Thông Linh Đảo, nguyên bản liền ở vào nguyên Ngọa Long linh mạch long châu vị trí, long châu người, có thể nói là long mạch chi chỗ tinh hoa cũng, nói cách khác, Thông Linh Đảo chính là Ngọa Long linh mạch long huyệt chỗ, là Ngọa Long linh mạch nguồn suối một trong, ẩn chứa là tinh thuần nhất linh khí.

Trước đó Trương Chí Bình liền có chút nghi hoặc, Linh Minh người làm sao sẽ êm đẹp đem Thông Linh Đảo phong ấn, mà không phải nhường nó trở thành tu sĩ cấp cao chỗ tu luyện, phải biết, long huyệt bên trong Long Nguyên linh khí đối với Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói đều có lợi thật lớn, nếu như Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể ở này thời gian dài tu luyện, chỉ sợ đột phá khả năng cũng có thể trực tiếp gia tăng một hai thành.

Nhưng là Linh Minh, hết lần này tới lần khác một mực dùng Bát Quái Phong Linh Trận đem nó một mực phong ấn, thật sự là lãng phí đến cực điểm, hiện tại xem ra, cái này Ngọa Long linh mạch bên trong long châu, lại là đã ngưng tụ ra long nguyên!

Long Nguyên cùng long nguyên không phải giống nhau, bình thường Long Nguyên, là đối long mạch bên trong long huyệt ngưng tụ ra nhất là tinh túy linh khí xưng hô, chí cương chí dương, mang theo Long khí, còn ẩn chứa đại lượng sinh mệnh nguyên khí cùng hồn lực, một giọt liền đủ để cho một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn bộ pháp lực trong nháy mắt khôi phục, hơn nữa vô luận là chữa thương chữa bệnh, vẫn là đột phá bình cảnh, đều có tác dụng cực lớn.

Cho nên Long Nguyên, có thể nói là trân quý đến cực điểm, bình thường linh mạch loại nhỏ, cũng không nhất định có thể dựng dục ra đến, chỉ có linh mạch cỡ trung, khả năng thường cách một đoạn thời gian dài dằng dặc dựng dục ra đến một hai giọt mà thôi, có thể xưng Tu Tiên giới cấp cao nhất thiên tài địa bảo một trong.

Nhưng là, Long Nguyên giá trị cùng long nguyên so sánh, nhưng lại kém xa tít tắp, bởi vì long nguyên, có thể nói là Long Nguyên đầu nguồn, có thể liên tục không ngừng hấp thu đại lượng linh khí đem nó chuyển hóa làm bình thường Long Nguyên linh khí, lại đem nó ngưng kết thành trân quý đến cực điểm Long Nguyên, có thể nói, có vật này tại, liền tương đương nắm giữ một cái đẻ trứng vàng gà mái, có thể xưng Tu Tiên giới vô thượng chí bảo.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, long nguyên còn có một tác dụng chân chính, cái kia chính là có thể diễn hóa xuất một đầu cao cấp linh mạch đến, nghe đồn rằng, chỉ cần đem nó vùi sâu vào một đầu trung cấp linh mạch bên trong, lại trải qua một đoạn thời gian bồi dưỡng sau, liền có nhất định tỉ lệ đem nó đề thăng làm cao cấp linh mạch, đối với bất kỳ tu luyện thế lực mà nói, đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc, phải biết, thiên hạ hôm nay coi như vẻn vẹn chỉ còn lại ba đầu cao cấp linh mạch a!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức trở nên vô cùng kích động, vội vàng nhường Lăng Trùng hướng Thông Linh Đảo phương hướng nhanh tiến đến, trong lòng cũng đang suy tư càng nhiều chuyện hơn, đủ loại suy đoán không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện:

“Xem ra tự Thượng Cổ dĩ hàng, Tu Tiên Giả đối với ma tai liên tiếp không ngừng ăn mòn linh mạch cũng không phải không có chút nào động tác, cái này Thông Linh Đảo lúc trước sở dĩ bị phong ấn lên, chính là muốn muốn nó có đầy đủ thời gian cùng Long Nguyên đem nó thai nghén mà ra, sau đó lại tu bổ một đầu cao cấp linh mạch a!”

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền nghĩ đến Linh Minh lúc trước phong ấn Thông Linh Đảo mục đích chỗ, trong lòng lập tức tràn đầy tán thưởng chi ý, xem ra Linh Minh cũng không phải tầm nhìn hạn hẹp hạng người, thật sớm liền làm hậu thế làm ra dự định, nếu như không phải lần này tiền tuyến đại biến đem nó bại lộ lời nói, chỉ sợ ······

Vân vân! Trương Chí Bình bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, lập tức nghĩ tới một vấn đề, Huyền Văn Quy nhất tộc trù tính nhiều năm như vậy, chẳng lẽ lại không biết Thông Linh Đảo bên trong chân chính chí bảo chỗ sao?! Hắn lập tức lại liên tưởng đến càng nhiều, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận lúc này sụp đổ, long nguyên lập tức liền theo chi xuất thế, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là trùng hợp sao?

Tốt mất linh xấu linh, ngay lúc này, một tiếng như có như không long khiếu âm thanh từ phương xa cấp tốc truyền đến, Trương Chí Bình lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, đáng chết, Giao Hoàng nhanh như vậy liền chạy tới, nó quả nhiên biết long nguyên tồn tại!

Phải biết, bình thường Long Nguyên đối với Giao Long mà nói liền có tác dụng lớn, vẻn vẹn một giọt, liền có thể tăng lên trên diện rộng huyết mạch của bọn nó nồng độ, mà một khi thôn phệ long nguyên lời nói, như vậy lấy Giao Hoàng nguyên bản liền mười phần tinh thuần huyết mạch, rất có thể liền một lần hành động ngưng tụ chân linh huyết mạch, đạt tới có thể so với chân linh dòng chính huyết duệ tình trạng, cho dù là còn không cách nào hóa thành Chân Long, nhưng cũng đã vượt ra nhân gian cực hạn.

Đến lúc đó, Giao Hoàng thế tất sẽ nhẹ nhõm đột phá Hóa Thần đại viên mãn, thậm chí trở thành có thể so với trong truyền thuyết Luyện Hư kỳ tu sĩ kinh khủng tồn tại, dù sao so với Tu Tiên Giả mà nói, yêu thú huyết mạch tại một ít thời điểm có thể nhẹ nhõm đột phá cực hạn, tại độ đậm của huyết thống chống đỡ dưới, sẽ không gặp phải khó mà đột phá tu luyện bình cảnh.

“Không được, không thể để cho Giao Hoàng đạt được long nguyên!” Trương Chí Bình lập tức hạ quyết tâm, cắn răng một cái, trực tiếp thiêu đốt Lăng Trùng toàn thân pháp lực, bắt đầu đối cứng lấy linh khí phong bạo hướng Thông Linh Đảo phương hướng cấp tốc tiến đến, không trung lưu lại một đạo huyết sắc quỹ tích, tại phong bạo tiếp theo tránh mà qua, nhưng là cùng đằng sau cấp tốc chạy tới Giao Hoàng so sánh, vẫn là quá chậm.

“Đáng chết, không được, tốc độ của ta còn kém rất rất xa Giao Hoàng!” Lao vùn vụt bên trong, cảm nhận được phía sau càng ngày càng hơi thở nguy hiểm, Lăng Trùng liền lập tức phát hiện, lấy tốc độ của hắn bây giờ, chỉ sợ rất khó đuổi tại Giao Hoàng tiến đến trước đem long nguyên mang đi, Giao Hoàng tốc độ ở xa trên hắn, huống chi, đến lúc đó hắn cũng căn bản không có khả năng tại Giao Hoàng nhìn soi mói thoát đi tìm đường sống.

Nghĩ tới đây, Lăng Trùng vội vàng cấp bản thể truyền âm, nhường Trương Chí Bình cũng là một hồi vội vàng xao động, vội vàng bắt đầu suy nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, mặc dù nguy hiểm cực lớn, hơn nữa khả năng thành công tính rất nhỏ, nhưng là hắn cũng sẽ không dễ dàng như thế từ bỏ, cái này không chỉ là bởi vì lo lắng Giao Hoàng thực lực bạo tăng, càng quan trọng hơn là, long nguyên đối với hắn mà nói cũng là tác dụng cực lớn.

Long nguyên thế nhưng là có thể diễn hóa cao cấp linh mạch đỉnh cấp chí bảo, chỉ cần đem nó dung nhập hư ảo trong thiên địa, như vậy thì mang ý nghĩa, hắn tương lai rất có thể trực tiếp đơn độc nắm giữ một đầu cao cấp linh mạch, có lẽ tại ngay từ đầu còn xa xa so ra kém toàn bộ Ngọa Long linh mạch, nhưng vẻn vẹn cung cấp hắn một người lời nói, cũng dư xài, chính là dùng để chèo chống hắn tất cả phát triển thế lực, cũng là vô cùng dễ dàng.

Bởi vậy nếu như có thể cầm tới long nguyên lời nói, ít ra có thể giảm bớt hắn mấy trăm năm tích lũy thời gian, gia tăng thật lớn hắn nội tình, cho hư ảo thiên địa đánh xuống một cái kiên cố vô cùng căn cơ, nhường nó tại từ hư hóa thực trên đường, trực tiếp lại đến một bậc thang, cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng không thể dễ dàng buông tha cái này chí bảo.

Nhưng là, tại Giao Hoàng theo sát phía sau dưới tình huống, hắn là nên như thế nào đem nó lặng lẽ mang đi đâu? Trương Chí Bình trong lúc nhất thời đã quên đi Huyết Hồn Quật bên trong sự tình, bắt đầu đem tất cả lực chú ý bỏ vào long nguyên phía trên, toàn lực thôi diễn trong đó cơ hội chỗ.

“Quy Kính, có thể lợi dụng Quy Kính lực lượng!” Rất nhanh, Trương Chí Bình liền nghĩ đến giải quyết mấu chốt của vấn đề chỗ, trong lòng lập tức đại hỉ, không tệ, hắn có thể giống vừa rồi lấy Quy Kính thôn phệ linh khí như thế, thông qua Quy Kính mở ra một đầu không gian thông đạo, sau đó đem long nguyên trực tiếp truyền tống đến hư ảo trong thiên địa!
Kết chương.