Chương 43 : Luận Võ Thần Cơ.
Sở Hi Thanh ảo não vạn phần, khi hắn đi tới nhà ăn thời điểm, đùi gà cánh gà đã bị người cướp đoạt xong.

	May mắn chính là, võ quán khả năng cân nhắc đến các đệ tử chống thái dương đứng nửa ngày rất khổ cực, vì lẽ đó ngày hôm nay nhà ăn ngoài ngạch bỏ thêm năm chậu lớn thịt kho.

	Sở Hi Thanh đánh một bát tô thịt kho, lại cầm sáu cái to bằng nắm tay bánh bao ngọt, cùng Sở Vân Vân mặt đối mặt ngồi.

	Hắn vừa ăn bánh bao ngọt ăn thịt, vừa mang đầy chờ mong hỏi: "Ta hiện tại đã học được Khinh Vân tung, Vân Vân ngươi thời điểm nào dạy ta luyện " Trục Điện chỉ "?"

	Trục Điện chỉ cũng là Vô Tướng thần tông truyền ra ngoài mười nghệ một trong, là một môn bàn tay công pháp.

	Cái môn này truyền ra ngoài mười nghệ, cũng là lấy nhanh làm chủ.

	Sở Hi Thanh Truy Phong Trục Điện chi thủ, không chỉ thích hợp nhất luyện Truy Phong đao, cùng Trục Điện chỉ cũng là tuyệt phối.

	Hắn vẫn luôn rất lo lắng, chính mình một thân võ đạo tất cả một thanh đao trên.

	Một khi ngày nào đó hắn quên đeo đao, hoặc là đao xảy ra vấn đề, há cũng không mặc người xâu xé?

	"Trục Điện chỉ ta sẽ dạy ngươi, bất quá chờ đến ngươi Dưỡng Nguyên công tu đến tầng thứ ba lại nói."

	Sở Vân Vân ở động đũa trước, liếc Sở Hi Thanh một chút: "Trục Điện chỉ nhất định phải có đầy đủ chân nguyên bảo vệ ngón tay, nếu không sẽ lưu lại cho ngươi rất lớn ám thương. Ngươi vẫn không có học được bước đi, liền không nên nghĩ chạy."

	Sở Hi Thanh khóe môi giật giật, tiếp tục vùi đầu ăn thịt.

	Bất quá nhưng vào lúc này, hắn thị giác biên giới nổ tung một đóa nho nhỏ pháo hoa, hắn võ đạo điểm dĩ nhiên tăng một điểm.

	Lúc đầu Sở Hi Thanh không để ý, có thể đón lấy cái này pháo hoa nhỏ càng là liên tiếp không ngừng nổ tung, để cho hắn võ đạo điểm một đường cao lên tới 8.

	Sở Hi Thanh chính không hiểu rõ chân tướng, liền thấy Lục Loạn Ly một tay bưng bát, một tay cầm một quyển sách thật dày đi tới.

	Thiếu nữ đi tới sau khi, nhìn Sở Hi Thanh cái kia miệng đầy nước mỡ dáng dấp, còn có trong chén một đống phì xì xì thịt kho, trong mắt nhất thời hiện ra mấy phần ghét bỏ vẻ.

	Bất quá Lục Loạn Ly vẫn là ở Sở Hi Thanh đối diện ngồi xuống, trong miệng " chà chà " có tiếng trên dưới nhìn Sở Hi Thanh.

	Sở Hi Thanh dừng lại đũa, ngờ vực cùng Lục Loạn Ly nhìn nhau: "Làm gì như thế nhìn ta?"

	Trên mặt hắn chẳng lẽ còn có hoa?

	"Ta ở xem đường đường Sở thiếu hiệp." Lục Loạn Ly vẻ mặt trêu tức đem sách phóng tới Sở Hi Thanh trước."Chúc mừng ngươi, Sở sư huynh tên của ngươi đã leo lên cái này một kỳ ( Luận Võ Thần Cơ )."

	"Luận Võ Thần Cơ?" Sở Hi Thanh hơi ngẩn ngơ, lúc này đem trên bàn sách cầm ở trong tay.

	Quyển sách này ước chừng nửa chỉ dày, phong bì trên viết ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ) cái này bảy cái cổ điển dầy cộm nặng nề triện thể chữ lớn.

	Sở Hi Thanh lật động trang sách, chỉ thấy sách bên trong càng là văn hay tranh đẹp.

	( Luận Võ Thần Cơ ) là do triều đình " Luận Võ lâu " tuyên bố sách báo, mỗi hai tháng một kỳ, hình thức khá giống là hiện đại tập san tạp chí.

	Nội dung là giảng giải đương đại võ lâm đại sự, các đường võ đạo cao nhân, hiệp khách ma đầu gió mây điển cố các loại, cũng vì những này nhân vật giang hồ bài định các loại bảng danh sách.

	Thế giới này cái gọi là Thiên bảng, Địa bảng, Thanh Vân bảng, đều xuất từ trong đó.

	Ngoài ra, ( Luận Võ Thần Cơ ) còn phân có chỉ truyền lưu một chỗ " Địa phương chí ", cùng với cả nước tính chất " Thần Châu chí ".

	Sở Hi Thanh trong tay cái này quyển, chính là chỉ báo phát với Đông Châu 13 quận địa phương chí.

	Đến nỗi lệ thuộc triều đình Lễ bộ " Luận Võ lâu ", vì sao phải tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực lập ra các loại bảng danh sách, phát hành ( Luận Võ Thần Cơ ), Sở Hi Thanh liền không rõ ràng.

	( Luận Võ Thần Cơ ) rất đắt, cao tới ba lượng ma ngân một quyển.

	Sở Hi Thanh trước đây ở tiêu cục thời điểm xuất phát từ hiếu kỳ, đã từng từ mấy vị đồng sự trong tay mượn qua mấy quyển chiêm ngưỡng.

	Bất quá cái kia đều là Luận Võ lâu mấy năm trước tuyên bố phiên bản, đã sớm quá hạn.

	Sở Hi Thanh vẫn là đầu về nhìn thấy kỳ mới nhất ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ).

	Hắn lật chốc lát, liền nghi hoặc nhìn về phía Lục Loạn Ly.

	Phía trên này nào có tên của hắn?

	Huống hồ hắn một cái chỉ là Cửu phẩm hạ, có cái gì tư cách liệt tên Luận Võ Thần Cơ?

	"Ở thứ bảy mươi chín trang dưới góc trái."

	Lục Loạn Ly chỉ điểm Sở Hi Thanh sau khi, liền vừa ăn cơm, vừa tò mò đánh giá bên cạnh Sở Vân Vân.

	Nàng nghe qua Sở Hi Thanh tình huống, biết tên thiếu nữ này là Sở Hi Thanh muội muội.

	Bất quá cái này hai huynh muội ngũ quan hoàn toàn không giống a.

	Mà lại Sở Vân Vân dáng người cùng khí độ, làm cho nàng không tên đã nghĩ đến cha của chính mình, không giận mà uy ——

	Lục Loạn Ly đột nhiên lắc đầu, nghĩ ngợi nói chính mình thực sự là cả nghĩ quá rồi.

	Đây chỉ là một không tới mười bốn tuổi thiếu nữ.

	Nàng cười hỏi: "Ngươi gọi Sở Vân Vân đúng không? Ta tên Lục Loạn Ly, là Sở Hi Thanh tại nội môn bạn học."

	Vân Vân nhìn nàng một cái, liền tiếp tục ăn cơm.

	Động tác của nàng vẫn là cẩn thận tỉ mỉ, bình thản ung dung.

	Chính khi Lục Loạn Ly cho rằng cô bé này là không nghĩ phản ứng chính mình thời điểm, Sở Vân Vân thả xuống bát đũa, hướng nàng gật nhẹ đầu: "Lục sư tỷ tốt, ta từng nghe huynh trưởng nói về ngươi."

	Lục Loạn Ly đã nghĩ Sở Hi Thanh gia thế cũng không bình thường a, Sở Vân Vân mọi cử động ngậm lấy kết cấu, đây là chỉ có thế gia đại tộc mới sẽ có lễ nghi cùng quy củ.

	Liền không biết Sở Hi Thanh vì sao không học được.

	Bất quá điều này cũng không cái gì không tốt, Lục Loạn Ly yêu thích hắn hào hiệp tùy tính.

	Nàng hiếu kỳ hỏi: "Vậy hắn nói ta cái gì? Có hay không nói ta nói xấu?"

	Sở Vân Vân liền định nhãn nhìn một chút nàng, nghĩ ngợi nói nữ nhân này nghĩ muốn từ trong miệng nàng nghe cái gì dạng lời nói?

	Nàng suy ngẫm chốc lát, mới cẩn thận đáp: "Hắn nói ngươi ngây thơ rực rỡ —— "

	Kỳ thực Sở Hi Thanh nguyên văn là đơn thuần dễ lừa.

	Sở Vân Vân suy nghĩ mình không thể như thế thẳng thắn nói.

	"Nhâm hiệp thượng nghĩa —— "

	Dễ dàng dao động, lúc cần thiết có thể dựa vào cái này nữ lực lượng.

	"Hoạt bát đáng yêu —— "

	Làm người nhảy ra, sức sống quá đủ.

	"Tính tình kiên nhẫn."

	Yêu thích quấn quít lấy người không tha.

	Lục Loạn Ly nghe đến đó, nhất thời không tự kìm hãm được khóe môi giương lên, cười mở ra một đóa hoa.

	"Ta nào có hắn nói như thế tốt? Cái gì ngây thơ rực rỡ, hoạt bát đáng yêu, cái này đều là hình dung cô bé."

	Lục Loạn Ly thật không tiện phất phất tay, đồng thời oán giận trừng Sở Hi Thanh một chút.

	"Bất quá muốn nói trượng nghĩa, ta Lục Loạn Ly xưng tên giảng nghĩa khí. Nói đến Vân Vân ngươi cũng là thuật tu, sau này ta có thể dạy ngươi."

	Chẳng biết vì sao, nàng càng xem Sở Vân Vân càng thích, thậm chí có tâm lấy lòng.

	Sở Vân Vân lại ngoẹo cổ, nghi hoặc nhìn nàng: "Cũng là? Lục sư tỷ là Thuật sư? Thuật võ song tu?"

	Lục Loạn Ly nhất thời cả kinh, nghĩ ngợi nói đúng nha, nàng hiện tại chỉ là một cái bình thường đệ tử nội môn.

	Nàng con mắt hơi chuyển động, liền cười đổi giọng: "Ta không có tu luyện pháp thuật, bất quá nhà ta có một môn Thuật sư truyền thừa, có rất nhiều tu hành bí điển, bí pháp, đều có thể cho ngươi mượn xem."

	Sở Vân Vân thần sắc hơi động: "Vậy thì cảm ơn Lục sư tỷ."

	Ngữ khí của nàng có chút nhạt.

	Sở Vân Vân trước đây chuyên tu võ đạo, tuy rằng cũng xem qua một ít pháp thuật điển tịch, có thể đếm được lượng rất ít.

	Nàng đối với Lục Loạn Ly nhà tu hành bí điển cùng bí pháp kỳ thực cảm thấy rất hứng thú.

	Bất quá chẳng biết vì sao, nàng không muốn tiếp thu cô bé này ân tình.

	Lúc này Sở Hi Thanh, cuối cùng xem xong Lục Loạn Ly nói cái kia đoạn văn tự.

	Đây là một phần giới thiệu thành Tú Thủy gần đây so sánh xuất chúng thiếu hiệp văn chương, Sở Hi Thanh chỉ ở trong đó chiếm cứ một đoạn cực nhỏ độ dài.

	Văn trong giới thiệu hắn chém giết Huyết Phong đạo Thuật sư, cùng với Hỏa Cốt quật một trận chiến sự việc rõ ràng, còn nói hắn toàn thân chiến lực, khả năng đã là võ quán Chính Dương nội môn đệ nhất.

	Bất quá văn chương tác giả cũng nói, hắn chỉ là lời truyền miệng, chưa trải qua chứng thực.

	Sở Hi Thanh cầm trong tay ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ) hợp lại, suy tư hỏi dò: "Cái này kỳ Luận Võ Thần Cơ là thời điểm nào tuyên bố?"

	"Liền là vừa nãy, ngươi chẳng lẽ không biết, Luận Võ Thần Cơ đều là mỗi cái số chẵn tháng ngày mười lăm vào lúc giữa trưa tuyên bố?"

	Lục Loạn Ly lúc nói chuyện nhìn một chút chính mình bát, liền là do đi bên ngoài mua cái này quyển ( Luận Võ Thần Cơ * Đông Châu chí ), vì lẽ đó nhà ăn chỉ còn dư lại một điểm Tứ quý đậu cùng thịt kho.

	Sở Hi Thanh thì lại ánh mắt hơi phát sáng, nhìn về phía trước mắt của chính mình.

	Ngay khi vừa nãy, hắn trông thấy bên trong lại tuôn ra hai cái pháo hoa nhỏ, làm cho võ đạo điểm tổng số tăng cường đến 10.
Kết chương.