Chương 587: Sữa độc a!

Yên tĩnh!

Giác đấu trường lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, đánh người còn có thể như thế đánh, so tài còn có thể như thế so.

Nhất là những cái kia người ngoại quốc, cảm giác mình thật sự là trướng tư thế!

Dưới mắt thế nhưng là toàn cầu giao lưu hội, coi như đánh không ra cái gì đặc sắc tuyệt luân tranh tài, ngươi tốt xấu muốn chút mặt a hỗn đản!

Các quốc gia Võ Giả nhìn xem bên trong giác đấu trường Foster ngã xuống đất không dậy nổi, khóe mắt nhịn không được co rúm.

Hắn tấm mặt đầu heo kia nhìn thấy mà giật mình, khiến người cảm giác vô cùng buồn cười đồng thời, trong lòng ngay sau đó dâng lên một tia đồng tình.

Quá thảm!

Làm sao có thể thảm như vậy!

Ánh mắt của tất cả mọi người nhìn qua Vương Đằng, đều có một loại ý vị không thể diễn tả.

Kiêng kị!

Cho dù là Gérald, Đồng Cơ, Valeria những này thiên kiêu các quốc gia chưa xuất thủ, cũng là cảm giác trong lòng rung động, ánh mắt chớp động không ngừng, cảm giác nhức đầu không thôi.

Gặp gỡ gia hỏa này sẽ rất phiền phức đi.

Lúc này, bọn hắn vậy mà lấy một loại phương thức khác loại tán thành thực lực Vương Đằng.

"Khục!" Thần điện tư tế từ bên trong choáng váng lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút không tốt, đối với Vương Đằng cái này kẻ cầm đầu hủy hoại hắn tâm cảnh không có bất kỳ cái gì sắc mặt tốt, hoàn toàn không muốn nhìn thấy tấm mặt muốn ăn đòn kia, quay đầu hướng Ote nói ra: "Cuộc tỷ thí này Bạch Đầu Ưng quốc Foster lạc bại, đem người dẫn đi đi."

Ote sắc mặt khó coi, càng cảm thấy không ánh sáng, lách mình đi tới giác đấu trường bên trong, nhấc lên Foster, hung dữ trừng Vương Đằng một chút.

"Chớ nhìn ta như vậy, làm đến thật giống như ta thông đồng muội muội của ngươi." Vương Đằng trợn mắt nói.

"..." Ote.

Mặt của hắn lập tức liền xanh.

Mẹ nó cái này hỗn đản làm sao biết hắn có cái muội muội? ?

Ote tâm tính trong nháy mắt liền nổ.

Hắn cái kia bảo bối muội muội, trước kia ai dám nhớ thương, hết thảy bị hắn đánh gãy chân, nhưng là hiện tại trước mặt gia hỏa này có chút không dễ chơi, hắn không xác định mình có thể hay không đánh gãy chân Vương Đằng.

Vương Đằng đột nhiên phát hiện người trước mắt này sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt cũng biến thành hung ác vô cùng, lập tức liền mộng.

Hắn nói cái gì?

Kẻ trước mắt này liền vẻ mặt bộ dạng muốn làm chết hắn? ?

Chờ đã, gia hỏa này sẽ không thật có cái muội muội a?

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, thử hỏi: "Nếu như ngươi có muội muội, đồng thời dáng dấp đẹp mắt mà nói, có thể giới thiệu cho ta giới thiệu!"

Kẽo kẹt kẽo kẹt...

Nghiến răng nghiến lợi thanh âm!

Ote hung dữ trừng mắt Vương Đằng, ánh mắt của hắn đều đỏ, nếu như không phải trường hợp không đúng, nếu như không phải thân phận không cho phép, hắn cơ hồ muốn xông lên đi cùng Vương Đằng liều mạng.

"Ngươi, rất tốt!"

Cuối cùng hắn từ trong hàm răng nặn ra ba chữ, sau đó xoay người rời đi.

Hắn sợ mình lại nhiều nhìn Vương Đằng một chút, thật sẽ nhịn không được.

"Ài, đại cữu ca chớ đi a, chúng ta lại thương lượng một chút..." Vương Đằng nhìn hắn đi nhanh chóng, ở phía sau hô to một tiếng.

Ote dưới chân một cái lảo đảo, thở hổn hển, bước chân càng nhanh, chỉ muốn lập tức rời xa Vương Đằng cái kia hỗn đản.

Vương Đằng gặp hắn tránh mình như xà hạt, bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác đối phương đối với mình có chút hiểu lầm.

Hắn thở dài, quyết định có cơ hội nhất định phải hảo hảo cùng hắn giải thích giải thích, để Ote thay đổi đối với hắn cách nhìn, thuận tiện đem muội muội giới thiệu cho hắn.

Vương Đằng vừa cảm khái thế nhân không hiểu hắn, vừa cúi đầu nhìn lại.

Mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trên mặt đất, dáng dấp tròn căng, rất là khả quan.

【 Linh cảnh tinh thần *80 】

【 Linh cảnh ngộ tính *125 】

【 sinh mệnh bản nguyên *2 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *350 】

【 hai tay kiếm pháp *60 】

...

Vương Đằng yên lặng kiểm kê thuộc tính bọt khí, quay người hướng khán đài đi đến.

Hắn sờ lên cằm, thầm nghĩ quả nhiên cái này một trận cục gạch không có uổng phí nện, Linh cảnh tinh thần cùng Linh cảnh ngộ tính rơi xuống số lượng tương đối khả quan.

Đây mới là nhổ lông dê chính xác mở ra phương thức a.

Mặt khác hắn lại đạt được 2 điểm sinh mệnh bản nguyên thuộc tính, bản nguyên sinh mệnh của hắn đạt tới 1356 điểm.

Ngoại nhân không nhìn thấy, một cỗ hào quang màu nhũ bạch dung nhập trong thân thể Vương Đằng, để hắn tắm rửa tại giữa một trận bạch quang nhìn không thấy.

A ~

Vương Đằng ở trong lòng kêu to, toàn thân phảng phất đều giản ra, thoải mái không thể lại thoải mái.

Đây quả thực là sữa độc a!

Sữa rất thoải mái, nhưng thật thật độc!

Vương Đằng toàn thân một cái giật mình, thần sắc không để lại dấu vết biến ảo mấy lần, sau đó đi đến trên khán đài.

Đạm Đài Tuyền bọn người nhìn qua hắn, thần sắc đều cực kỳ cổ quái.

"Ngươi lần này thế nhưng là đem Bạch Đầu Ưng quốc những người kia đắc tội thảm." Chúc Vân Thiều nhìn hắn một cái, chần chờ một chút, nhịn không được nói.

"Bọn hắn sẽ không như thế hẹp hòi đi, đây chính là luận bàn bình thường." Vương Đằng nhìn về phía phương hướng Bạch Đầu Ưng quốc, chột dạ nói.

"Luận bàn bình thường?" Đám người im lặng đến cực điểm nhìn chằm chằm hắn.

Vương Đằng bị nhìn thấy toàn thân không được tự nhiên, da đầu trận trận run lên.

"Đều đem người đánh thành như thế, còn có thể xem như luận bàn bình thường sao, trong lòng mình không có điểm số?" Triệu Nguyên Vũ giễu cợt nói.

"Ngươi biết cái gì, ta hạ thủ rất chú ý phân tấc, nhiều lắm là chính là để bộ dáng hắn có chút không dễ nhìn lắm, nhưng là hai ngày nữa tuyệt đối có thể tốt, ta đây chính là vì hai nước hữu hảo quan hệ tận cố gắng lớn nhất, các ngươi thế mà còn oan uổng ta, thật là làm cho ta rất thất vọng." Vương Đằng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

"..."

Tất cả mọi người im lặng, đều bị Vương Đằng vô sỉ kinh ngạc đến ngây người.

Đem người đánh thành đầu heo, đó là khó coi một chút sao?

Ngươi mẹ nó còn muốn lấy hai nước hữu hảo quan hệ!

Đều như vậy, quan hệ còn có thể hữu hảo sao?

"Cái kia Foster lần sau nhìn thấy ngươi, không tìm ngươi liều mạng, chúng ta đều theo họ ngươi!" Triệu Nguyên Vũ cười lạnh nói.

"Đừng, ngươi muốn theo họ của hắn đó là sự tình của ngươi, cũng đừng lôi kéo chúng ta." Nhậm Kình Thương nói.

"Bất quá nói thật, ngươi cũng đừng nghĩ lấy hữu hảo quan hệ, quá không thực tế một chút." Cơ Tu Minh vỗ vỗ Vương Đằng bả vai, ý vị thâm trường nói.

"Các ngươi không hiểu, tin hay không lần sau hắn đụng phải ta, tuyệt đối sẽ đối với ta cười." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"..."

Đám người lại lần nữa im lặng, gia hỏa này sợ không phải đầu óc có hố.

Ngươi đem người đánh thành dạng này, còn muốn hắn đối với ngươi cười, trừ phi đầu của tên Foster kia bị làm hỏng.

Mấy người cãi cọ thời điểm, tranh tài lần nữa bắt đầu.

Một Đại Hùng quốc Võ Giả hạ tràng, cao giọng nói: "Ta, Andrew, khiêu chiến Đại Ưng quốc Võ Giả, xin chiến!"

Vương Đằng nhìn về phía to con phía dưới, ngồi xuống, vừa ăn đồ ăn, vừa có chút hăng hái chuẩn bị nhìn so tài.

"Ta tới." Đại Ưng quốc Võ Giả bên kia đi ra một người, tiến vào giác đấu trường.

"Báo ra danh tự." Andrew nói.

"William!" Tên kia Đại Ưng quốc Võ Giả nói.

"Phốc!" Vương Đằng vừa nhấp một hớp đồ uống, lập tức phun tới.

Hai người này danh tự thật đúng là...

Một cái Andrew, một cái William, danh tự này liền cùng Trương Vĩ của Hạ quốc, David của Bạch Đầu Ưng quốc loại hình có dị khúc đồng công chi diệu(hiệu quả như nhau), tên trải rộng cả nước.

"Có cái gì buồn cười sao?" Chúc Vân Thiều kỳ quái nhìn hắn một cái, hỏi.

"Ta không có cười, xem so tài, xem so tài." Vương Đằng nói quanh co một câu, đưa nàng lừa gạt đi qua.

Chúc Vân Thiều im lặng lắc đầu, cảm giác Vương Đằng có chút tố chất thần kinh, chẳng lẽ khi còn bé đầu bị cửa kẹp qua, mới cổ quái như vậy?

Đang lúc nói chuyện, Andrew cùng William phía dưới đã chiến đến một chỗ...
Kết chương.