Chương 212 : Tới Tay.
Vừa nãy Hạ Bình An lần thứ bảy nâng bài thời điểm, cái này viên "Đường Thái Tông mơ tới đến Tiết Nhân Quý" sinh đôi triệu hoán giới châu giá cả đã đột phá 7800 kim tệ.

	Nói thật, ra giá ra tới đây, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hạ Bình An, nguyên bản Hạ Bình An cho rằng một viên Mộng Sư giới châu, nhiều nhất bốn, năm ngàn kim tệ liền có thể được đến, không nghĩ tới cái này viên giới châu lại có thể vọt tới như thế cao.

	Hạ Bình An ở cắn răng tăng giá , bởi vì cái này viên giới châu mê hoặc thực sự quá to lớn, một khi dung hợp, ngoại trừ có thể trở thành Mộng Sư, lại còn có thể được đến "Áo bào trắng thần tướng" triệu hoán vị, cái này mê hoặc để Hạ Bình An không cách nào chống cự.

	Người bán đấu giá trong miệng nói tới cái kia áo bào trắng thần tướng, hẳn là Tiết Nhân Quý.

	Mà "Đường Thái Tông mơ tới đến Tiết Nhân Quý" cái này điển cố truyền thuyết, Hạ Bình An cũng tương tự hết sức quen thuộc, dung hợp được dễ như trở bàn tay.

	Nhưng. . .

	Ở trong phòng đấu giá này, có tiền chính là gia a!

	Hô lên một vạn kim tệ người kia an vị đang đấu giá tràng phía trước, cái này ra giá, trực tiếp so với vừa nãy giá cả một hơi liền thêm ra 2200 kim tệ, hơn vạn kim tệ một viên giới châu, trực tiếp xuyên thủng rất nhiều người trong lòng điểm mấu chốt.

	Hạ Bình An hướng về cái kia ra giá người nhìn lại, chỉ thấy ra giá người kia là một cái mặc áo đen khuôn mặt lạnh lùng lão đầu.

	Trong phòng bán đấu giá hoàn toàn yên tĩnh, ông lão kia ra giá sau khi, chủ động đứng lên, nhìn chung quanh một vòng, thổi thổi ngoài miệng chòm râu, cầm trên tay ra dày đặc một tờ kim phiếu, ngửa mặt lên tiếp tục mở miệng, "Công tử nhà chúng ta mới vừa được đến cái này viên sinh đôi Mộng Sư giới châu Thần Niệm thủy tinh, vì lẽ đó ngày hôm nay lần này buổi đấu giá cái này viên sinh đôi Mộng Sư giới châu công tử chúng ta tình thế bắt buộc, ta này trên tay có mười vạn kim tệ kim phiếu, chư vị có người nào nghĩ muốn cùng ta tranh một chuyến, cứ việc định giá, mọi người có thể tranh một chuyến. . ."

	Nhìn cái kia hung hăng lão đầu, Hạ Bình An cũng trầm mặc lại, cấp tốc ở trong lòng ước định.

	Hắn không biết ông lão kia thân phận, nhưng ông lão kia sau lưng công tử, ở trường hợp này có thể làm cho một cái người hầu hoặc là thủ hạ mang theo mười vạn kim tệ đến đấu giá một viên giới châu, cái kia công tử gia thế thân phận tuyệt đối không bình thường.

	Trên tay mình toàn bộ kim tệ chỉ có hơn hai vạn.

	Dùng cái này hơn hai vạn kim tệ đi mua một viên giới châu, quá thiệt thòi, đối với mình tới nói tuyệt đối tính không ra, hơn nữa ở nâng lên cái kia viên giới châu giá đấu giá sau, chính mình vừa không chiếm được cái kia viên giới châu, đồng thời còn sẽ để cho mình nhạ lên một cái không biết kẻ địch, cái này buôn bán thực sự quá thiệt thòi, hoàn toàn là hại người không lợi mình.

	Chỉ là ở trong lòng châm chước ước định một phen sau khi, Hạ Bình An liền âm thầm lắc lắc đầu, lựa chọn sáng suốt từ bỏ.

	Vừa nãy cái khác những kia ở tranh cướp đấu giá cái này viên giới châu người, cũng không phải người ngu, từng cái ước định một thoáng, cũng từng cái từng cái từ bỏ.

	Chờ mấy giây, nhìn thấy bên trong phòng đấu giá không có ai lại mở miệng, trên đài người bán đấu giá bắt đầu nói chuyện.

	"Còn có người ra càng cao giá sao, còn nữa không, nếu như không có, cái kia ba, hai, một. . ." Người bán đấu giá cây nhỏ búa ở trên đài đấu giá thẳng thắn dứt khoát gõ một cái, "Chúc mừng số 112 người mua, cái này viên sinh đôi Mộng Sư giới châu là ngươi!"

	Nghe được búa tiếng hạ xuống, cái kia đứng lên đến lão đầu mới một lần nữa ngồi đến vị trí của mình.

	Chỗ ngồi Hạ Bình An cười khổ, trong lòng có chút mất mát, con bà nó, không nghĩ tới muốn chụp một viên Mộng Sư giới châu như thế khó?

	Xem ra, lần này không được, sau đó lại tìm cơ hội.

	Mặt sau hơn 20 phút, trong phòng đấu giá lại đấu giá một chút giới châu, sau đó lại đấu giá một chút Thần Niệm thủy tinh, Hạ Bình An đều không có ra tay.

	Thần Niệm thủy tinh đối với hắn mà nói vô dụng, mà trong phòng đấu giá giới châu, giá cả xào đến độ rất cao, đối với tài chính có hạn Hạ Bình An tới nói không phải tính giá tương đối cao nhất lựa chọn, vì lẽ đó cũng liền từ bỏ.

	Ngay khi Hạ Bình An lấy làm vì lần này đấu giá hội chính mình sẽ không thu hoạch được gì thời điểm, một cô gái đi tới trên đài đấu giá, hướng về phía người bán đấu giá thì thầm vài câu, sau đó lại xuống đài rời đi.

	"Nói cho mọi người một cái tin, mới vừa phòng đấu giá chúng ta lại nhận được một cái khách hàng ủy thác, cái kia khách hàng là một cái thợ săn tiền thưởng, mới vừa từ trên biển được đến một viên Mộng Sư giới châu , bởi vì cái kia khách hàng cần dùng gấp tiền, lấy phòng đấu giá chúng ta quyết định lâm thời thêm chụp một viên Mộng Sư giới châu, liên quan tới cái kia viên giới châu tư liệu, xin mọi người xem bên cạnh ta tấm vải bố. . ." Theo người bán đấu giá giới thiệu, lại có một viên giới châu hình chiếu xuất hiện ở tấm vải bố trên, nhìn thấy cái kia viên màu đỏ sậm giới châu, Hạ Bình An tinh thần chấn động.

	Bởi vì mới tới cái kia viên Mộng Sư giới châu trên, thì có bốn cái chữ tiểu triện, "Yến Anh giải mộng" .

	"Ở đông đảo Mộng Sư giới châu trong, cái này viên giới châu tương đối đặc biệt, quen thuộc Mộng Sư giới châu người đều hẳn phải biết, cái này viên Mộng Sư giới châu còn có một cái tên khác, gọi là tử vong Mộng Sư giới châu, là nguy hiểm nhất Mộng Sư giới châu một trong, nó không có vừa nãy cái kia viên sinh đôi Mộng Sư giới châu có tiếng, đồng thời dung hợp cái này viên Mộng Sư giới châu tử vong tỉ lệ còn phi thường cao, hầu như là tất cả Mộng Sư giới châu bên trong cao nhất, nếu như không có tương ứng Thần Niệm thủy tinh phối hợp, đơn độc dung hợp cái này viên Mộng Sư giới châu, tỉ lệ tử vong cao tới ba mươi lăm phần trăm trở lên, mà tỷ lệ thành công lại phi thường thấp, cho tới nay mới thôi chúng ta biết cái này viên giới châu dung hợp thành công án lệ, đều là do Thần Niệm thủy tinh phối hợp dung hợp, điểm này đang đấu giá trước ta trước tiên cho mọi người giới thiệu rõ ràng, xin mời nghĩ muốn đấu giá người thận trọng quyết định!"

	Trên đài người bán đấu giá ở phi thường nghiêm túc giới thiệu cái này viên giới châu.

	Theo người bán đấu giá vừa giới thiệu, Hạ Bình An ngay lập tức sẽ rõ ràng, trong lịch sử Yến Anh, cũng chính là Yến Tử, so với khá nổi danh chính là cho Tề Cảnh Công giải qua hai lần mơ tới, trong đó nguy hiểm nhất một lần giải mộng, chính là ở Tề Cảnh Công chinh phạt nước Tống thời điểm lần kia giải mộng, lần kia Yến Anh theo quân xuất chinh, nếu là mơ tới giải đến không đúng, nước Tề đại quân cùng Yến Tử làm không tốt liền chơi xong, cái này cũng có thể là cái này viên giới châu dung hợp thất bại sau tỉ lệ tử vong cao nguyên nhân.

	"Cái này viên Mộng Sư giới châu đấu giá giá quy định là 1500 kim tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 50 kim tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

	Người bán đấu giá tiếng nói vừa dứt, Hạ Bình An liền bắt đầu nâng bài.

	So với vừa nãy cái kia viên "Đường Thái Tông mơ tới đến Tiết Nhân Quý" sinh đôi triệu hoán giới châu, cái này viên tỉ lệ tử vong cao, mà tỷ lệ thành công thấp đến làm người giận sôi "Yến Anh giải mộng" giới châu, rõ ràng liền nhân khí không được, vừa nãy đuổi chụp cái kia viên "Đường Thái Tông mơ tới đến Tiết Nhân Quý" sinh đôi triệu hoán giới châu đấu giá người, không ít người chỉ là do dự giơ hai, ba lần bài sau, liền đối với cái này viên giới châu mất đi hứng thú.

	Hạ Bình An chỉ là nâng bài mấy lần sau khi, cái này viên Mộng Sư giới châu giá cả liền bị Hạ Bình An nâng bài đến 2650 kim tệ.

	"2650 kim tệ, còn có càng cao sao, còn có càng cao sao. . ." Trên đài người bán đấu giá nhìn vừa nãy nâng bài đến 2600 kim tệ người kia, người kia do dự một chút, cuối cùng không có lại nâng bài.

	"Ba. . . Hai. . . Một, đùng, chúc mừng số 1569 đấu giá người, lấy 2650 kim tệ giá cả bắt xuống cái này viên Mộng Sư giới châu!"

	Nghe đấu giá đài cái vồ gỗ tiếng vang, Hạ Bình An rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	2650 kim tệ, con số này cũng coi như là khuếch đại, hầu như là Hạ Bình An mua qua quý nhất giới châu, cái này viên Mộng Sư giới châu giá cả, thực sự là quý đến có chút thái quá.

	Bất quá cũng may, bắt xuống!

	Sau hai mươi phút, buổi đấu giá kết thúc.

	Hạ Bình An dựa vào trên tay mình vé nhập tràng, đi tới phòng đấu giá giao phó nơi, ở thanh toán 2650 kim tệ sau khi, liền đem cái kia viên "Yến Anh giải mộng" giới châu lấy vào tay bên trong.

	Đi ra Bằng Vương phòng đấu giá, bên ngoài chợ đêm, còn chính là náo nhiệt thời điểm.

	Đêm nay dùng 2650 kim tệ thu hoạch cái này viên giới châu gần đủ rồi, Hạ Bình An không nghĩ lại dùng tiền làm người khác chú ý, vì lẽ đó đi ra sàn đấu giá sau, hắn ngay khi ven đường, chuẩn bị gọi chiếc xe taxi trở về hắn thuê lại sân, trước tiên đem cái này viên giới châu dung hợp, trở thành Mộng Sư lại nói.

	"Vị công tử này xin chờ một chút một thoáng. . ." Sau lưng truyền đến một trận có chút tiếng bước chân dồn dập cùng một cái nam nhân tiếng nói, Hạ Bình An quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái hơn bốn mươi tuổi thở hồng hộc mập mạp, từ phía sau đuổi theo.

	Mập mạp kia một thân ăn mặc bóng loáng không dính nước, trên môi có hai phiết đẹp đẽ râu cá trê, còn mang một cặp mắt kiếng gọng vàng, thoạt nhìn như là một cái thể diện người làm ăn.

	"Ngươi đang gọi ta sao?" Hạ Bình An quay đầu hỏi.

	"Tệ nhân gọi Lư Lâm Kiệt. . ." Người đàn ông kia mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một cái thuần ngân danh thiếp hộp, rút ra một tấm thiếp vàng danh thiếp, đưa cho Hạ Bình An.

	Hạ Bình An tiếp đi tới nhìn một chút, cái kia trên danh thiếp ấn cái này tên Lư Lâm Kiệt, đồng thời còn có thân phận của hắn —— Phú An Nha Hành chưởng quỹ.

	Người môi giới chính là người đại lý công ty, nhưng cái này Phú An Nha Hành là làm gì? Hạ Bình An mạc danh kỳ diệu.

	Lư Lâm Kiệt mỉm cười, "Vừa nãy ta ở trong phòng bán đấu giá nhìn thấy vị công tử này nâng bài đấu giá một viên Mộng Sư giới châu, công tử nhưng là có ở bên trong kinh thành làm Mộng sư dự định?"

	Hạ Bình An lập tức cảnh giác lên, "Ta có làm hay không Mộng Sư có liên quan gì tới ngươi?"

	"Công tử không nên hiểu lầm, ta kỳ thực chính là vì thành Thượng Kinh trong các Mộng Sư phục vụ cò mồi, Vô Ưu lâu Thủy Nguyệt đại sư công tử hẳn là nhận thức đi, cái kia Thủy Nguyệt đại sư sớm nhất cũng là ta khách hàng, hắn người khách quen đầu tiên chính là ta giới thiệu với hắn!"

	Cái kia Lư Lâm Kiệt bắt đầu cho Hạ Bình An giải thích lên, "Ở cái này thành Thượng Kinh bên trong, nhưng là có không ít người ảo tưởng dựa vào Mộng Sư cái này nghề ngày kiếm lời đấu kim, vì lẽ đó Mộng Sư cái này nghề cạnh tranh cũng phi thường kịch liệt, công tử khả năng không biết, vẻn vẹn ở cái này Thiên Nguyên cầu chợ đêm, làm Mộng sư người thì có hơn mười cái, nhưng chân chính kiếm lời thu tiền, cũng là một cái Thủy Nguyệt đại sư mà thôi, ở thành Thượng Kinh những chỗ khác, Mộng Sư rất nhiều, không có tám trăm cũng có năm trăm đi, nhưng như Thủy Nguyệt đại sư như thế kiếm tiền lại không nhiều, những kia không kiếm tiền Mộng Sư, có chút trừ mình ra giải mộng bản lĩnh không được ở ngoài, đại đa số, cũng chính là không có khách hàng tới cửa, đặc biệt một ít mới nhập hành Mộng Sư, danh tiếng không hiện ra, nghĩ muốn kiếm tiền thì lại càng khó, công tử như trở thành Mộng Sư, có thể tới tìm ta, ta có thể cho công tử giới thiệu khách nhân."

	Nghe cái này Lư Lâm Kiệt vừa nói như thế, Hạ Bình An rõ ràng, nguyên lai cái này Lư Lâm Kiệt là cho thành Thượng Kinh trong các Mộng Sư giới thiệu khách nhân, xem ra cái này thành Thượng Kinh bên trong giải mộng nghề đã phát triển đến tương đương quy mô trình độ, thậm chí ngay cả cho Mộng Sư kiếm khách người người đại lý người môi giới đều sinh ra theo thời thế.

	"Được rồi, nếu như có yêu cầu tới nói ta sẽ tìm đến ngươi!" Hạ Bình An thu hồi tấm danh thiếp kia, nhìn thấy có cho thuê xe ngựa lại đây dừng lại, cũng không có cùng Lư Lâm Kiệt nhiều tán gẫu, sau đó liền lên xe ngựa, để phu xe đến núi Bình dưới chân Trường Nhạc hẻm.

	Ở trên đường, xe ngựa lại lần nữa đi ngang qua Vô Ưu lâu!

	Nhìn Vô Ưu lâu bên ngoài trên quảng trường nhỏ đứng xếp hàng những kia xe ngựa, Hạ Bình An càng ngày càng xác định, cái này Mộng Sư, cũng thật là một cái kiếm tiền tốt nghề.

	Chỉ cần đêm nay qua đi, dung hợp cái này viên "Yến Anh giải mộng" giới châu, hắn cũng có thể dựa vào cái này ở thành Thượng Kinh kiếm cơm ăn.
Kết chương.