Chương 55: Dưỡng thành bạn trai?

	Trương Quang Vĩ vừa đi, Cố Thu Tuyết các đồng nghiệp đều xúm lại đi lên, mồm năm miệng mười nghị luận.

	"Thu Tuyết, đây chính là ngươi mỗi ngày treo ở bên miệng Tiểu Trần đệ đệ a?"

	"Đệ đệ ngươi dáng dấp thật là đẹp trai, ai da, hoàn toàn có thể xuất đạo nha!"

	"Thu Tuyết, xem ở chúng ta quan hệ tỷ muội một trận, giới thiệu cho ta thôi?"

	"Giới thiệu cho ta đi! Ta nhất định đem ngươi đệ đệ sủng thượng thiên."

	"Các ngươi đều kéo ngược lại đi, không có nghe Thu Tuyết mới vừa nói nha, người ta hai tỷ đệ quan hệ sớm ra năm đời, điều này nói rõ, Thu Tuyết cũng không chỉ là bắt người ta làm đệ đệ a ~ "

	"Tình cảm Thu Tuyết chơi chính là dưỡng thành bạn trai a, ha ha, bất quá có đẹp trai như vậy đệ đệ, lại không quan hệ máu mủ, ta cũng nguyện ý chơi dưỡng thành a."

	. . .

	Các đồng nghiệp trêu chọc, để Cố Thu Tuyết chỗ nào chống đỡ được. .

	"Tiểu Trần, đừng nghe các nàng nói bậy, chúng ta đi ra ngoài nói đi."

	Cố Thu Tuyết cúi đầu đỏ mặt như máu, tiếng như ruồi muỗi. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	"Tốt."

	Lâm Tễ Trần cũng có chút không chịu nổi những y tá này tỷ tỷ Bát Quái.

	Cố Thu Tuyết mang theo Lâm Tễ Trần đi ra phòng, đi vào bệnh viện vườn hoa cái đình bên trong.

	Không có người khác trêu chọc, Cố Thu Tuyết thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	"Tiểu Trần, những cái kia tỷ tỷ liền yêu nói bậy, ngươi chớ để ở trong lòng."

	Tựa hồ sợ Lâm Tễ Trần hiểu lầm, Cố Thu Tuyết còn giải thích một chút.

	"Tỷ, ta biết." Lâm Tễ Trần cười nhẹ đáp lại.

	"Ngươi làm sao nhanh như vậy tới, tới cũng không nói trước cùng tỷ nói, tỷ cũng tốt đi đón ngươi." Cố Thu Tuyết oán giận nói.

	"Đây không phải muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ nha, lại nói ngươi khi làm việc nha." Lâm Tễ Trần cười hì hì nói.

	"Tỷ có thể xin phép nghỉ a, ngươi lần đầu tiên tới kinh đô, tỷ sợ ngươi bị mất."

	Cố Thu Tuyết ánh mắt nho nhỏ trách cứ, lại một điểm không có lực uy hiếp, y nguyên vẫn là ôn nhu như vậy.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, nói: "Tỷ ta đều bao lớn, đâu còn sẽ làm mất, ngươi cũng quá coi thường ta đi."

	"Ngươi bao lớn cũng là đệ đệ ta, tỷ nói ngươi ngươi phải nghe theo." Cố Thu Tuyết nho nhỏ bá Đạo Nhất hạ.

	"Đúng, kia nhất định, ai bảo ngươi là tỷ ta đâu."

	Lâm Tễ Trần cười nhận, nhìn xem Cố Thu Tuyết, nhịn không được nói ra: "Tỷ, ngươi thật giống như gầy, có phải hay không công việc quá mệt mỏi?"

	"Nào có, tỷ không mệt, ngược lại là ngươi, mấy tháng không gặp ngươi vừa dài cái, lên đại học tốn hao lớn đi, tiền còn có đủ hay không, tỷ vừa phát tiền lương, cho ngươi xoay qua chỗ khác."

	Nói, Cố Thu Tuyết lấy điện thoại di động ra liền muốn cho Lâm Tễ Trần chuyển khoản.

	Lâm Tễ Trần chóp mũi chua chua, bắt lấy Cố Thu Tuyết ngọc thủ, nói: "Tỷ, ta không thiếu tiền, ta hiện tại nhưng có tiền."

	Cố Thu Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Ngươi một người sinh viên đại học lấy tiền ở đâu, lại nghĩ lừa gạt tỷ."

	"Thật, ngươi chờ ha."

	Lâm Tễ Trần nói, cũng lấy điện thoại di động ra bắt đầu thao tác.

	Không có hai phút, Cố Thu Tuyết liền nhận được một đầu tin nhắn, nhắc nhở nàng thẻ bên trên nhiều ròng rã một trăm vạn!

	"Tiểu Trần ngươi nhìn, ta có phải hay không gặp được rửa tiền đội rồi? Thẻ của ta bên trên làm sao nhiều nhiều tiền như vậy?"

	Cố Thu Tuyết hốt hoảng hướng Lâm Tễ Trần nói, đột nhiên tới một khoản tiền lớn, không những không có để hắn vui vẻ, ngược lại đem hắn hù dọa.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, giương lên điện thoại di động của mình, nói: "Không phải rửa tiền đội, là ta cho ngươi chuyển."

	"Ngươi cho ta chuyển? Ngươi. . ." Cố Thu Tuyết ngây người ở giữa, nhìn thấy Lâm Tễ Trần điện thoại di động số dư còn lại tin nhắn.

	"Tiểu Trần, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy? Ngươi sẽ không gia nhập rửa tiền đội đi, đây chính là phạm tội a." Cố Thu Tuyết có chút gấp.

	Lâm Tễ Trần vỗ vỗ tay của nàng, cười cùng với nàng giải thích mình tiền này lai lịch.

	Chờ hắn nói xong, Cố Thu Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn tin tưởng Lâm Tễ Trần không có nói láo, bởi vì hắn nhận biết Lâm Tễ Trần, xưa nay sẽ không lừa hắn.

	"Chơi đùa như thế kiếm tiền nha, đây cũng quá dễ kiếm." Cố Thu Tuyết cảm thán.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, nói: "Cho nên về sau tỷ ngươi không cần lại cố gắng công tác, trước kia là ngươi nuôi ta, hiện tại đổi ta nuôi ngươi."

	Cố Thu Tuyết mặt đỏ lên, sẵng giọng: "Tỷ mới không cần ngươi nuôi, đó là ngươi vất vả kiếm được tiền, đúng, tỷ đem những số tiền kia trả lại ngươi."

	Lâm Tễ Trần đoạt lấy điên thoại di động của nàng, bắt lấy nàng ngọc thủ, ra vẻ cả giận nói: "Tỷ, ngươi dạng này ta nhưng tức giận."

	"Thế nào?" Cố Thu Tuyết không rõ.

	"Cái gì làm sao vậy, ngươi lấy ta làm ngoại nhân a?"

	"Dĩ nhiên không phải, tỷ làm sao lại coi ngươi là ngoại nhân đâu." Cố Thu Tuyết vội vàng giải thích.

	"Vậy ngươi làm gì khách khí như vậy?"

	"Cái này. . . Thế nhưng là nhiều tiền như vậy, chính ngươi giữ lại liền tốt, tỷ không muốn."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy, trực tiếp đứng dậy, quay người muốn đi.

	"Tỷ ngươi chính là coi ta là ngoại nhân, ta còn là trở về được rồi."

	"Tiểu Trần!" Cố Thu Tuyết sốt ruột giữ chặt Lâm Tễ Trần tay, lập tức nhận lầm: "Tỷ sai, xin lỗi ngươi còn không được a."

	"Vậy ngươi có thu hay không tiền này?" Lâm Tễ Trần ngước cổ, uy hiếp nói.

	Cố Thu Tuyết đã cảm động vừa muốn cười, rơi vào đường cùng, đành phải đáp ứng.

	Lâm Tễ Trần lập tức đổi phó sắc mặt, cười hì hì nói: "Cái này đúng nha, tiền của ta chính là của ngươi tiền, giữa chúng ta không phân khác biệt."

	Cố Thu Tuyết cúi đầu xuống, sợi tóc cũng đang hại xấu hổ, tán lạc xuống, lỗ tai khắp bên trên màu hồng, trong lòng như ăn bánh kẹo ngọt ngào.

	"Tốt, tỷ biết, ngươi nhanh ngồi xuống."

	Cố Thu Tuyết lôi kéo Lâm Tễ Trần một lần nữa ngồi xuống, đang muốn tiếp tục hỏi thăm hắn trên sinh hoạt việc vặt, điện thoại lại vang lên.

	Nguyên lai là y tá trưởng muốn đi họp.

	"Tỷ ngươi đi trước bận bịu, ta ở đây đợi ngươi tan tầm, sau khi tan việc dẫn ngươi đi ăn tiệc!"

	"Tốt a, vậy ngươi chờ tỷ tỷ một hồi, còn có một giờ tỷ liền xuống ban, ngươi nếu là nhàm chán ngay tại bệnh viện dạo chơi, chớ đi quá xa, sợ ngươi lạc đường."

	Lâm Tễ Trần buồn cười đáp ứng, hắn như thế lớn người, luôn luôn sợ mình lạc đường. . .

	Cố Thu Tuyết tạm thời trở về đi làm, Lâm Tễ Trần thì nhàn rỗi nhàm chán, mở ra điện thoại đi dạo « Bát Hoang » diễn đàn.

	Hắn không nghĩ tới, diễn đàn trước mấy đầu nhiệt độ đưa đỉnh tin tức, toàn cùng hắn có quan hệ!

	【  hai lần trèo lên toàn bộ server thông cáo, cũng trở thành chưởng môn đệ tử, Lâm Tễ Trần, đến cùng là thần thánh phương nào? 】

	【  Huyết Sát công hội đệ nhất cao thủ Cuồng Tiếu Viêm vạch trần Lâm Tễ Trần luyện khí trung kỳ lực đạo phá 70 điểm, cái này hợp lý a? 】

	【  trò chơi sơ kỳ, lấy một địch mười, Luyện Khí cảnh BOSS như giòn giấy, Lâm Tễ Trần, phải chăng lợi dụng trò chơi BUG? 】

	【  Huyết Sát công hội hội trưởng đã hướng Bát Hoang trí não đưa ra tố giác tin, ngồi đợi Nữ Oa thẩm phán treo bức! 】

	【  Quốc Phục Nhân Khí nóng nhất nữ MC Liễu Hạ Tử công khai đứng đội, kiên quyết tin tưởng Lâm Tễ Trần không có bật hack! 】

	. . . .

	Những tin tức này bá chiếm diễn đàn bắt mắt nhất vị trí, rất nhiều người đều đang nói hắn bật hack.

	Lâm Tễ Trần xem hết cũng rất im lặng, trò chơi này ở đâu ra treo a.

	Trùng sinh cũng coi như treo a?

	Tốt a, vậy hắn liền nhận.

	Trừ cái đó ra, diễn đàn còn công bố « Bát Hoang » mới nhất đổi mới nội dung.

	Lần này đổi mới, sẽ khai thông bí cảnh, cũng đổi mới sủng vật hệ thống, đồng thời sẽ công khai các lớn bảng danh sách.

	Thí dụ như tu vi bảng, thiên phú bảng, sủng vật bảng, thần binh bảng vân vân.

	Còn có chính là trong trò chơi nhiều một kỳ ngộ cơ duyên, ngẫu nhiên phân bộ tại từng cái vị trí.

	Tóm lại lần này đổi mới nội dung vẫn rất nhiều, bất quá cùng Lâm Tễ Trần trong ấn tượng lần thứ nhất đổi mới không có khác nhau.

...
Kết chương.