Chương 663 : Bố trí ám thủ.
“Những tên điên này!” Tà Điển lâu tầng thứ ba trong mật thất, Trương Chí Bình đột nhiên mở to mắt hít vào một hơi thật sâu, bình phục mình một chút tâm tình, rất nhanh liền tỉnh táo lại, bắt đầu cẩn thận tự hỏi.

“Mặc dù còn không biết Tà Hồn Đảo luyện chế những này hóa huyết tế đàn ra sao tác dụng, nhưng là không hề nghi ngờ, nó đã cùng ma tai thoát không được quan hệ, ta tại việc này bên trên, tất nhiên sẽ cùng nó đi hướng đối lập.”

Trương Chí Bình đầu tiên nhận rõ lập trường của mình, căn cứ lúc trước hắn suy tính, Ngô Dụng, Lý Hành Không, Bách Cốt đạo nhân tương lai thiên cơ ma khí um tùm, hiển nhiên tính toán sự tình cùng ma tai có quan hệ, đã như vậy, hắn tại việc này bên trên liền không thể làm như không thấy, tất nhiên muốn hết sức ngăn cản, nếu không hôm nay tránh đi việc này, tương lai ma tai bên trong liền có thể nhấc lên một trận đại loạn, đối với hắn tạo thành uy hiếp càng lớn hơn.

Đương nhiên, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể hết sức mà thôi, mặc dù hắn đem ma tai coi là tương lai mình đại địch, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn liền sẽ mọi chuyện giành trước, liều mình ngăn cản, đối với hắn mà nói, thực lực cùng sinh mệnh mới là trọng yếu nhất, nếu quả như thật chuyện không thể làm lời nói, hắn cũng sẽ không ngây ngô một người ngạnh kháng.

Cũng may thoạt nhìn, sự tình còn chưa tới nơi mức không thể vãn hồi, Tà Hồn Đảo cùng với Lý Hành Không mưu đồ sự tình, hẳn là chỉ là vừa mới bắt đầu đi, Ngô Dụng còn tại liền cái thứ nhất bí pháp đều không có học được, Bách Cốt đạo nhân luyện chế tế đàn, liền tổ thứ nhất đều không có gom góp.

Cái này cho hắn từ vừa mới bắt đầu phá hư đối phương mưu đồ cơ hội, trùng hợp như thế, rất có thể chính là thiên cơ dẫn dắt kết quả, ma tu hành động vừa mới triển khai, hắn cái này Thiên Mệnh ngay tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện đối phương mưu đồ, có thể thong dong ngăn cản.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là hắn có thể thư giãn, dù sao nơi này vẫn còn Tà Hồn Đảo, mấy tên Nguyên Anh kỳ Tôn Giả vẫn như cũ tọa trấn nơi đây, hắn có cái gì hành động, nhất định phải đem nó cân nhắc tiến đến, đem dấu vết của mình tận khả năng...lướt qua, nếu không một khi bại lộ, tính mạng của hắn coi như nguy cơ sớm tối.

Bởi vậy Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc thôi diễn lên, bắt đầu tìm kiếm có thể phá hư đối phương mưu đồ điểm mấu chốt.

“Huyết Hồn Quật, Huyết Hồn Quật hẳn là một cái mấu chốt chi địa!”

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền nghĩ đến mấy món sự tình giao lộ, vô luận là Lý Hành Không vẫn là Bách Cốt đạo nhân, bọn hắn làm chuẩn bị đều cùng Huyết Hồn Quật có quan hệ, rất hiển nhiên, bọn họ mưu đồ tất nhiên cùng Huyết Hồn Quật dưới kia phiến vô biên huyết hải có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong mắt lập tức lóe lên ánh bạc, bắt đầu cấp tốc chọn đọc tài liệu Tà Điển lâu bên trong tất cả có quan hệ Huyết Hồn Quật ghi chép, mặc dù kỳ sổ vạn năm qua vẫn luôn là Tà Hồn Đảo cấm địa, nhưng vô số năm ghi chép xuống tới, cho dù là vụn vặt lẻ tẻ một điểm, cũng làm cho hắn đã nhận được không ít đầu mối hữu dụng.

Huyết Hồn Quật thành lập, viễn siêu Tà Hồn Đảo lịch sử, hoặc là nói, ban đầu ở tà tu phát hiện Tà Hồn Đảo lúc, Huyết Hồn Quật cũng đã tồn tại, cũng không phải là hậu nhân thành lập mà thành.

Như vậy, Huyết Hồn Quật dưới vô biên huyết hải là thế nào một chuyện? Rất hiển nhiên, nơi này là nhân công sáng tạo mà thành, tự nhiên tạo hóa, nhưng không có thai nghén huyết hải sinh mệnh loại này cực kỳ tà dị một bộ phận.

Như thế nói đến, Huyết Hồn Quật bên trong huyết hải là từ xưa truyền lại xuống tới, thậm chí có thể truy tố đến Thượng Cổ niên đại, ta liền nói a chỗ nào cảm giác được quen thuộc, cái này Tà Hồn Đảo mấy bước đỉnh tiêm công pháp bên trong, lại có Thiên Nhân truyền thừa bí pháp tại.

Trương Chí Bình hai mắt đột nhiên sáng lên, lập tức bắt đầu đọc qua trên đảo công pháp, nhập lại đem ở trên đảo sớm nhất lịch sử ghi chép tìm được, quả nhiên, tại lịch sử xa xôi nhất ghi chép bên trong, mơ mơ hồ hồ nâng lên, Tà Hồn Đảo bên trên tồn tại một mảnh di tích, rất nhiều tà tu, chính là lợi dụng trên đảo tu luyện.

“Nghĩ không ra vậy mà lại là một tòa Thiên Nhân di tích, còn trực tiếp xuất hiện tại trước mặt của ta, thiên cho không lấy phản chịu tội lỗi, có cơ hội, nhất định phải tới trên đảo các mảnh di tích bên trong thật tốt đi dạo.”

Trương Chí Bình trong mắt, lập tức hiện lên một tham lam, hắn đối với Thiên Nhân di tích đã tìm kiếm rất lâu, không phải đơn thuần vì truy tìm lịch sử, mà là hi vọng đạt được Thiên Nhân truyền thừa, mặc dù hắn hiện tại tu luyện công pháp tự nhận là không trải qua không thua tại chính thống Thiên Nhân công pháp, nhưng là bàn về đối Thiên Nhân chi thể khai phá bên trên, liền kém xa tít tắp, thủ đoạn của hắn, cùng đa số Tu Tiên Giả cơ hồ không khác.

“Chỉ là, cái này Huyết Hồn Quật huyết hải vậy mà có thể liên lụy đến Thượng Cổ thời kì, xem ra vẫn còn có chút xem nhẹ trong đó bí ẩn, như thế thời gian rất dài thai nghén, cũng không biết bên trong sẽ dựng dục ra như thế nào tà vật?”

Trương Chí Bình trên mặt, lập tức một mảnh nghiêm nghị, trong lòng yên lặng sử dụng thiên cơ bí pháp suy tính, nhưng thủy chung khó mà được cái gì nhắc nhở, chỉ là cảm giác được phía trước ma khí một mảnh, dường như hắc ám đồng dạng bắt đầu hướng toàn bộ thế giới xâm nhập.

“Đại kiếp sắp tới a.” Manh mối quá ít, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng thôi diễn không ra thứ gì, chỉ có thể bằng vào trí tuệ của mình tiến hành phỏng đoán, huyết hải, cực phẩm hóa huyết tế đàn, 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 bí pháp? Hẳn là ······

Trương Chí Bình trong lòng, đột nhiên đã có một tia mơ hồ linh quang, nhưng vẫn là cảm giác ở vào trùng điệp mê hoặc bên trong khó mà thấy rõ ràng, chỉ là càng thêm khẳng định, quả nhiên đầu nguồn chính là tại, Huyết Hồn Quật huyết hải bên trên.

Tìm tới mục tiêu, Trương Chí Bình lập tức trong lòng buông lỏng, vậy kế tiếp liền biết nên hướng cái nào mục tiêu phát lực, chỉ là ngẫu nhiên, hắn lại khởi xướng sầu đến, tìm tới đầu nguồn phương pháp tốt nhất là đem nó hủy diệt, nhưng là vậy phải như thế nào hủy diệt phiến này huyết hải?

Căn cứ hắn lấy được nhàn văn tạp kỹ, Huyết Hồn Quật xem như trên đảo tam đại cấm địa thế nhưng là hung danh lan xa, vô luận là Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí trong truyền thuyết ngay cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng không thiếu trở ra tiến hành tìm tòi bí mật, nhưng là có thể còn sống trở về, lại là ít càng thêm ít, ngay cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể thuận lợi thoát đi.

Như vậy, bằng vào ta năng lực, mong muốn phá hủy bên trong vô tận huyết hải lời nói chỉ sợ cũng không khác người si nói mộng. Trương Chí Bình trên mặt cười khổ một tiếng, rất nhanh liền từ bỏ cái này vọng tưởng.

“Xem ra muốn từ Huyết Hồn Quật bản thân vào tay lời nói, thật sự là quá khó khăn,” Trương Chí Bình dừng một chút, lập tức nghĩ đến: “Chỉ có thể theo Ngô Dụng cùng Bách Cốt đạo nhân trên thân nghĩ một chút biện pháp, bọn hắn tu vi không cao, nhưng là rất rõ ràng muốn tham dự qua đến,”

Ý thức được điểm này, Trương Chí Bình trong đầu lập tức đã có vô số linh quang: “Đúng a, là ta lấy cùng nhau, Ngô Dụng nơi đó có Lý Hành Không chăm sóc ta còn không tốt ra tay, nhưng là cái này Tà Điển lâu dưới mặt đất tầng thứ nhất, ta đã nắm giữ ở trong tay, mong muốn vô thanh vô tức làm một chút tay chân, thật sự là quá dễ dàng.”

Trương Chí Bình trong lòng, lập tức rộng mở trong sáng, quanh thân Thiên Diễn Nghi lập tức căn cứ cái này mạch suy nghĩ bắt đầu cấp tốc thôi diễn, rất nhanh, hắn liền có một cái kế hoạch tỉ mỉ.

“Kế hoạch này cũng không tệ, có thể lớn nhất khả năng giấu diếm tung tích của mình, chỉ là bỏ mặc nó luyện chế thành công, có phải hay không có chút phong hiểm quá lớn?”

Xem một bên thôi diễn ra kế hoạch, Trương Chí Bình trên mặt trở nên ngưng trọng lên, không thể không nói, kế hoạch này rất lớn mật, nhưng là một khi thành công, liền có thể tại thời khắc mấu chốt nhường nó thất bại trong gang tấc, hoàn toàn nát bấy cái này âm mưu!
Kết chương.