Chương 979 : Tương thân tương ái sư huynh đệ (2).
Một đoàn người đi tới cửa sơn môn.

	Thôi Ngôi thờ ơ, trước sau như một trước mặt co quắp.

	Tào Tình Lãng thần sắc ôn hoà, chắp tay thi lễ nói: "Thanh Bình Kiếm tông Cảnh Tinh phong Tào Tình Lãng, gặp qua Đông Hải thủy quân, gặp qua chư vị tiên sư tiền bối."

	Vương Chu cười gật đầu, "Ta tại Đại Ly kinh thành bên kia, đã từng mượn đọc qua ngươi mấy phần khoa cử giải bài thi, viết rất rất tốt, bút pháp thần kỳ sinh hoa, nói chi có vật."

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Về chế nghệ một đường học vấn, nhà ta tiên sinh chỉ điểm rất nhiều."

	Vương Chu đối với cái này từ chối cho ý kiến, chẳng qua so sánh với cùng Thôi Đông Sơn ở chung lúc thanh thanh lãnh lãnh, đối mặt Tào Tình Lãng cái này "Vãn bối", nàng giờ phút này trên mặt hơn nhiều vài phần nhu hòa.

	Cung Diễm cùng Khê Man liếc nhau, mẹ của hắn, rốt cuộc đụng phải một người bình thường rồi hả?

	Cùng đi đến đạo quán trai đường, đã chuẩn bị tốt đồ ăn, đợi đến lúc Vương Chu cùng Thôi Đông Sơn đồng thời đề đũa, tất cả mọi người liền buông ra ăn.

	Thôi Đông Sơn nhấc lên Đồng Diệp châu ý định mở ra một cái sông lớn đổ ra biển, Thanh Bình Kiếm tông làm người phát khởi một trong, thành ý mời Vương Chu cùng Đông Hải thủy phủ to lớn tương trợ, tham dự trong đó.

	Vượt quá Cung Diễm mấy người dự kiến, Vương Chu đáp ứng được cực kỳ sảng khoái, chủ nhân tính cách, các nàng lại rõ ràng chẳng qua, bởi vì thủy thần áp tiêu một chuyện, thiên hạ địa vị cao thủy thần lộ diện rất nhiều, đừng nói là cần thường xuyên giao tiếp láng giềng Lý Nghiệp Hầu, mặc dù là cái kia ngẫu nhiên xuất hiện qua mấy lần Đạm Đạm phu nhân, Vương Chu gặp được, đều là không có sắc mặt tốt đấy, trong lúc hai lần cùng Vương Chu cùng nhau nghị sự, phần lớn là Đạm Đạm phu nhân cười theo mặt, nửa điểm không cảm thấy cầm nóng mặt dán lạnh bờ mông có gì lúng túng, chẳng qua nhưng là tại Thôi Đông Sơn trong dự liệu, lúc trước cùng tiên sinh nhắc tới chuyện này, tiên sinh một lời đã đúng, nếu là từ Thôi Đông Sơn ra mặt, chỉ luận công sự, không nói chuyện tư tình, trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn mà thôi, như vậy việc này thành công khả năng, tại tám phần trở lên, nhưng muốn nói từ hắn Trần Bình An đến cùng Vương Chu "Ôn chuyện", sẽ biến có thành công hay không khả năng, tại tám phần trở lên. Rõ rằng ngay ngắn, Trần Bình An đối với Vương Chu tính khí bắt chẹt rất cho phép.

	Mở sông lớn đổ ra biển, cử động lần này đối với Vương Chu mà nói, trăm lợi mà không có một hại, là một khoản chỉ lãi không bị lỗ vốn mua bán. Nhưng mà đối với Vương Chu mà nói, nếu như sông lớn đổ ra biển nhất định sẽ xuất hiện, nàng ra không ra tay, có nguyện ý hay không, cũng chỉ xem tâm tình của nàng rồi. Loại này lựa chọn, cùng lúc trước Trấn Yêu lâu Thanh Đồng thầm nghĩ nằm hưởng phúc, biểu hiện ra có chút cùng loại, chỉ bất quá vẫn là có chút sai biệt, Thanh Đồng là vì có chính mình tư tâm, không muốn một cái kiếm tu tại bị nàng coi là nhà mình địa bàn Đồng Diệp châu nhúng tay quá nhiều, Vương Chu tức thì thuần túy là. . . Lười.

	Bằng vào một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển, câu thông Đồng Diệp châu lục địa cùng Đông Hải thuỷ vực, cả tòa Đồng Diệp châu các lộ thủy thần, sẽ phải tại trước kia trụ cột phía trên, thấp hơn cái vị này Đông Hải thủy quân một đầu.

	Trước kia là hai bên thân phận cách xa, không thể không lễ kính Vương Chu, có thể đến cùng có biển lục có khác, sau đó là thủy vận mạch máu, hoặc nhiều hoặc ít, đều bị Vương Chu cầm nắm ở trong tay, nói ngắn gọn, chỉ chờ sông lớn đổ ra biển cùng một chỗ, Vương Chu hoàn toàn có thể bằng vào này vắt ngang Đại Lục cuồn cuộn thủy thế, đem trọn cái Đồng Diệp châu trung bộ khu vực chuyển đến Đông Hải hạt cảnh lĩnh vực.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn tại đại khái giới thiệu qua các lộ minh hữu về sau, cũng liền công phu sư tử ngoạm rồi, "Đông Hải thủy phủ trước hết cho một khoản tiền, không được thấp hơn Bao Phục trai bốn nghìn khối Cốc vũ tiền, nguyện ý cho nhiều, đương nhiên rất tốt, càng nhiều càng tốt. Ngoài ra ta còn muốn mượn dùng Hoàng Mạn cùng Khê Man, bọn hắn phân biệt giúp đỡ di chuyển sông lớn, di chuyển sơn mạch, tại không chậm trễ thủy thần áp tiêu điều kiện tiên quyết, hai bên không làm gì rảnh rỗi, liền cần lập tức chạy đến Đồng Diệp châu lục địa 'Điểm danh " đến nỗi cụ thể công lao lớn nhỏ, chúng ta sẽ ở này tòa tạm thời thiết trí trong tổ sư đường, rõ ràng tính sổ, ghi chép trong danh sách, trước đó đã nói, Hoàng Mạn cùng Khê Man, sẽ chuyên môn chịu trách nhiệm một đoạn sông lớn đổ ra biển lòng sông mở đào, cụ thể chiều dài, có thể quay đầu lại chậm rãi tinh tế trò chuyện, chúng ta hôm nay trước định đại phương hướng."

	Hoàng Mạn cùng Khê Man liếc nhau, nhìn nhau không nói gì, chỉ có cười khổ. Mới vừa rồi còn trò chuyện có muốn hay không liên thủ đánh một lần cái này thiếu niên áo trắng, báo ứng nhanh như vậy đã tới rồi?

	Vương Chu nói ra: "Bốn nghìn khối? Không có vấn đề, ta có thể lại thêm một vạn khối Cốc vũ tiền."

	Thôi Đông Sơn vừa kẹp lên một đũa đồ chay, nghe vậy lập tức cổ tay run rẩy, thiếu chút nữa rơi hồi chén đĩa, vội vàng hít sâu một hơi, nâng lên một tay, nhẹ nhàng nâng cái kia bị hắn đặt tên là "Đánh đần chỗ" trắng như tuyết tay áo, gà con mổ thóc nói: "Tốt, quyết định như vậy, một vạn bốn nghìn khối Cốc vũ tiền!"

	Thôi tông chủ rất cảm thấy lòng chua xót, người so với người tức chết người, thật không biết Đạo Vương đỏ thắm tại trong biển rộng, những năm này vớt bao nhiêu tòa cũ Long cung, tiên phủ di chỉ cùng trên biển đặc sản thiên tài địa bảo!

	Vương Chu hơi châm chọc nói: "Nếu như thôi tông chủ trên núi bằng hữu nhiều như vậy, không dứt khoát nhiều hô những người này xuất tiền bổ khuyết?"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Có Trĩ Khuê cô nương một vạn bốn nghìn khối Cốc vũ tiền đến giải quyết dứt khoát, vậy là đủ rồi, vay tiền dù sao nợ nhân tình, cũng không phải là càng nhiều càng tốt chuyện."

	Sinh ý trên trận, đồng dạng một khoản thần tiên tiền, nói cách khác, Bao Phục trai cùng Trương Trực, tùy tùy tiện tiện lấy ra bốn nghìn khối Cốc vũ tiền, cùng Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên, đập nồi bán sắt gom góp ra bốn nghìn khối Cốc vũ tiền, nhìn qua đều là giống nhau mức, nhưng mà đối với cái kia bút sinh ý mà nói, nhưng là hoàn toàn khái niệm bất đồng, bởi vì Lục Ung cho tiền, cũng chỉ là cho tiền, Trương Trực nhưng không phải, nếu là chạy kiếm tiền đi đấy, sẽ cho ra càng nhiều tiền tài bên ngoài quan hệ chờ vô hình tài nguyên, Trương Trực Bao Phục trai còn như thế, Ngai Ngai châu Lưu thị liền càng không cần phải nói.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Muốn nghĩ thông tạc ra một cái thủy vận củng cố thông biển rộng lớn khinh, nhất định là lâu dài sự tình, không phải là vài năm có thể đại công cáo thành đấy, làm phiền thủy phủ điều ra một đống công việc vặt tinh anh tá quan quan lại nhỏ, ít nhất ba mươi người, lại phái ra rất nhiều thủy tiên, lính tôm tướng cua, số lượng ít nhất tại ba vạn, về sau đợi đến lúc thủy thần áp tiêu 1 thời gian sau, bọn hắn đều muốn thông qua vào cửa biển cái kia đường thủy, tùy nước hướng đất liền đẩy mạnh, tóm lại có thể làm cái gì thì làm cái đó."

	Cũng là tiên sinh âm thầm gợi ý, cùng Vương Chu buôn bán, ngươi chỉ để ý đem giá cả hướng cao mở, mở thấp, nàng khả năng ngược lại cảm thấy không có ý gì.

	Tứ hải thủy quân, từng người quản hạt hai châu lục địa xung quanh tất cả thủy vận, như vậy về sau Kim Thân độ cao, tinh túy trình độ, mấu chốt liền xem bốn vị thủy quân đồng liêu, ai có thể đủ tại văn miếu quy củ ở trong, hướng lục địa bên kia, bàn tay được đến cùng dài bao nhiêu rồi, Bảo Bình châu bên kia, kỳ thật Vương Chu hoạt động chỗ trống, cực kỳ có hạn, cực kỳ có hạn, thiên quân Kỳ Chân trấn giữ Thần Cáo tông, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ hai tòa binh gia tổ đình, ở vào Tề độ vào cửa biển Vân Lâm Khương thị, hơn nữa núi Lạc Phách, Chính Dương sơn, Vân Hà sơn các loại Tề độ đã có hai vị sông lớn đổ ra biển Hầu bá, Trường Xuân hầu Dương Hoa cùng đầm đìa bá Tào Dũng, bên ngoài vẫn còn Ngụy Bách, Tấn Thanh, Phạm Tuấn Mậu ở bên trong một châu Ngũ Nhạc sơn quân, huống chi nửa châu nơi, đều là Đại Ly triều đình bản đồ. . .

	Trái lại Đồng Diệp châu, Đông Hải thủy phủ hiển nhiên nhiều đất dụng võ, nơi đây càng là núi sông vỡ nát, cũ có tiên phủ nhao nhao suy bại thưa thớt, hoặc dời đi Ngũ Thải thiên hạ, hoặc là khó khăn may vá sư môn cũ đỉnh núi, hoặc là một lần nữa chọn chỉ. . . Chính thức lấy được xuất thủ tông môn, kỳ thật cũng liền chỉ có địa đầu xà Ngọc Khuê tông cùng rồng sang sông Thanh Bình Kiếm tông, Vương Chu cùng thủy phủ nhúng tay lục địa thủy vận sự vụ, chẳng những không vi phạm văn miếu lễ chế quy củ, ngược lại có thể tích góp từng tí một công đức, vì vậy vừa rồi Hoàng Mạn cùng Khê Man cũng sẽ không hỏi thăm Vương Chu ý tứ, hai người bọn họ là ván đã đóng thuyền muốn đi làm lao động tay chân rồi.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Đã nói trước, vừa đến biển lục có khác, còn nữa phong tục khác nhau, về sau liên thủ mở sông lớn đổ ra biển, có chút xung đột, là tất nhiên không thể tránh khỏi, về sau thủy phủ quan lại lên bờ tham dự Nghị Sự đường thảo luận, ai giữ ý nấy, như thế nào ầm ĩ cũng không có quan hệ, thậm chí đi bên ngoài ước hẹn thế cũng có thể, nhưng mà tốt nhất đừng làm bừa tai nạn chết người, nếu không liền khó có thể thu tràng."

	Ngai Ngai châu Lưu thị, Trương Trực Bao Phục trai, kỳ thật đều tốt nói, có tiên sinh cái này khối trên đời độc nhất vô nhị chiêu bài tại, huống chi Lưu Tụ Bảo cùng Trương Trực ngự người chi đạo, đều là thiên hạ nổi danh đấy, tin tưởng náo không xuất ra cái gì yêu thiêu thân, duy chỉ có Vương Chu thủy phủ, biến số lớn nhất.

	Vương Chu nói ra: "Vậy hãy để cho Tào Tình Lãng chịu trách nhiệm cùng thủy phủ tiếp nối cụ thể công việc, xảy ra vấn đề, cũng tốt trước đó thông khí, lấy thêm đến Nghị Sự đường bên kia đi ầm ĩ."

	Tào Tình Lãng có chút trở tay không kịp, mắt nhìn Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn cười gật đầu, "Đương nhiên không có vấn đề, như vậy nói định. Tào Tình Lãng vừa mới Kết Đan, là vị địa tiên rồi, xuống núi du lịch một chuyện, có thể nâng lên chương trình hội nghị rồi, vừa vặn không phải là, kế tiếp Tào Tình Lãng vừa vặn có thể nhiều chạy vài chuyến Đông Hải thủy phủ, quen thuộc quen thuộc tình huống bên kia, chính là đường biển xa xôi, chỉ sợ còn cần thủy quân tạm cho mượn Tào Tình Lãng một trương trong truyền thuyết Long thần vượt biển phù, miễn cho hắn tại trên đường tiêu hao quá nhiều thời gian."

	Vương Chu cười gật đầu, từ trong tay áo lấy ra thất truyền đã lâu "1 lá bùa chú", nói là bùa chú, nhưng thật ra là một cái bỏ túi màu vàng đi long, Vương Chu tùy tiện quơ quơ, cũng đã đánh tan bùa chú cấm chế, lại nhẹ nhàng vứt cho Tào Tình Lãng, "Không cần khách khí, đưa ngươi rồi, coi như là chúc mừng ngươi Kết Đan hạ lễ."

	Tu sĩ cầm trong tay này phù, vào nước là được như là ngồi long, đi sông lớn vượt biển, tốc độ cực nhanh, tương đương một vị Tiên Nhân dốc sức chạy đi.

	Tào Tình Lãng hai tay tiếp được "Bùa chú", thu nhập trong tay áo về sau, đứng dậy gửi tới lời cảm ơn.

	Vương Chu không có đứng dậy, chỉ là gật đầu một cái, nhìn xem cái này hơi có vẻ thư sinh cổ hủ khí tu sĩ trẻ tuổi, nàng cười cười.

	Cái kia Tào Tình Lãng quy củ lễ nghi, thấy được Cung Diễm mấy người càng đặc biệt, ly kỳ ly kỳ, lại vẫn thật là một cái não bình thường người tu đạo!

	Thôi Đông Sơn cảm khái không thôi.

	Bên người vị này Tào sư đệ, không hổ là tiên sinh hai đại đắc ý học sinh một trong, cùng sư huynh đồng dạng lấy thích, đi người địa phương nào duyên đều tốt.

	Vương Chu lại ném cho Thôi Đông Sơn một kiện ly long chiếm giữ sứ men xanh đồ rửa bút hình dáng chỉ xích vật, nói ra: "Bên trong có một vạn năm nghìn khối Cốc vũ tiền, coi như gom góp cái số nguyên tốt rồi, nhiều ra đến một nghìn khối Cốc vũ tiền, có thể tại đây đạo quán phụ cận kiến tạo một tòa phủ đệ, về sau làm chúng ta thủy phủ tại Đồng Diệp châu trên bờ nghỉ mát biệt viện một trong. Ngoại trừ Hoàng Mạn cùng Khê Man mặc cho các ngươi phân công, này tòa ngư long hỗn tạp tạm thời tổ sư đường, chỉ cần cho Lý Bạt dự lưu lại một thanh chỗ ngồi là được, lớn nhỏ hạng mục công việc, thủy phủ bên này đều từ Lý Bạt với các ngươi trò chuyện, thái độ của hắn, chính là thủy phủ ý tứ."

	Thôi Đông Sơn vội vàng để đũa xuống, tiếp nhận món đó chỉ xích vật, nâng lên tay áo lau miệng, cũng học Tào Tình Lãng đứng lên, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Hòa khí sinh tài, nếm qua một lần cũng không hào xỉ thanh đạm cơm chay, Thôi Đông Sơn sẽ phải trở về Lân hà, tiếp tục giật dây cái kia gọi là bàng vượt qua Lạc Dương mộc khách chọn chỉ Lân hà bờ, đề nghị Vương Chu một đoàn người đến rồi Ngu thị vương triều Lạc Kinh, nhất định phải đi Tích Thúy quan ngồi một chút, uống cái trà, lại đi đố đèn quán ăn bữa cơm, sổ sách có thể ghi tạc Thanh Triện phái Đái Nguyên trên đầu, tuyệt đối không nên khách khí.

	Từ đầu tới đuôi, chưởng luật Thôi Ngôi đều không nói một lời.

	Nếu như không phải là tại trên bàn cơm, Thôi Đông Sơn giới thiệu khởi vị này thôi chưởng luật, quê hương là cái kia Kiếm Khí trường thành, Hoàng Mạn bọn hắn đều nghĩ lầm cái này người câm là Đồng Diệp châu che giấu sâu đậm một vị bản thổ kiếm tu, hoặc là Thôi Đông Sơn gia tộc cung phụng.

	Biết được Thôi Ngôi đến từ Kiếm Khí trường thành, ngoại trừ Vương Chu, Cung Diễm mấy cái đã cảm thấy ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý, có Trần Bình An cái này đời cuối Ẩn quan tại, mang về Hạo Nhiên mấy vị kiếm tiên, xác thực không coi vào đâu, trước có tại Lão Long thành chiến trường đại phóng sáng rọi Mễ Dụ, sau có trước mắt cái này không nói cười tuỳ tiện Thôi Ngôi, cũng không biết vị này thôi chưởng luật cảnh giới cao thấp, kiếm thuật như thế nào, chẳng lẽ muốn so với Mễ Dụ cao hơn?

	Thôi Ngôi như cũ không nói gì.

	Thôi Đông Sơn đâm tim ổ, người ngoài muốn đâm, người trong nhà cũng không buông tha.

	Cùng đi ra khỏi trai đường, Thôi Đông Sơn tại hành lang xuống dừng bước, hai tay chọc vào tay áo, cười ha hả nói: "Trĩ Khuê tỷ tỷ, hôm nay Thanh Bình Kiếm tông có được hai cái độ thuyền, về sau thuộc về chúng ta tiên gia bến đò sẽ càng ngày càng nhiều, có hứng thú hay không cùng một chỗ kết hội làm chút ít mua bán?"

	Vương Chu nói ra: "Không thiếu tiền, không có hứng thú."

	Thôi Đông Sơn nâng lên cánh tay, cầm tay áo lau mặt, nghẹn khuất, lời này nói được thương cảm tình rồi, sẽ không hẳn là cái này một miệng, tự đòi mất mặt.

	Thôi Đông Sơn nhẹ giọng nói: "Chí cao đến ngày mai trăng, to lớn sâu vô cùng giang hồ, tiềm cư trú ôm đạo dưỡng chân linh, không ngại tĩnh quan thiên biến, mà đối đãi lúc đó."

	Đã là chân long, mây mưa làm hứng.

	Vương Chu giữ im lặng.

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên dáng tươi cười sáng lạn nói: "Vận đến chứa lúc sợi râu cảnh bớt, cảnh đến nghịch chỗ muốn thong dong. Đương nhiên, những lời này, đã có thể nói như vậy, cũng có thể điên đảo trật tự nói, dù sao nghe đều là lời hữu ích, tin tưởng chỉ cần cảnh đến nghịch chỗ có thong dong, tự nhiên sẽ lúc đến vận chuyển, chuyện tốt liên tục, vững vàng đương đương."

	Vương Chu nói ra: "Thôi tông chủ như vậy ưa thích nói chuyện phiếm, là muốn sau khi ăn xong uống trà lại uống rượu?"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Không cần không cần, về sau thật nhiều cơ hội, không bằng trước để dành."

	Vương Chu một đoàn người cưỡi gió mà đi.

	Cung Diễm cười nói: "Thuận nghịch cách nói, có chút ý tứ. Cái này Thôi Đông Sơn ít thấy không nói nói nhảm."

	Vương Chu khóe miệng nhếch lên, giống như cười mà không phải cười, "Bởi vì lúc đầu lời nói cũng không phải là hắn nói."

	Đạo quán bên kia dưới mái hiên, Thôi Đông Sơn cũng không sốt ruột chạy đi, cười nhắc nhở: "Về sau các ngươi cùng Lý Bạt ở chung, có thể việc nhỏ khách khí, việc lớn cũng đừng nhân nhượng rồi, không cần sợ chính mình vênh váo hung hăng, lại càng không dùng cùng Lý Bạt tận lực lấy lòng, lão gia hỏa này chính là cái con lừa tính khí, nắm không đi đánh rút lui, vì vậy không mắng ngu sao mà không mắng, không đánh ngu sao mà không đánh. Ngoài ra, ta hoài nghi Hoàn Nhan Lão Cảnh đã từng lôi kéo qua Lý Bạt, Lý Bạt tuy rằng cự tuyệt, nhưng mà hắn ít nhất không có cho văn miếu bên kia chủ động mật báo, chỉ là loại này suy đoán, Hoàn Nhan Lão Cảnh đã chết vểnh lên kiều, chết không có đối chứng, lại không thể đem Lý Bạt bắt lại tra tấn một lần, không thể nói trước Lý Bạt sớm đã dùng lên nào đó khóa tâm quan đóng cửa hộ thần hồn bí thuật, hoặc là dứt khoát liền đem đoạn trí nhớ cho toàn bộ biến mất rồi."

	"Tào Tình Lãng, giả thiết thật có chuyện này ư, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào Lý Bạt?"

	"Hắn tuy rằng đích đích xác xác cũng không có làm gì, nhưng mà nếu như hắn đem tin tức này thông báo văn miếu, Kim Giáp châu có thể hay không chết ít rất nhiều người? Như vậy được hay không được nói như vậy, đúng là Lý Bạt giấu giếm việc này, hắn không hành động, gián tiếp hại chết những người kia? Hoàn Nhan Lão Cảnh lạm sát lỗi, giả định là mười, Lý Bạt có thể chiếm mấy thành?"

	"Lại giả định ngươi có thể có có năm thành nắm chắc, lục soát kiểm Lý Bạt thần hồn, hỏi ra chân tướng. Có thể hay không động thủ? Năm thành có do dự mà nói, tám phần, mười thành nắm chắc đâu?"

	Thôi Ngôi lập tức thần sắc khẩn trương lên.

	Mà hắn vẫn chỉ là cái không bị hỏi thăm người ngoài cuộc.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Nếu như ta là Hoàn Nhan Lão Cảnh, lúc ấy cùng Lý Bạt âm thầm nhắc tới chuyện này, chỉ cần bị cự tuyệt, hoặc là cảm thấy Lý Bạt chỉ là ngoài miệng đáp ứng, lựa chọn lá mặt lá trái, ngay tại chỗ thanh trừ Lý Bạt trí nhớ, biến mất tất cả dấu vết, Hoàn Nhan Lão Cảnh là Phi Thăng cảnh, Lý Bạt chỉ là Ngọc Phác, vì vậy coi như là cái sau muốn báo cho biết văn miếu cũng làm không được."

	"Tào sư đệ, ngươi đương nhiên không phải là Hoàn Nhan Lão Cảnh."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Chúng ta đều là đọc qua sách thánh hiền đấy!"

	Giống như chính thức người đọc sách, thích nhất khó xử chính mình.

	Tào Tình Lãng đột nhiên nghiêng đi thân, lui về phía sau mấy bước, mặt hướng Thôi Đông Sơn, cúi đầu chắp tay thi lễ không dậy nổi.

	Không riêng gì Thôi Ngôi không hiểu ra sao, Thôi Đông Sơn cũng hiểu được kỳ quái tai, "Đi đâu đi đâu?"

	Tào Tình Lãng thủy chung không có thẳng lưng đứng dậy, cúi đầu trầm muộn thanh âm nói: "Có chút sư huynh vì sư đệ thiết trí tự vấn lương tâm cục, tiên sinh có thể chịu đựng, ta không thể chịu đựng, vì vậy kính xin Thôi sư huynh hạ thủ lưu tình!"

	Thôi Đông Sơn dậm chân nói: "Nói hươu nói vượn nói hươu nói vượn, coi như ngực đã trúng một cái nhịn đập, chính ngươi sờ lương tâm nói một chút coi, tiểu sư huynh là cái loại này não không có nếp nhăn người sao? !"

	Tào Tình Lãng đứng dậy, mỉm cười nói: "Ta mặc kệ những thứ này, dù sao sẽ tranh thủ thời gian cùng tiên sinh nói việc này, coi như là phòng ngừa chu đáo rồi, thật sự có ngày đó, ta không dễ chịu, sư huynh cũng đừng nghĩ chạy!"

	Thôi Đông Sơn tức giận đến nghiến răng ngứa, đưa tay chỉ người sư đệ này, "Trời đất chứng giám, nhật nguyệt chứng giám, tiểu sư huynh căn bản là không có cái này ý nghĩ, ngươi khen ngược, cứ phải giữa không sinh có, lại cùng tiên sinh như vậy một tố cáo, có nghĩ qua tiểu sư huynh tình cảnh sao? A? ! Trên đời có ngươi như vậy làm sư đệ hay sao? Ngươi trong tay áo cái kia trương còn không có che nóng vượt biển phù, như thế nào có được? Vương Chu nếu giả vờ nghe không hiểu ám chỉ, ta đây cái làm tiểu sư huynh, cũng phải đi giúp ngươi giành được, ngươi liền báo đáp như vậy sư huynh? Làm người được suy bụng ta ra bụng người!"

	Tào Tình Lãng nghiêm túc nói: "Thôi sư huynh chính mình nói đấy, hành tẩu nghịch cảnh muốn thong dong a."

	Thôi Đông Sơn ngẩn ngơ, run rẩy tay áo, hét lên: "Thôi chưởng luật, tranh thủ thời gian ngăn lại ta, bằng không thì ta sẽ phải thay sư phụ truyền nghề rồi!"

	Thôi Ngôi lại không ngốc, cười nói: "Các ngươi sư huynh đệ ở giữa gia sự, ta một người ngoài dính vào cái gì, miễn cho ngoài dặm không phải người."

	Thôi Đông Sơn tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, nhón chân lên, ôm Tào Tình Lãng bả vai, "Tào sư đệ, đừng tố cáo, thật lòng, tính tiểu sư huynh van ngươi, hôm nay tiên sinh xem ta đúng là mọi cách không vừa mắt thời điểm, ngươi lại là tiên sinh coi trọng nhất đắc ý học sinh, cũng không có cái gì một trong, nếu lại đến như vậy vừa ra, không thích hợp, thật không phù hợp."

	"Tào Tình Lãng, đừng quên a, hôm nay ta thế nhưng là nhất tông đứng đầu, ngươi chỉ là Cảnh Tinh phong Phong chủ, dù là không nói chuyện sư huynh đệ tình nghĩa, ngàn vạn đeo lấy xuống phạm thượng a, ta thế nhưng là được tiên sinh chân truyền, hành tẩu giang hồ không nhất mang thù!"

	"Tào đại ca! Xin thương xót, thương hại thương xót ta đi, bị tiên sinh biết được việc này, thực sẽ đem ta đánh thành đầu heo đấy, vấn đề là ta oan uổng a. Tào đại gia, tiểu tổ tông ôi, chẳng lẽ thật muốn ta cho ngươi quỳ xuống đất dập mấy cái khấu đầu sao? Thôi Ngôi, đừng nhìn làm trò, tranh thủ thời gian đấy, vọt đến đi một bên, chờ ta dập xong đầu trở lại. . ."

	Tào Tình Lãng đương nhiên sẽ không thật làm cho Thôi sư huynh làm như vậy, hai tay đỡ lấy cánh tay của hắn, cười cam đoan nói: "Khẳng định không tố cáo."

	Thôi Đông Sơn nửa tin nửa ngờ, nói ra: "Ta không tin, được phát cái thề."

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Quên đi."

	Thôi Đông Sơn vội vàng trở tay níu lại Tào Tình Lãng cánh tay, "Tiểu sư huynh hay nói giỡn đâu rồi, không tin được người nào, cũng không thể không tin được Tào sư đệ nha."

	"Lúc này tiên sinh cũng nên đến quê hương rồi a."

	Tào Tình Lãng đi ra đạo quán về sau, nhìn xem ngoài núi phương xa đầu mùa xuân thời tiết non xanh nước biếc, đột nhiên nói ra: "Thôi sư huynh, giống như chúng ta núi Lạc Phách mỗi khi tuyết rơi, luôn so với nơi khác trước trắng, hóa tuyết thời điểm, lại so với nơi khác hóa được chậm."

	Thôi Đông Sơn như trút được gánh nặng, ừ một tiếng.

	Biết rõ Tào Tình Lãng người sư đệ này ý ở ngoài lời, nói là bọn hắn tiên sinh nào đó tâm cảnh đâu.

	Người ngoài xem ra, tuyết rơi nhiều khắp núi là cảnh đẹp, chỉ là cảnh đẹp phía dưới cất giấu Tân Khổ, khả năng giống như hắn Thôi Đông Sơn cùng Tào Tình Lãng cũng biết, có thể đến cùng có bao nhiêu Tân Khổ, khẳng định không người biết được.

	Nhân sinh nhiều bất đắc dĩ, ăn chùa đau khổ nỗi khổ, khổ không thể tả nỗi khổ, cũng khó khăn chịu đựng. Cả đời giống như uống rượu không say, uống trà không cần hồi cam sẽ không cảm giác đau khổ, lại nên nói như thế nào đâu.

	Tào Tình Lãng nói khẽ: "Đường ban đêm khó đi, cúi đầu chạy đi không khó, chỉ sợ ngẩng đầu, bốn phía nghi mắt như chén nhỏ chén nhỏ Quỷ Hỏa, lời đồn đãi chuyện nhảm như khí thế to lớn hồng thủy."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, cười nói: "Cùng nỗ lực."

	Bất kể là kể khổ, còn là từ miễn, Tào Tình Lãng đều là có tư cách nói những lời này đấy.

	Bao nhiêu thiếu niên rời quê không quay đầu lại.

	Có chút là chí tồn tại cao xa, không chịu trở lại.

	Nhưng cũng có chút người, mới là thiếu niên, cũng đã không dám trở lại xem lúc nhỏ.

	Thôi Đông Sơn trầm mặc một lát, quay đầu, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói ra: "Tào sư đệ, ngươi còn là phát cái thề đi, bằng không thì tiểu sư huynh ngủ không yên."

	Không phải là không tin được Tào Tình Lãng, mà lại là Thôi Đông Sơn không tin được nhà mình văn mạch có chút bầu không khí a.

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Thôi sư huynh như vậy nói chuyện phiếm sẽ không sức lực nữa a."

	Thôi Đông Sơn nâng lên một tay, chỉ lên trời bên cạnh ngoắc ngón tay, ngoài miệng lẩm bẩm tùng tùng đông, oanh long long. Trời quang vạn dặm quả thật vang lên từng trận lôi minh.

	Thôi Đông Sơn híp mắt nhìn xem cái kia vầng kiêu dương.

	Mặt trời treo giữa trời, khiến người không dám lâu dài nhìn thẳng.

	Nghe nói bởi vì mặt trời là vô số lòng người tụ lại.
Kết chương.