Chương 958 : Nguyệt Chi Linh.
Thương Hạ có thể có vô cùng nắm kết luận, "Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch" cùng Thương Hạ đã từng được đến cũng dùng để chế "Phù ấn" Xuyên Đao thạch có quan hệ trực tiếp.

	Cứ việc giữa hai cái này trên có một chút không giống địa phương.

	Theo Thương Hạ, "Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch" ứng nên là nguyên tài, mà Xuyên Đao thạch thì lại ứng nên là trải qua thô ráp luyện chế sau khi ngẫu nhiên đạt được đồ vật.

	Từ một điểm này tới giảng, giữa hai người này phải là vẫn có chỗ bất đồng.

	Xuyên Đao thạch càng như là nó đã từng nơi tông môn nghĩ muốn rèn luyện "Xanh thiên ngọc trụ", thử nghiệm mở mang động thiên bí cảnh lại cuối cùng thất bại sau kết quả.

	Mà luyện chế thất bại sau Xuyên Đao thạch, tác dụng tựa hồ liền chỉ còn dư lại dùng để giữ gìn thần binh linh tính một hạng công dụng.

	Cái này cũng là Thương Hạ ở không biết bao nhiêu năm tháng sau được đến chuôi này đoạn đao thời điểm, bản thân phẩm chất vẫn như cũ duy trì ở thần binh cấp bậc cũng không có chút nào rơi xuống dấu hiệu duyên cớ.

	Tuy nói Xuyên Đao thạch ứng nên là lấy "Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch" trải qua thô ráp luyện chế sau đoạt được, nhưng Thương Hạ là có hay không phục chế luyện chế Xuyên Đao thạch trải qua vẫn là không biết.

	Bất quá Thương Hạ dùng để nghiên cứu "Phù ấn" cần thiết Xuyên Đao thạch nguyên liệu dự trữ cũng đã giật gấu vá vai, đặc biệt ở Thương Hạ mở ra tứ giai "Phù ấn" thử nghiệm chế tác sau khi, Xuyên Đao thạch tiêu hao càng là tăng nhiều, đã trở thành hạn chế hắn ở "Phù ấn" một đường tiếp tục có chiến tích to lớn nhất chướng ngại.

	Bởi vậy, cái này một đống "Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch" Thương Hạ dù như thế nào đều là sẽ nghĩ biện pháp tiến hành giao dịch.

	Theo Thương Hạ, cái này một bát năm mươi khối "Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch" to nhỏ tương đối đều đều, dùng để chế một cái "Xanh thiên ngọc trụ" e sợ xa xa không đủ, nhưng nếu là dùng để chế tứ giai "Phù ấn", thì lại ít nhất cũng có thể làm cho hắn thêm ra năm mươi, sáu mươi lần thử nghiệm cơ hội.

	Song phương giao dịch thuận lợi hoàn thành, Tinh Linh các bán tháo một đống ăn thì không ngon bỏ thì tiếc "Vô bổ", mà Thương Hạ thì lại được đến một nhóm chỉ có hắn cá nhân biết diệu dụng linh vật, song phương từng cái đạt thành mục đích, có thể nói là đều vui mừng lớn.

	"Ồ, Tinh Linh các bên trong lại còn có Võ Hư cảnh tiến giai phương pháp phối chế có thể bán?"

	Thương Hạ ngạc nhiên nhìn trước mắt ở cấm chế dày đặc bảo vệ phía dưới một viên Kim giản, Kim giản bên trên có một hàng cổ kính kiểu chữ, viết: "Động Thiên Triệt Địa Huyết Ngọc Bản Nguyên Giao", nhất thời không nhịn được phát ra thán phục.

	Một bên Chu Minh Đạo cười nói: "Thương công tử không nên bị bộ này tiến giai dược tề tên tuổi cho làm cho khiếp sợ, kì thực bộ này tiến giai dược tề liền kêu là 'Huyết Ngọc Bản Nguyên Giao', hơn nữa còn là một bộ không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế."

	"Không trọn vẹn?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, hỏi: "Hoàn chỉnh như vậy 'Huyết Ngọc Bản Nguyên Giao' phương pháp phối chế còn trên đời?"

	Chu Minh Đạo bất đắc dĩ cười nói: "Cái này có thể liền không biết, dù sao đặt ra bộ này tiến giai phương pháp phối chế lục giai Chân Nhân phải là đã hoàn toàn chết đi, hắn kẻ địch khi chiếm được bộ này không trọn vẹn dược tề sau khi, liền đem đặt ở Tinh Linh các tiến hành gởi bán."

	Thương Hạ bỗng nhiên rõ ràng Chu Minh Đạo lúc trước nói tới, Tinh Linh các bên trong bán một ít vật phẩm có thể sẽ tồn tại một chút phiền toái là có ý gì.

	Một ít lai lịch khả năng bất chính đồ vật, Tinh Linh các có thể dựa vào mạnh mẽ bối cảnh thực lực không kiêng dè chút nào tiến hành bán, mà những món đồ này mang theo phiền phức đương nhiên không dám tìm lên Tinh Linh các, nhưng lại có thể tìm tới từ Tinh Linh các mua đi những thứ đồ này người.

	Nói cách khác, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Tinh Linh các đây là ở quang minh chính đại tiến hành phi tang!

	Thương Hạ khẽ lắc đầu một cái, xoay người đi tới xuống một chỗ.

	Hắn đã sớm nắm giữ hoàn chỉnh Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế, mà đơn độc một hai đạo tiến giai phương pháp phối chế đối với Khấu Trùng Tuyết tới nói lấy làm gương ý nghĩa cũng không lớn, huống chi phương pháp phối chế vẫn là không trọn vẹn.

	Bất quá lại nói ngược lại, nếu như cái này "Huyết Ngọc Bản Nguyên Giao" tiến giai phương pháp phối chế chính là hoàn chỉnh, lại làm sao có khả năng sẽ thả ở Tinh Linh các tiến hành gởi bán?

	Dựa theo Chu Minh Đạo đưa ra lục giai vật phẩm danh sách, Thương Hạ ở Tinh Linh các tầng cao nhất lầu các trước sau kiến thức chín cái bị quy về lục giai vật phẩm, trong này có linh tài, linh vật, cũng có binh khí, dược tề, còn có không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế, Võ Hư cảnh võ đạo truyền thừa, các loại.

	Cho đến Thương Hạ đi tới tầng thứ sáu lầu các ở trong xuất ra cuối cùng một cái lục giai đồ vật trước mặt, ánh mắt không tên nhìn một khối mặt ngoài hiện lên nhu hòa ánh sáng đá cuội, nói: "Cái này chính là danh sách bên trong đề cập 'Nguyệt Quang thạch' sao? Sao đến nhìn qua rất là bình thường, hơn nữa khối này Nguyệt Quang thạch bản chất chính là một khối đá cuội chứ?"

	Chu Minh Đạo cười giải thích: "Không sai, khối này Nguyệt Quang thạch bản thân liền là một khối đá cuội, xác thực nói là ở nó hòa vào một tia Nguyệt Chi Linh tinh hoa sau khi, liền từ đá cuội biến thành một khối Nguyệt Quang thạch."

	"Nguyệt Chi Linh? Đó là vật gì? Là ánh trăng tinh hoa sao? Lại có thể để một khối đá bình thường lập tức biến thành lục giai đồ vật?" Thương Hạ phảng phất lập tức bay lên mấy phần hứng thú.

	Chu Minh Đạo nhìn thuần túy chỉ là hiếu kỳ Thương Hạ một chút, cười giải thích: "Cái này một viên Nguyệt Quang thạch Nguyệt Chi Linh xác thực là bắt nguồn từ trung thu ánh trăng một tia ánh trăng tinh hoa, nhưng cũng không phải là tất cả Nguyệt Chi Linh đều bắt nguồn tại ánh trăng tinh hoa."

	"Nói như thế nào?"

	Thương Hạ hỏi tới, cực kỳ giống một cái từ đóng kín thế giới đi ra sau, hi vọng mở mang tầm mắt lịch duyệt tuổi trẻ võ giả.

	Chu Minh Đạo loáng thoáng điều có cảm giác, nhưng hắn vẫn là giảng giải nói: "Nghe đồn 'Nguyệt Chi Linh' chính là nơi nào đó vực ở trong một khoảng thời gian thiên địa linh vận tinh hoa ngưng tụ, bản chất lại là khó lường, có lúc 'Nguyệt Chi Linh' là truyền vào một tảng đá bên trong ánh trăng tinh hoa, có lúc khả năng là một đoàn dung nhập đến một dòng nước bên trong hơi nước, có lúc khả năng vẻn vẹn chỉ là một cây hoa thảm thực vật bên trên nở rộ một cái nào đó đóa hoa tươi, thậm chí là một cây cỏ dại; nhưng cũng có khả năng là dung nhập đến bên người hằng ngày sử dụng một vật nào đó vật phẩm ở trong, khả năng là một cái chén trà, cũng khả năng là một cái bầu rượu, thậm chí khả năng là một bầu rượu các loại, thay đổi thất thường, lập tức mà định, có thể gặp mà không thể cầu."

	Thương Hạ cẩn thận nghe Chu Minh Đạo thuyết minh, bỗng nhiên ngắt lời hỏi: "Nói cách khác cái gọi là 'Nguyệt Chi Linh' xác thực mà nói là cố định trong thời gian thiên địa linh vận hội tụ, như vậy cái này cố định thời gian chính là một tháng? Đây mới là 'Nguyệt Chi Linh' cái danh xưng này chân chính khởi nguồn?"

	Chu Minh Đạo giọng nói hơi dừng lại một chút, cười nói: "Hay là như vậy, nhưng cũng không khẳng định , bởi vì 'Nguyệt Chi Linh' xuất hiện phương thức quá mức rộng rãi, không ai có thể ở mỗi tháng ở trong chuẩn xác tìm ra 'Nguyệt Chi Linh' nơi. Đồng thời 'Nguyệt Chi Linh' tại xuất hiện sau khi, nếu như không thể trong vòng một tháng đem tìm tới cũng phong tồn, như vậy vật này ở trong ngưng tụ thiên địa linh vận cũng sẽ tùy theo tán dật, cuối cùng một lần nữa hóa thành bình thường vật phẩm."

	"Há, thì ra là như vậy!"

	Thương Hạ mặt ngoài trên một bộ mở mang hiểu biết vẻ mặt, nhưng thực tế nhưng trong lòng là không khỏi chìm xuống.

	Thương Hạ hiện tại hầu như đã có chắc chắn tám phần mười có thể kết luận, cái gọi là "Nguyệt Chi Linh" phải là chính là hắn Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" ở trong thần dược một cột đề cập "Một châu nơi mười hai tháng lục hợp chi linh" .

	Một châu nơi chính là cố định địa vực, một năm mười hai tháng thì lại mang ý nghĩa mỗi tháng ở trong tất nhiên sẽ có một loại ngưng tụ thiên địa linh vận "Nguyệt Chi Linh" xuất hiện.

	Thế nhưng một châu nơi cỡ nào rộng lớn, mà "Nguyệt Chi Linh" xuất hiện lại là cái gì loại tùy cơ, mà lại tại xuất hiện sau khi lại chỉ có thời gian một tháng có thể cung cấp tìm, không cần nói là Thương Hạ chính mình, đến thời điểm cho dù phát động toàn bộ học viện Thông U võ giả, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, trợ hắn tìm kiếm, cũng chưa chắc có thể tìm đến đầy đủ hết.

	Chỉ là không biết cái này tượng trưng mười hai tháng phân "Nguyệt Chi Linh" có hay không nhất định phải ở cùng một năm thời gian bên trong tìm đến.

	Nếu là, nếu như không có cái khác phương pháp đặc thù, như vậy Thương Hạ hầu như cảm giác mình có thể từ bỏ đối với "Nguyệt Chi Linh" tìm kiếm.

	Nếu như không phải nói, như vậy Thương Hạ hay là còn có khả năng tiêu tốn mấy năm thậm chí còn mười mấy năm, mượn nhất định nhân lực vật lực đến ở U Châu hoặc là cố định một cái nào đó châu vực bên trong không ngừng sưu tầm "Nguyệt Chi Linh" tăm tích, cũng cuối cùng tập hợp tượng trưng mười hai tháng phân "Nguyệt Chi Linh", cũng cuối cùng tổ hợp hình thành "Lục hợp chi linh" .

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ trong lòng ý thức được một cái lỗ thủng, vội vã bổ cứu nói: "Cái này 'Nguyệt Chi Linh' như vậy kỳ diệu, chỉ không biết vật này có thể làm có cái gì tác dụng, hẳn là có thể dùng để phối trí tiến giai dược tề sao?"

	Câu nói sau cùng, Thương Hạ làm hết sức dùng chuyện cười giọng nói nói ra.

	Chu Minh Đạo lại là một mặt thâm ý mỉm cười nói: "Thương công tử nói đùa rồi, Linh Phong giới lên cấp thành công, Thương công tử lại làm sao có khả năng chưa từng cảm thụ thiên địa linh vận lọt mắt xanh đây?"

	"Bất quá Thương công tử nhưng cũng không có nói sai, theo rộng khắp nghe đồn, 'Nguyệt Chi Linh' xác thực là một số Võ Hư cảnh tiến giai dược tề nhất định phải đồ vật, thậm chí có đồn đại nói, như nếu có thể tập hợp hoàn chỉnh mười hai tháng phân 'Nguyệt Chi Linh', như vậy võ giả tiến giai tầng sáu tỷ lệ thành công tất nhiên tăng nhiều, càng có nghe đồn nói nếu như cái này mười hai tháng 'Nguyệt Chi Linh' càng là tập trung ở một chỗ một năm, như vậy võ giả không chỉ tiến giai tầng sáu hi vọng tăng nhiều, hơn nữa tại ngày sau tu vi cảnh giới tăng lên cũng có lớn lao ích lợi."

	"Lại có việc này?"

	Thương Hạ không nhịn được kinh hô, đồng thời nhìn về phía khối này "Nguyệt Quang thạch" ánh mắt cũng không khỏi nóng bỏng lên, theo bản năng hỏi: "Như vậy khối này 'Nguyệt Quang thạch' . . . Giá trị bao nhiêu?"

	Chu Minh Đạo nhất thời cười nói: "Vật này sao. . . Liền không thể đơn thuần lấy thượng phẩm Nguyên tinh cân nhắc."

	Chu Minh Đạo lời nói phảng phất lập tức khiến rơi vào mê muội Thương Hạ tỉnh táo lại, "Ồ" một tiếng, nói: "Như vậy vật này nên làm gì giao dịch?"

	Chu Minh Đạo cười nói: "Được gởi bán người ủy thác, Thương công tử như muốn giao dịch vật này, cần lấy ba loại phương thức một trong tiến hành trao đổi: Một tấm lục giai võ phù, một lần lục giai Chân Nhân cơ hội ra tay, hoặc là một nhà lục giai thế lực trong bóng tối che chở."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời không nói gì đến cực điểm.

	Vị này gởi bán "Nguyệt Chi Linh" võ giả trên người hiển nhiên trêu chọc phiền toái lớn, đối phương hiển nhiên nghĩ muốn thông qua phương thức này đem đổi lấy an toàn cùng che chở, nói không chắc khối này 'Nguyệt Chi Linh' cũng đã là đối phương chỉ có thẻ đánh bạc.

	Chỉ là một khối "Nguyệt Chi Linh" đổi lấy một tấm lục giới võ phù cũng còn liền thôi, tuy nói vẫn cứ có chút không đáng, nhưng cũng chưa chắc không đến đàm luận.

	Có thể sau hai loại giao dịch phương thức, lại mang ý nghĩa gởi bán người nghĩ muốn đem tự thân phiền phức tái giá tại cái khác Chân Nhân trên người, bực này tâm tư không chỉ có vẻ ác độc, hơn nữa là đem những kia lục giai Chân Nhân cũng làm thành người ngu xuẩn tới đối xử.
Kết chương.