Chương 203 : Tốt Nhất Chức Nghiệp.
"Cái gì?"

	Miêu Diệu Diệu nghe được cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không biết Chung Ngôn câu nói này hàm nghĩa chân chính đến cùng là cái gì.

	Ở Yêu Thanh bên trong hỏi Yêu Thanh bên trong đến cùng cái gì có tiền đồ nhất, cái này tựa hồ có chút quá dư thừa, để người thực sự là có chút không tìm được manh mối. Trong lúc nhất thời còn thật không có biện pháp về đáp được, bất quá, nàng vẫn là thật lòng nghĩ ra đến.

	"Nếu là ở Yêu Thanh bên trong tốt đẹp nhất chức nghiệp, hẳn là. . . . Chức vị!"

	Miêu Diệu Diệu nháy mắt một cái, vô cùng quả đoán nói.

	"Chức vị?"

	Chung Ngôn mang theo một tia kinh ngạc nhìn về phía Miêu Diệu Diệu, không nghĩ tới là như vậy trả lời án, bất quá, cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ còn thực sự là không có sai.

	"Đúng đấy, chức vị rất tốt, có người nói, chức vị có thể có số mệnh gia trì, có thể lấy tăng cường tu hành tốc độ. Dù là cửu phẩm quan, tốc độ tu luyện đều sẽ vượt qua tu sĩ bình thường, dù là trước kia tố chất không được, ở số mệnh gia trì dưới, cũng có thể đạt đến thiên tài tầng thứ."

	Miêu Diệu Diệu dùng sức gật gật đầu nói.

	Khí vận bản thân liền là trong thiên địa thần kỳ nhất lực lượng một trong. Vì lẽ đó, từ xưa tới nay, vô số nhân kiệt đều là tiền phó hậu kế muốn đi vào các đại văn minh cổ quốc, cầu cái một quan nửa chức, được đến khí vận gia thân, tu hành có thể tiến triển cực nhanh, thế như chẻ tre, văn minh bất diệt, ở văn minh hệ thống bên trong, bọn họ đều cơ hồ có thể lấy thu được so với người thường càng như trước tuổi thọ, nếu như có thể bộc lộ tài năng, hưởng thụ đến văn minh cổ quốc bên trong Thọ cây, trường sinh vĩnh cửu, vĩnh sinh bất tử đều không là vấn đề.

	Thử hỏi, trong thiên hạ, còn có cái gì so với chức vị càng tốt chức nghiệp.

	Một ngày làm quan, tiền tài tự đến.

	Một năm làm quan, quyền sắc đều ôm đồm.

	Những thứ này đều thiết thiết thật thật chứng minh, làm quan là phía trên thế giới này, tốt đẹp nhất chức nghiệp. Bao nhiêu tu sĩ, tha thiết ước mơ chức nghiệp, chỉ cần có cơ hội, cái kia hoàn toàn là chen chúc mà tới, chỉ tiếc, phải làm quan, cái kia ngưỡng cửa có thể không phải là bình thường cao. Liền Yêu Thanh bên trong, người bình thường làm quan đã rất khó khăn.

	Chung Ngôn đối với chuyện này cũng phải thừa nhận, làm quan so với làm những khác muốn tốt, là một cái thông thiên đại đạo.

	"Cái kia ngoại trừ làm quan đây, còn có cái gì tốt chức nghiệp."

	Chung Ngôn mỉm cười, hắn là khai thác lãnh chúa, tự nhiên so với chức vị ắt phải tốt hơn nhiều, huống hồ, khai thác lãnh chúa cũng không có biện pháp đi làm những khác văn minh cổ quốc thần tử, muốn thật như vậy, đó chính là dựa vào thần phục, hậu quả không phải hắn mong muốn nhìn thấy, coi như là muốn dựa vào, cũng không có thể là Yêu Thanh.

	"Cái này, Thánh sư nên tính là nhất được người tôn kính."

	Miêu Diệu Diệu cẩn thận suy nghĩ một chút sau mở miệng nói.

	"Cái gì là Thánh sư."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Thánh sư là Yêu Thanh bên trong độc nhất một loại chức nghiệp, công tử làm sao không biết những thứ này."

	Miêu Diệu Diệu hiếu kỳ liếc mắt nhìn Chung Ngôn, bất quá, vẫn là tiếp tục nói: "Công tử hẳn phải biết, chúng ta Yêu Thanh cổ quốc bên trong, tu chính là yêu pháp, phần lớn đều là lấy trân cầm dị thú, thậm chí là yêu ma máu, dung máu sau đi tới yêu đạo con đường, ở dung hợp yêu ma máu quá trình trong, yêu ma máu bên trong, ẩn chứa lưu lại ý chí, tạp niệm, thậm chí là trong huyết mạch lưu truyền tới nay yêu khí cùng bản năng. Đều sẽ đối với dung hợp người sản sinh xung kích. Một khi không chịu nổi, liền sẽ bị yêu ma máu phản phệ, hóa thân làm bán yêu, những thứ này bán yêu là không có thần trí lý tính, hoàn toàn chịu đến thể nội huyết mạch điều động, sẽ tạo thành các loại phá hư. Vẫn luôn là triều đình thanh trừng mục tiêu đối tượng."

	"Thánh sư không giống, Thánh sư cụ có thể động viên sức mạnh của tâm linh, ở dung máu thì có Thánh sư tiến hành chăm sóc, tỷ lệ thành công có thể lấy đạt đến chín thành, cái này đã khá cao. Vì lẽ đó, Thánh sư địa vị ở Yêu Thanh bên trong rất cao, mặc kệ là đi tới chỗ nào, đều là bị người kính ngưỡng, dễ dàng, sẽ không có người đồng ý thương tổn một tên Thánh sư, đồng thời, Thánh sư bản thân liền là cường giả, bọn họ cũng có thực lực mạnh mẽ. Ở cùng cấp bên trong, đều là cường giả, có người nói, Thánh sư có đem bán yêu thể nội huyết mạch một lần nữa dung luyện ra năng lực. Nhưng cụ thể là cái gì, ta cũng không biết, ta chỉ là nghe người ta nói tới qua."

	Miêu Diệu Diệu chậm rãi nói tự mình biết một ít tin tức.

	"Nói như vậy, Thánh sư cũng thật là có chút ý nghĩa."

	Chung Ngôn cười gật gù, suy tư, nhìn Miêu Diệu Diệu hiếu kỳ con ngươi, lập tức nói: "Lai lịch của ta tạm thời không tiện cùng ngươi nói, bất quá, nếu ngươi theo ta, sau đó tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi chỉ cần biết, ta là ngươi công tử là được rồi. Ngươi là người đàn bà của ta."

	Đang xác định muốn tham gia Yêu Tinh nhạc phường buổi đấu giá sau, Chung Ngôn không có chọn rời đi nhạc phường.

	Ở cùng Yêu Tinh nhạc phường xác thực muốn dẫn đi Miêu Diệu Diệu sau, nhạc phường bên trong cũng xác thực không có ngăn cản, đây là nhạc phường bản thân thì có quy củ, ở cái này dạng quy củ trước mặt, tự nhiên không có tự mình vi phạm đạo lý, theo các nàng, Yêu Tinh nhạc phường bên trong nữ yêu tinh, chỉ cần đồng ý, là có thể cuồn cuộn không ngừng thu được, cùng những kia tuổi trẻ giữa các tu sĩ quan hệ, cũng không phải như vậy dễ dàng kéo lên, đây chính là đầu tư, có lẽ mười lần bên trong có chín lần sẽ thất bại, chỉ cần thành công một lần, bọn họ liền kiếm được.

	Đối với có thể cùng Chung Ngôn kéo lên quan hệ, rõ ràng, đây là thích nghe ngóng chuyện.

	Cái này một ngày, không hề rời đi Yêu Tinh nhạc phường, ban ngày sau khi tỉnh lại, ngay khi Yêu Tinh nhạc phường bên trong quan sát, Miêu Diệu Diệu cũng bồi ở bên người, còn chuyên môn tìm một toà nhàn rỗi chỗ, gảy một khúc, thể hiện ra đối với nhạc cụ tinh thông. Cái này kết thúc mỗi ngày, trải qua vô cùng nhàn nhã thích ý.

	Tâm tình sung sướng xuống, càng thêm cảm nhận được, Vĩnh hằng chi môn đối với tâm linh lực lượng ngưng tụ tốc độ, bỗng dưng gia tăng rồi không ít.

	Từng sợi tâm linh lực lượng, rất tự nhiên ở thức hải trong không ngừng bồng bềnh, khoảng cách ngưng tụ ra mới tâm linh Thánh dịch đã không xa, một khi ngưng tụ, lại là một viên treo lơ lửng ở thức hải trong Bản nguyên tinh thần.

	Xoạt!

	Khi sắp tới chạng vạng thì rốt cục, trong óc lượng lớn tâm linh lực lượng tự nhiên hội tụ , hóa thành một giọt óng ánh long lanh thần dịch, ngay sau đó, liền bay lơ lửng lên trời, xuất hiện ở thức hải trong, phóng ra từng sợi ánh sáng dìu dịu, rọi sáng biển ý thức, uyển như ngôi sao lấp loé.

	Một viên!

	Hai viên!

	Ba viên!

	. . . .

	Như vậy Bản nguyên tinh thần, có tới sáu mươi bốn viên.

	Đạo hạnh đột phá sáu mươi bốn năm.

	Có thể nhìn thấy, theo buổi tối sắp mang đến, tiến vào Yêu Tinh nhạc phường người là càng ngày càng nhiều.

	Một toà trong lương đình, Phi Cáp đạo nhân cùng Chung Ngôn ngồi cùng một chỗ, từ trên mặt hắn mang theo tái nhợt vẻ mặt, hoàn toàn có thể nhìn ra, tối ngày hôm qua chỉ sợ là một giọt đều không dư thừa.

	"Chung đạo hữu, mặc kệ trong túi có tiền hay không, buổi đấu giá này vẫn là đáng giá đi một lần, yêu tinh buổi đấu giá ở toàn bộ Tiên Khâu phường thị, thậm chí là Yêu Thanh trong, đều là lớn có danh tiếng, có thể gặp được, cũng coi như là vận khí không tệ. Ta chuẩn bị vào xem xem, trước nửa tràng còn có thể nhìn có hay không thích hợp, sau nửa tràng liền đúng là chỉ có thể nhìn xem trò vui, như thế nào, có muốn cùng đi hay không."

	Phi Cáp đạo nhân cười ha ha nhìn Chung Ngôn hỏi.

	"Hừm, ở lại Yêu Tinh nhạc phường đợi đến hiện tại, đương nhiên là nghĩ muốn đi buổi đấu giá trên nhìn, nghe nói, có rất nhiều quý hiếm bảo vật, một ít quyền quý, thiên kiêu đều đến rồi."

	Chung Ngôn cười đồng ý nói.

	"Là có động tác lớn, thậm chí ngay cả con trai của Hòa Thân đều đến rồi."

	Phi Cáp đạo nhân nhìn về phía xa xa, trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, kinh ngạc nói.

	Chỉ nhìn thấy, bên kia đang có một tên trên người mặc hào hoa phú quý xiêm y thanh niên nam tử ở nhạc phường thị nữ dẫn dắt đi, đi vào. Một chút nhìn lại , ngược lại cũng là là một nhân tài, hình dạng không tầm thường. Chung Ngôn nhìn sang sau, cũng không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

	"Phong Thân Ân Đức, con trai của Hòa Thân."

	Chung Ngôn tự lẩm bẩm, cái này người hắn từng thấy, lúc trước ở Khởi Nguyên chi thành bên trong có từng thấy, đương nhiên, hắn nhận thức Phong Thân Ân Đức, Phong Thân Ân Đức có thể không nhận ra hắn. Chỉ là chạm qua mặt mà thôi.

	"Hừm, con trai của Hòa Thân, đây chính là đương triều quyền quý, Yêu Thanh trong cũng là nhân vật hết sức quan trọng, hơn nữa, Hòa Thân. . . . Rất mạnh, ở Yêu Thanh bên trong, cũng là cường giả cấp cao nhất."

	Phi Cáp đạo nhân không chút nào nửa điểm ung dung nói.

	"Ta nghe nói, Hòa Thân tu luyện chính là một môn công pháp, gọi là —— ( Thao Thiết Thịnh Yến kinh ), cái này có thể Yêu Thanh Thao thiết thịnh yến có quan hệ hay không."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Môn công pháp này tương truyền là Hòa Thân tìm tới một bộ Thao Thiết thi thể, từ bên trong đề luyện ra Thao Thiết tinh huyết, hòa vào thân thể sau, khai sáng ra một môn công pháp, ai cũng không biết, Hòa Thân mạnh như thế nào, chỉ biết là, hắn là Yêu Thanh bên trong mạnh nhất một hàng tồn tại, hiện tại nghĩ đến, Thao thiết thịnh yến các loại thân công pháp hầu như là như đúc tên như thế, không khỏi sản sinh một tia liên tưởng.

	"Không biết, Thao thiết thịnh yến loại này tiệc rượu có thể không phải chúng ta có thể đi đến, Yêu Thanh bên trong, chỉ có những quyền quý kia quan lớn mới có tư cách tham gia, còn có Yêu Thanh ở ngoài một ít cường giả, cũng sẽ phải chịu mời. Mỗi lần cử hành, phần lớn người chỉ là quan sát mà thôi. Tương truyền, đây cũng là tương đương chấn động, bao nhiêu người nằm mơ đều nghĩ muốn tham gia. Hòa Thân cũng khoảng cách bần đạo quá xa, ngược lại, ngươi chỉ cần biết được, chỉ cần Hòa Thân đồng ý, một đầu ngón tay liền có thể đâm chết chúng ta."

	"Bất quá, Phong Thân Ân Đức làm sao sẽ tới nơi này, chẳng lẽ buổi đấu giá trên có cái gì thứ mà hắn cần, đúng rồi, còn có Thánh Hồ thư sinh cũng tới, nhân vật như bọn họ, dễ dàng có thể sẽ không xuất hiện tại nơi này bên trong, vừa xuất hiện, khẳng định là có mục tiêu, buổi đấu giá trên khẳng định có báu vật."

	Phi Cáp đạo nhân vừa nỉ non, vừa liền trở nên hưng phấn.

	"Muốn biết là cái gì báu vật, chúng ta qua xem một chút liền minh bạch."

	Chung Ngôn cũng sinh ra mãnh liệt hứng thú.

	"Hừm, nhất định phải tham gia, Phong Thân Ân Đức có người nói gần nhất nhưng là đang đeo đuổi Na gia Na Chi Ngưng. Na Chi Ngưng nhưng là Na gia nữ, có người nói, độ đậm của huyết thống cực cao, có Cửu U huyễn xà huyết mạch yêu thuật, ở Yêu Thanh Bách Mỹ bảng bên trong, cũng là đứng hàng thứ bảy, nghiêng nước nghiêng thành. Không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, theo đạo lý, hắn là hẳn là Na Chi Ngưng bên người lấy lòng mới đúng."

	Phi Cáp đạo nhân thấp giọng rù rì nói: "Thánh Hồ thư sinh không theo đuổi công chúa Thiên Hương, chạy tới nơi này, Phong Thân Ân Đức không theo đuổi Na Chi Ngưng, cũng tới nơi này, có thể để bọn họ như vậy để bụng, khẳng định không phải vật phàm nha, điều này làm cho ta càng ngày càng hiếu kỳ."

	"Cái kia mỡ đông, Na Giai huyết mạch yêu thuật xác thực lợi hại, có thể lấy trí huyễn, Vô Giới Huyễn Đồng rất quỷ dị. Một cái không chú ý, liền sẽ mang đến trí mạng uy hiếp."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, lúc trước ở Hư Không tháp bên trong, cùng một cái Na gia chi mạch Na Giai từng giao thủ, tuy rằng đánh bại nàng, lại không ý vị, Na Giai liền rất yếu.
Kết chương.