Chương 141: Ngươi là Yordel tộc a?

	"Tất cả trúc cơ trở lên người chơi chỉ cần cơ sở công kích là được, đừng thả kỹ năng, để trúc cơ trở xuống người chơi ném kỹ năng."

	Lâm Tễ Trần lại ban bố một cái kỳ quái chỉ lệnh.

	Nhưng có trước đó ví dụ, tất cả mọi người đối Lâm Tễ Trần có không ít tin phục độ.

	Lâm Tễ Trần cho đến bây giờ tất cả chỉ huy đều là phi thường chính xác.

	Thế là mọi người y nguyên làm theo.

	Trúc cơ các người chơi đều dừng nghĩ thả kỹ năng xúc động, cầm trong tay vũ khí cùng đệ tử tinh anh triền đấu.

	Mà Luyện Khí cảnh người chơi, thì bắt đầu ném kỹ năng.

	"Phá phong kiếm!"

	"Giết chóc chi thương!"

	"Cực hàn tiễn!"

	"Hỏa liệu thuật!"

	. . .

	Mặc dù bọn hắn còn không có trúc cơ, tổn thương không phá được đệ tử tinh anh phòng ngự, nhưng bọn hắn có thể ném kỹ năng, cưỡng ép đánh ra kỹ năng tổn thương.

	Lại thêm chỉ là Luyện Khí cảnh người chơi số lượng liền vô số kể, là đệ tử tinh anh số lượng gấp mấy chục lần.

	Mỗi người ném một cái kỹ năng, chẳng khác nào bình quân mỗi cái đệ tử tinh anh liền muốn ăn mười mấy cái kỹ năng.

	Kỹ năng tổn thương chồng chất lên nhau.

	Những tinh anh này đệ tử từng cái, chỉ có thể biệt khuất bị một đống lớn kỹ năng cho chồng chết.

	Đây thật là ác hổ sợ hãi đàn sói, voi không nhịn được ổ kiến.

	Đương nhiên, người chơi trận doanh cũng không phải chuyện gì không có, bọn hắn có thể thả kỹ năng, những cái kia đệ tử tinh anh đồng dạng sẽ ném kỹ năng.

	Đệ tử tinh anh nhóm trước khi chết cũng đều ném đi không ít kỹ năng, kéo rất nhiều người chơi đệm lưng.

	Mà lại chết người chơi số lượng càng nhiều, Lâm Tễ Trần đối với cái này cũng không có cách nào, dù sao đệ tử tinh anh thực lực còn tại đó.

	Ngươi có thể ném kỹ năng, ngươi sẽ không coi là người ta NPC đều là người máy đi, bọn hắn cũng sẽ ném.

	Đánh cái Thi Vương bĩu môi phải chết không ít, chớ nói chi là loại này diệt tông đại chiến.

	Cũng may chết đều là chút tham chiến công chen ở phía trước muốn cướp đầu người Luyện Khí cảnh người chơi.

	Mặc dù có Lâm Tễ Trần mệnh lệnh, nhưng đối mặt phía trước kia bánh trái thơm ngon hồn mộ, vẫn là có rất nhiều nhân nhẫn không ở, ném xong kỹ năng còn muốn đi phía trước sờ hồn mộ kiếm tiện nghi.

	Bọn hắn bất tử ai chết.

	"Tất cả Luyện Khí cảnh đệ tử, đều lùi đến phía sau cùng đi, phụ trách bảo hộ pháp tu nhóm là được rồi, đừng tham chiến công!"

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể lại như thế khuyên bọn họ, nhưng dù sao đều là người chơi, rất khó coi gặp những này trúc cơ cảnh hồn mộ không động tâm.

	Ngươi để bọn hắn xông về phía trước bọn hắn khẳng định vui lòng, nhưng ngươi để bọn hắn triệt thoái phía sau, đặt vào nhiều như vậy hồn mộ không cho nhặt, rất nhiều người liền không vui.

	Đối với cái này, Lâm Tễ Trần cũng không có cách, coi như hắn dùng đá ra đội ngũ đi uy hiếp cũng vô dụng.

	Tại lợi ích trước mặt, pháp luật đều còn không quản được rất nhiều tham lam người, chớ nói chi là Lâm Tễ Trần ra lệnh.

	Bọn hắn cứng rắn muốn đi tiễn hắn cũng không có chiêu, cũng tốt, để bọn hắn đi cho hàng phía trước thể tu nhóm ăn nhiều một chút kỹ năng, cũng có thể phát huy điểm tác dụng.

	"Y tu các ngươi không cần sữa bọn hắn, toàn lực chiếu cố trước mặt trúc cơ thể tu người chơi là được."

	Lâm Tễ Trần bàn giao nói.

	Y tu nhóm cũng là xem bọn hắn những này luyện khí tiểu thái điểu thiệt là phiền, chẳng những chạy loạn khắp nơi xông loạn, đục nước béo cò nhặt trang bị, mỗi lần bị đánh cho tàn phế liền kêu cha gọi mẹ, để bọn hắn cho sữa.

	Hiện tại có Lâm Tễ Trần mệnh lệnh, bọn hắn quả quyết không để ý tới bọn gia hỏa này.

	Vú em một không quản, bọn gia hỏa này thì càng thảm rồi, chết được càng nhanh.

	Ngay tại đệ tử tinh anh một nhóm lại một nhóm ngã xuống thời điểm, Độc Tông ngồi không yên.

	Phổ thông đệ tử bọn hắn có thể không quan tâm, nhưng là đệ tử tinh anh đều là tông môn tương lai hi vọng cùng trụ cột vững vàng, bọn hắn nhất định phải quản!

	Độc Tông, cao thủ chân chính, dốc toàn bộ lực lượng!

	"Một bầy kiến hôi cũng dám tới đối phó ta Vạn Độc Tông, muốn chết!"

	Ba mươi vị Độc Tông trưởng lão từ trên núi bay tới, từng cái áo bào phồng lên, khí tức nội liễm, tà khí lẫm nhiên.

	Ba mươi vị Độc Tông trưởng lão đồng thời xuất thủ, hàng phía trước một mảng lớn người chơi tại chỗ tử vong.

	Lâm Tễ Trần cũng đã nhận được những trưởng lão này tin tức.

	【  ma tu: Trưởng lão 】

	【  môn phái: Vạn Độc Tông 】

	【  tu vi: Trúc cơ hậu kỳ ~ Kết Tinh trung kỳ 】

	【  khí huyết: 10000~18000 】

	【  lực đạo: 110~200 】

	【  phòng ngự: 100~180 】

	【  tốc độ: 105~190 】

	Lâm Tễ Trần sau khi thấy ngược lại cũng không bối rối, ngược lại dễ dàng không ít.

	Quả nhiên chỉ là môn phái nhỏ, trưởng lão thực lực chỉ có ngần ấy.

	Ba mươi vị trưởng lão bên trong, chỉ có bảy vị là Kết Tinh cảnh, năm vị Kết Tinh sơ kỳ, hai vị Kết Tinh hậu kỳ.

	Kia xem ra đại trưởng lão cũng chính là Kết Tinh hậu kỳ tu vi, mặc dù còn chưa có đi ra.

	Nhưng cái này cùng Lâm Tễ Trần trong ấn tượng Vạn Độc Tông giống nhau như đúc, thực lực không có biến hóa.

	Bất quá các người chơi cũng đã luống cuống.

	Nhất là nhìn thấy cái này bảy cái Kết Tinh cảnh trưởng lão, đều mắt lộ ra ý sợ hãi, sinh lòng thoái ý.

	Địa Ngục cấp Thi Vương cốc bí cảnh cũng mới một vị Kết Tinh sơ kỳ trưởng lão, nơi này lại có bảy cái a!

	"Đều không cần hoảng! Những này tạp mao trưởng lão không có gì phải sợ! Muốn danh vọng cùng chiến công, liền nghe ta chỉ huy, trận hình đừng loạn! Trúc Cơ kỳ người chơi có thể bắt đầu ném kỹ năng, mục tiêu của các ngươi là những trưởng lão này!" Lâm Tễ Trần quát.

	Nghe được có danh vọng cùng chiến công, mọi người hơi trấn định một chút.

	Lúc này, ba mươi vị trưởng lão đã phân tán ra đến, đối phó các địa phương người chơi.

	Không có cách, người chơi thực sự quá nhiều, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phân biệt gấp rút tiếp viện từng cái địa phương.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy có cái Kết Tinh trung kỳ trưởng lão bay về phía Nguyệt Ảnh công hội, hắn vừa định đi trợ giúp, lại bị một cái đồng dạng là Kết Tinh trung kỳ mập lùn trưởng lão cản lại.

	"Tiểu tử, ngươi vừa mới nói chúng ta là tạp mao trưởng lão đúng không? Lão tử trước tiên đem ngươi làm thịt!"

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể trước đối phó hắn, cầu nguyện Nguyệt Ảnh công hội đừng chết quá nhiều người.

	"Thật xin lỗi, ta nói sai." Lâm Tễ Trần hướng vị này mập lùn trưởng lão nói xin lỗi nói.

	Mập lùn trưởng lão còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần sợ, kiệt cười nói: "Ngươi nhận lầm cũng vô dụng, lão tử hôm nay. . ."

	Còn chưa nói xong liền bị Lâm Tễ Trần đánh gãy: "Ngươi hiểu lầm, ta nói là, ngươi chẳng những là tạp mao, vẫn là cái quả bí lùn tạp mao, dáng dấp như thế thấp, ngươi là Yordel tộc a? Y phục của ngươi có phải hay không đều là cướp năm tuổi hài đồng? Không phải nào có ngươi kích thước."

	Vị này mập lùn trưởng lão nổi gân xanh, mặc dù không biết Yordel tộc là cái gì, nhưng là những lời khác hắn nhưng là nghe hiểu được.

	"Muốn chết!"

	Mập lùn trưởng lão nghiêm nghị vừa quát, sau đó giơ bàn tay lên hướng hư không vỗ!

	Một cái lục sắc độc chưởng ấn bạo vọt tới Lâm Tễ Trần!

	Lâm Tễ Trần trên không trung thân ảnh uốn éo, liền nhẹ nhõm tránh khỏi.

	"Làm sao còn cấp nhãn, phá phòng rồi? Nói đến ngươi chỗ đau?" Lâm Tễ Trần giễu giễu nói.

	Mập lùn trưởng lão càng là giận dữ, thân ảnh như một đạo cuồng phong, tới gần đến Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Hai tay cùng lúc nâng lên, hai đạo độc chưởng ấn hướng Lâm Tễ Trần đỉnh đầu vỗ tới, thế muốn đem Lâm Tễ Trần đập thành bánh thịt không thể!

	Lâm Tễ Trần lần nữa mau né đến, tay cầm Ám Dạ, đang tránh né đồng thời, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ đâm trúng thân thể đối phương.

	"-820!"

	Mập lùn trưởng lão vội vàng rút lui mở, ánh mắt kinh hãi cúi đầu nhìn xem trên người mình vết thương, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Tễ Trần.

	Đậu xanh trong mắt tựa hồ làm sao cũng không thể tin được, Lâm Tễ Trần một cái Trúc Cơ trung kỳ yếu gà có thể bị thương hắn.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng không cho hắn khiếp sợ cơ hội, bay xông mà đi, kiếm quang như sợi thô! Hoa mắt kiếm khí ngổn ngang lộn xộn hướng mập lùn trưởng lão chém tới!

	. . . .
Kết chương.