Chương 571 : Âm thầm kế hoạch.
“Đại nhân ~” huyết hồng sắc độn quang lóe lên, Thất Sát đạo nhân bọn người rơi vào một hòn đảo nhỏ phía trên, Dạ Sa cùng cá mập một bọn hắn có chút đầu choáng váng lung lay đầu, trông thấy Thất Sát đạo nhân đưa lưng về phía bọn hắn đứng ở bên bờ vực, vội vàng hướng nó hành lễ.

Bất quá Thất Sát đạo nhân lại không có để ý tới mấy người, đứng chắp tay, ánh mắt sâu kín ngắm nhìn xa Phương Đại Hải, ầm ầm sóng dậy, mênh mông vô bờ mặt biển để cho người ta không khỏi lòng dạ khoáng đạt, ầm ầm sóng dậy, sóng lớn lật trời sóng cả càng là có thể kích thích một người hùng tâm, Thất Sát đạo nhân trên thân bỗng nhiên sáng lên một hồi huyết hồng sắc quang mang, lấp loé không yên, trong không khí, đột nhiên trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

“Không tốt!” Dạ Sa bọn người, nhìn thấy Thất Sát đạo nhân bộ dáng này, lập tức vẻ mặt đại biến, trên thân bắt đầu không tự chủ phát run, rung động rung động nơm nớp, mồ hôi lạnh chảy ròng, lại không chút nào dám quấy rầy phát ra một điểm thanh âm, bởi vì bọn hắn biết, Thất Sát đạo nhân đang tại cưỡng ép bình phục sát ý trong lòng, nếu như lúc này bị quấy rầy, liền sẽ điên cuồng sát sinh phát tiết, đem bọn hắn trực tiếp ngược sát!

Có thể nói trong lúc nhất thời, Dạ Sa bọn người liền lâm vào cực kỳ khủng bố nguy cơ sinh tử bên trong, cũng may, vẻn vẹn sau một lúc lâu, Thất Sát đạo nhân trên người huyết Hồng Quang mang liền không ngừng thu nạp trở về thể nội, mấy người lập tức trong lòng buông lỏng, thở một hơi thật dài, toàn thân như nhũn ra, đầu đầy mồ hôi, giống như vừa mới trải qua một trận đại chiến đồng dạng.

“Hô ~ Âm Quỷ hắc vụ quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà có thể kích phát ra bản tọa kiềm chế dưới đáy lòng Thất Sát sát khí, khó trách vài vạn năm đến, có thể từ đó còn sống rời đi tu sĩ ít càng thêm ít.”

Thất Sát đạo nhân thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên, phá vỡ trong không khí ngưng trọng, Dạ Sa bọn người thấy vậy vội vàng xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, lại cẩn thận nghiêm túc không dám mở miệng nói chuyện, kia cỗ lưu lại sát ý, vừa mới kinh khủng kia sát ý, thực sự để bọn hắn có chút kinh hồn bạt vía.

“Tốt, Dạ Sa, bây giờ Nhật Hoa Thần Tử tình huống như thế nào?” Không để ý đến Dạ Sa bọn hắn tâm tình bây giờ, Thất Sát đạo nhân rơi quá mức, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Dạ Sa, hỏi thăm về tình huống hiện tại. Đối với mấy người vừa rồi kém một chút nhi bị chính mình giết chết sự tình, trong lòng của hắn không có chút nào để ý, nếu như hắn sát khí bộc phát, cũng chỉ có thể oán mấy người kia vận khí không tốt mà thôi.

Bất quá Dạ Sa đối với cái này cũng không dám có chút lời oán giận, vội vàng trả lời: “Khởi bẩm đại nhân, Nhật Hoa Thần Tử bây giờ bản thân bị trọng thương, không chỉ bị một cỗ tinh túy Thái Âm chi lực rót vào tới Kim Đan bên trong, hơn nữa còn trúng mấy chục loại ác độc đến cực điểm nguyền rủa, nếu không phải trên người hắn có một quả Hỏa Tang quả bảo vệ tính mệnh, chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu.”

Đối với Nhật Hoa Thần Tử thảm như vậy tượng, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng rất có chấn kinh, nghĩ không ra Viên Phiếm Hải sẽ ẩn giấu khủng bố như thế một cái sát chiêu, trước đó bị mọi người điên cuồng vây công lúc, cho dù là nhiều lần sắp chết cũng không có lấy ra, thật sự là tàn nhẫn đến cực điểm, đổi lại bọn họ, cũng không có nắm chắc có thể ở dưới tình huống đó trốn qua khủng bố như thế một kích.

Cũng may căn cứ bọn hắn kiểm soát, Viên Phiếm Hải cái này một sát chiêu hẳn là đặc biệt nhằm vào Nhật Hoa Thần Tử mà đến, đem Đại Nhật Giáo các loại bí pháp chí bảo đều khắc chế gắt gao, nếu không một kích liền có thể đem một gã Kim Đan cực hạn cao thủ khủng bố đánh tới trọng thương sắp chết, vậy bọn hắn thật muốn suy nghĩ thật kỹ một chút muốn hay không tiếp tục đuổi giết Ngô Dụng.

“Thái Âm chi lực? Nguyền rủa?” Thất Sát đạo nhân lông mày nhíu lại, lập tức nghĩ tới càng nhiều: “Bản tọa nhớ kỹ trước đó mạng lưới tình báo bên trong, phát hiện trước nhất Ngô Dụng chính là một cái sử dụng Thái Âm chi lực tu sĩ?”

Thái Âm chi lực biểu hiện ra ngoài chính là Nguyệt Quang pháp thuật, mà lấy thi triển Nguyệt Quang pháp thuật nổi danh, tự nhiên chính là tiếng tăm lừng lẫy Nguyệt Thần Tông, lấy Nguyệt Thần Tông đối Đại Nhật Giáo hiểu rõ cùng những năm gần đây gút mắc, khai phát ra như thế một loại sát chiêu cũng nói qua được.

“Không tệ, đại nhân, căn cứ chúng ta những năm này điều tra, vị kia sử dụng Thái Âm chi lực tu sĩ, rất có thể chính là đi theo Tiên Minh sứ đoàn tới, thậm chí căn bản chính là trên đó một viên!”

Nói, Dạ Sa trên mặt lộ ra một tia cùng chung mối thù vẻ mặt, đối với Tiên Minh, bọn hắn những này Linh Minh dòng chính truyền nhân đều có bản năng địch ý cùng cảnh giác, ai bảo năm đó, Linh Minh chính là theo Tiên Minh phân liệt mà đến đâu?

“Tiên Minh sứ đoàn, Nguyệt Thần Tông, nghĩ không ra một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, liên lụy đi ra âm thầm thế lực càng ngày càng nhiều, xem ra những năm này bỏ mặc Ngô Dụng bộ dạng, thật sự là dẫn xuất không ít tâm hoài quỷ thai gia hỏa a.”

Ung dung thở dài, Thất Sát đạo nhân trong miệng nói ra một cái đủ để khiến rất nhiều tu sĩ khiếp sợ tin tức, Ngô Dụng trong khoảng thời gian này đến từ đầu đến cuối có thể bình yên ẩn giấu hành tích tới tu luyện 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 thành công, đúng là Thất Sát đạo nhân có thể bỏ mặc duyên cớ! Nếu như lan truyền ra ngoài lời nói, thế tất sẽ ở bây giờ hội tụ khắp nơi nơi này mấy vạn tu sĩ một hồi xôn xao.

Bất quá ở đây đều là người một nhà, Dạ Sa đối với chuyện này dường như cũng sớm có hiểu, không có lộ ra bất kỳ chấn kinh chi sắc, ngược lại lập tức nói:

“Đại nhân cơ trí, căn cứ chúng ta những ngày này âm thầm chú ý, Ám Minh, Hải Thú, Tiên Minh, Tà Hồn Đảo cùng với hải ngoại các đại thế lực, đối Ngô Dụng đều hoặc nhiều hoặc ít khai thác một chút hành động, ngoại trừ những cái kia ham Cấm Bảo tu sĩ, Ám Minh cùng Hải Thú đều lòng mang ý đồ xấu, mong muốn nhiễu loạn nội hải trật tự, bị chúng ta đã sớm thanh trừ, còn tìm hiểu nguồn gốc tìm tới trên trăm tên Ám Minh cứ điểm, chỉ tiếc, không có bắt lấy trù hoạch hết thảy Huyền Vô Tướng.”

“Không sao, chỉ cần trừ bỏ những này Ám Minh cứ điểm, mấy chục phiến hải vực bên trong Ám Minh bên ngoài tu sĩ liền có thể mất đi liên hệ, đủ để cho bọn gia hỏa này an ổn một đoạn thời gian.”

Thất Sát đạo nhân gật gật đầu, đối với cái này cấp bậc chiến quả còn có chút hài lòng, một đầu vẫn chưa tới Hóa Hình Kỳ Hải Thú cũng không đặt ở trong mắt của hắn, đối với Linh Minh mà nói, nội bộ an ổn xa so với một đầu cao cấp Hải Thú hơi trọng yếu hơn.

Dạ Sa đối như thế chiến quả trong lòng cũng hết sức kích động, Ám Minh chút gia hỏa hàng ngày núp trong bóng tối cùng cái con chuột như thế, xuất quỷ nhập thần bốn phía quấy rối, có thể bắt lấy cơ hội một hơi diệt trừ gần mười vị Kim Đan kỳ thành viên chính thức cơ hội cũng không nhiều, lại thêm từ trên người bọn họ tìm hiểu nguồn gốc tìm được mấy trăm vị thành viên chính thức, Ám Minh thoáng qua một chút thế nhưng là đã bị thiệt thòi không ít, đủ để ngăn chặn trong khoảng thời gian này Ám Minh hoạt động thủy triều.

Chỉ là, hành động lần này cũng không có lấy được hoàn mỹ thành công, Dạ Sa trên mặt hiện lên một tia chần chờ, mới có hơi thận trọng vấn đạo: “Đại nhân, chẳng lẽ liền bỏ mặc Ngô Dụng trốn âm Minh Hải vực bên trong sao? Không nói trên người hắn Cấm Bảo, riêng là đầu kia trợ giúp mà đến đỉnh cấp Hải Thú, đã làm cho chúng ta toàn lực xuất thủ.”

Không tệ, lúc trước trì hoãn Ngô Dụng bắt hành động lúc, xác thực động lấy làm mồi nhử hấp dẫn những cái kia tâm hoài quỷ thai tu sĩ nhảy ra tâm tư, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Ngô Dụng liền có thể vô tội thả ra, trên thực tế, Ngô Dụng đồng dạng cũng là lần này kế hoạch một cái mục tiêu trọng yếu, ít ra theo bên ngoài xem ra, bọn hắn lần này thanh thế thật lớn hành động thế nhưng là đã thất bại, sẽ không bị ít người xem như trò cười.

Cho nên trong ý nghĩ của hắn, Ngô Dụng mất đi giá trị lợi dụng sau nên sẽ bị bắt lại minh chính điển hình, chỉ là không biết tại sao, Thất Sát đạo nhân không có toàn lực ra tay, đem Ngô Dụng bắt trở lại.
Kết chương.