Chương 76 : Quay lưng lại.
Trần Bình An tới gần cầu đá vòm thời điểm, nuốt một ngụm nước bọt, thật không dám tiếp tục đi về phía trước, một phen thiên nhân giao chiến sau đó, liền dọc theo suối nước tiếp tục trở lên, đến rồi suối nước đai lưng là hẹp hòi nhất khu vực, chạy lấy đà chạy vội, nhảy lên mà qua, lúc này mới đi về hướng Thanh Ngưu Bối. Trần Bình An cũng không biết, chính mình lượn quanh đường xa, vừa vặn cùng Nguyễn Tú bỏ qua, thiếu nữ áo xanh mang theo một bình hoa đào xuân đốt chạy vội qua cầu, lần này tại thị trấn nhỏ mua rượu, thiếu nữ trải qua áp tuổi cửa hàng thời điểm, cúi đầu bước nhanh đi qua, sợ bị những cái kia hoa mắt bánh ngọt câu đi hồn phách, bởi vì nàng muốn bắt đầu tích góp từng tí một tiền riêng rồi.

	Trần Bình An đi trước chuyến Lưu Tiện Dương nhà tòa nhà, nhen nhóm ngọn đèn, cầm theo cây đèn, rời đi một lần trong phòng ngoài phòng, xác định cũng không thiếu khuyết lớn nhỏ vật gia sản sau đó, mới tắt đèn khóa cửa, phản hồi hẻm Nê Bình. Trải qua cái kia tòa nhà sụp đổ ra một cái lỗ thủng chỗ ở cũ, Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, trên vai trọng trách còn đang, nhưng mà so với lúc trước cái kia chuyến ly khai hẻm Nê Bình, đã nhẹ quá nhiều, Trần Bình An nhịn không được vụng trộm vui cười a, trong túi quần có tiền cảm giác, không hỏng!

	Trần Bình An đời này vẫn chỉ thấy qua bạc vụn, nặng trịch nén bạc, còn không có nhìn thấy qua liếc, chớ nói chi là cùng thần tiên giống nhau hiếm có vàng.

	Trần Bình An trở lại chính mình tổ chỗ ở, mở ra cửa phòng về sau, chạy tới xác định là thật không nữa buộc tốt cửa sân, trở lại phòng về sau, cẩn thận từng li từng tí nhen nhóm ngọn đèn, lờ mờ nhá nhem ngọn đèn dầu, chiếu rọi lấy lạnh như băng bùn đất vách tường. Trần Bình An từ chân tường cây đào bình trong móc ra ba con túi tiền, hoa đón xuân tiền, cung cấp nuôi dưỡng tiền, áp hơn hẳn tiền, phân biệt trang bị hai mươi lăm khối kim tinh đồng tiền, hai mươi sáu khối, hai mươi tám khối.

	Tổng cộng bảy mươi chín khối đồng tiền.

	Về những thứ này lai lịch không tầm thường đồng tiền, Ninh Diêu thô sơ giản lược giải thích qua chúng nó là thế tục tiêu tiền kéo dài, sở dĩ giá trị liên thành, là vật lấy hiếm là quý, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu, còn là người xứ khác tiến vào thị trấn nhỏ cần đồng tiền với tư cách tín vật. Về phần cái này bất thành văn quy củ tồn tại, niên đại đã lâu, Ninh Diêu cũng không phải Đông Bảo Bình châu người, tự nhiên nói không nên lời cái căn nguyên.

	Ba loại đồng tiền, Trần Bình An phân biệt xuất ra một viên, đặt lên bàn, hoa đón xuân tiền đúc có "Năm mới đại cát" bốn chữ lời may mắn, chạm rỗng một kiểu điêu khắc, tường vân bay chảy, có một cái mặc giáp thần nhân đang run run.

	Áp hơn hẳn tiền chính diện điêu khắc có ngũ độc, rắn rết, Ngô Công, thạch sùng cùng Thiềm Thừ, mặt sau ngoại trừ đúc có "Ngày trong tịch tà" bốn chữ, còn có con rùa con rắn quấn kiếm đồ án.

	Cung cấp nuôi dưỡng tiền chính diện là "Tâm thành tức thì linh" bốn chữ, mặt sau là "Thần tiên ở trên", cũng không đẹp đẽ đồ án, kiểu dáng nhất mộc mạc.

	Trần Bình An cầm lấy một quả hoa đón xuân tiền, nhiều lần quan sát, thiếu niên thật sự rất khó tưởng tượng như vậy nho nhỏ một quả đồng tiền, là có thể mua xuống cả tòa ngọc trai núi, Trần Bình An biết rõ Nguyễn sư phó trong miệng cái gọi là cái này sườn núi nhỏ, Diêu lão đầu lần thứ nhất dẫn hắn lên núi tìm đất, đi ra qua ngọc trai núi đỉnh núi, tính năng của đất có thể tách nặng nhẹ, mập tích ở bên trong rất nhiều chủng loại, phức tạp hơn chính là cần phân biệt nào đó bùn đất, trời sinh thân cận Thủy Hỏa vàng cây trong loại nào, chú ý môn đạo rất nhiều, Trần Bình An chỉ học đến Diêu lão đầu một thân "Ăn đất" học vấn bảy tám phần.

	Ở đằng kia chỗ ngồi không ngờ ngọc trai núi, Diêu lão đầu lúc ấy dậm chân, sau đó cúi đầu đối với ở đằng kia bới ra đất Trần Bình An nói một câu nói, ở đây đất vị sau cùng toàn bộ, đáng tiếc chính là địa phương quá nhỏ, lấy người núp ở nơi hẻo lánh đầu không sai biệt lắm, duỗi đầu liền gặp mặt, chen chân vào cũng dập đầu chân, tục ngữ đem loại địa phương này xưng là "Ốc nước ngọt xác" .

	Trần Bình An nhẹ nhàng buông hoa đón xuân tiền, cầm lấy áp hơn hẳn tiền, chẳng qua là rất nhanh liền phóng hạ, thiếu niên sắc mặt có chút ảm đạm.

	Tháng năm đầu năm, ngũ độc nhập lại ra. Thiếu niên lại vừa đúng lúc ngày hôm nay sinh nhật. Sát vách Tống Tập Tân thậm chí đã từng nói qua bên ngoài rất nhiều địa phương, đem ngày hôm nay sinh hạ đến đứa nhỏ coi là điềm xấu, có đem con trực tiếp chết chìm tại trong sông tập tục.

	Trần Bình An lắc đầu, cầm lấy một viên cuối cùng cung cấp nuôi dưỡng tiền, vô cùng đơn giản chính phản tám chữ.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới một sự kiện, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Ninh cô nương cùng Phù Nam Hoa Thái Kim Giản, nhớ kỹ bọn hắn tiến vào thị trấn nhỏ cửa chính thời điểm, mỗi người đều cần giao cho người giữ cửa một túi đồng tiền, như vậy những thứ này đồng tiền cuối cùng rơi vào trong tay ai rồi hả? Là tiến vào Đại Ly hướng hoàng đế bệ hạ tư nhân túi?

	Trần Bình An thở dài, không thèm nghĩ nữa chính mình đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông vấn đề, bắt đầu ở trong nội tâm đùng đùng (không dứt) đã ra động tác tính toán nhỏ nhặt,

	Nguyễn sư phó nói ngọc trai núi chỗ này đỉnh núi nhỏ, chỉ cần một viên hoa đón xuân tiền, huyền Lý Sơn cùng liên đèn ngọn núi như vậy trung đẳng đỉnh núi, đại khái là mười đến mười lăm khối đồng tiền, khô suối sơn mạch cùng hương khói núi ở bên trong núi lớn đầu, tức thì cần hai mươi lăm đến ba mươi khối.

	Trần Bình An kỳ thật thoáng cân nhắc, liền lĩnh hội Nguyễn sư phó ngụ ý.

	Đầu tiên, Đại Ly vương triều đối với Nguyễn sư phó rất tôn trọng, vì vậy không công đưa cho hắn ba tòa núi, tiếp theo, Nguyễn sư phó nếu như muốn cái gì khai sơn lập phái, hiển nhiên ba tòa núi tốt nhất liền cùng một chỗ, tụ tập tiếp giáp, nếu không đông một khối tây một tòa khẳng định hư không tưởng nổi, cái này chỉ sợ cũng là triều đình thông minh địa phương, biết rõ Nguyễn sư phó căn bản không có khả năng lấy ra ba tòa đáng giá nhất đỉnh núi, vì vậy làm giả rộng lượng rất. Cuối cùng, hắn Trần Bình An đương nhiên cần cùng theo Nguyễn sư phó lựa chọn sử dụng đỉnh núi, đương nhiên, Trần Bình An cảm giác mình cũng không phải là không thể được, chọn một lượng chỗ ngồi kích thước không lớn trong đỉnh núi nhỏ tại nơi khác, so với Yeo Jin châu núi như vậy đấy, cũng rất phù hợp, không người để ý tới sườn núi nhỏ, thế nhưng là Trần Bình An liền đặc biệt quan tâm, đỉnh núi tuy nhỏ, đó cũng là nghiêm chỉnh chỗ ngồi a, huống chi mới một quả đồng tiền mà thôi, Trần Bình An cảm thấy nhất định phải đem chỗ này sườn núi nhỏ bỏ vào trong túi, rơi túi vì an!

	Trần Bình An đối với Nguyễn sư phó nói đề cập khô suối sơn mạch, Thần Tú núi cùng hương khói núi, cái này một gẩy sang quý nhất đỉnh núi, không phải là không có hứng thú, hắn tranh thủ lúc này bên ngoài, mua xuống một tòa so với chúng nó kém, rồi lại kém đến không nhiều lắm núi lớn đầu, dự tính tối đa hao phí một túi kim tinh đồng tiền, sau đó mua xuống một ít cùng loại ngọc trai núi đỉnh núi nhỏ, tranh thủ hao phí mười khối đồng tiền tả hữu, còn lại toàn bộ đều dùng để đi theo Nguyễn sư phó đặt cược, hắn ở đâu trong chọn trúng ba hòn núi lớn sau đó, Trần Bình An đang ở phụ cận mua, lại mua, dùng sức mua!

	Về phần này tòa có được Trảm Long đài không biết tên núi lớn, Trần Bình An đã triệt để hết hy vọng, khuyên bảo mình tuyệt đối không thể đi dính đụng, dù là hôm nay như trước không người biết được, trước mắt bày biện như vậy cái cơ hội thật tốt, Trần Bình An cũng tuyệt không đi mua. Hôm nay thị trấn nhỏ bát phương khách đến thăm, không bao giờ nữa là lúc trước cái kia đối ngoại phong cấm cái gì ly châu tiểu động thiên, mấy Bách Lý Sơn đường, liền Trần Bình An mình cũng có thể đi xuống, về sau lại có thể ngăn trở người nào bước chân, huống chi là bầu trời những cái kia giẫm phải trường kiếm bay tới bay lui thần tiên?

	Nhưng mà tại bỏ tiền mua núi lúc trước, Trần Bình An ý định tự mình lại lên núi một chuyến.

	Thoáng cái tốn ra nhiều tiền như vậy, kết quả trước đó không biết mình mua cái gì, dù là biết rõ là một vốn bốn lời có lời sinh ý, Trần Bình An nhưng sẽ cảm thấy toàn thân khó đâu.

	Cái này kỳ thật chính là chịu khổ ăn đã quen.

	Trần Bình An hôm nay có tám khối cũng không chút nào phai màu đá Xà Đảm, còn lại phân biệt giấu ở nhà mình cùng Lưu Tiện Dương nhà đá Xà Đảm, số lượng không ít, không biết có phải hay không từ nhỏ trong suối sớm thoát khốn "Tránh được một kiếp" nguyên do, tuy rằng màu sắc trau chuốt tốc độ đều có bất đồng trình độ hạ thấp, nhìn không bằng nước chảy thời điểm sáng như vậy mắt thoải mái, nhưng mà hoặc nhiều hoặc ít vẫn mang theo điểm "Linh khí", loại này nói không rõ đạo không rõ cảm giác, tựa như Trần Bình An lần đầu tiên nhìn thấy hẻm Nê Bình Cố Sán, hoặc là phố Phúc Lộc lý bảo bình, đã cảm thấy nhất định là thông minh lanh lợi đứa nhỏ.

	Trần Bình An thu hồi ba cái túi kim tinh đồng tiền, thả lại đào bình. Vừa nghĩ tới lại muốn cùng Nguyễn sư phó xin phép nghỉ vào núi, Trần Bình An thì có gật đầu lớn.

	Diêu lão đầu là như thế này, Nguyễn sư phó cũng thế, Trần Bình An hoài nghi mình có phải hay không không có gì trưởng bối duyên, nhất là không có gì sư phụ duyên.

	Trần Bình An đi nơi hẻo lánh ngồi xổm cái sọt bên cạnh, nhìn chằm chằm vào bên trong cái kia khối Trảm Long đài, thò tay vuốt ve màu đen hòn đá tinh tế tỉ mỉ vân da, vào tay hơi lạnh, hắn rất ngạc nhiên như vậy một khối không ngờ tảng đá, làm sao lại cùng Ninh cô nương như vậy giẫm ở trên thân kiếm thần tiên có quan hệ, càng muốn không xuất ra Trảm Long đài đến cùng có thể đem một thanh kiếm cọ sát tới trình độ nào sắc bén.

	Trần Bình An đột nhiên nghĩ tới một chuyện, móc ra cái kia năm phiến lá hòe, lúc ấy áo hồng tiểu cô nương từ lão cây hòe bên kia nhặt được tám cái, Trần Bình An đưa cho nàng ba trương đem làm trả thù lao. Trần Bình An cẩn thận lật xem lá hòe, nhìn như tiêm mỏng, kì thực có chút cứng cỏi, chỉ tiếc đã mất đi cái loại này dọc theo diệp mạch linh động chảy đi âm u lục oánh quang, Trần Bình An suy đoán cái kia đại khái chính là cái gọi là tổ tông phúc ấm đi, chỉ ở một ít tiết điểm, sẽ có chút điểm lục óng ánh lưu lại đình trệ.

	Trần Bình An đem năm phiến lá hòe cẩn thận từng li từng tí kẹp vào lay núi quyền phổ chính giữa.

	Trần Bình An làm xong đây hết thảy về sau, đi ra ngoài trong sân bắt đầu đi cái cọc.

	Hai bên trái phải hàng xóm đều đã trước sau mang đi.

	Trần Bình An rất nhanh đắm chìm ở quyền cái cọc bên trong, hồn nhiên quên mình.

	Một thân quyền ý như khe nước chảy tràn.

	Ninh Diêu cô nương đã từng nói qua, luyện quyền một trăm vạn lần, mới là tập võ cất bước mà thôi.

	Trần Bình An ở đâu nguyện ý lười biếng.

	Hắn trong lúc vô tình nhớ tới cái kia người gỗ trên người đỏ thắm điểm mực chữ, những truyền thuyết kia trong để khí lưu xuất nhập từng tòa khiếu huyệt khí phủ.

	Toàn thân thoải mái, cuồn cuộn nóng lên, phát nhiệt, trong cơ thể như là có một cái rồng lửa tại rất nhanh chạy, từ đầu xuống bơi đi, va va chạm chạm, cũng không trôi chảy, những cái kia khiếu huyệt giống như là rách nát không chịu nổi thô ráp quan ải, quan ải ở giữa con đường, càng là tuyệt đối xưng không hơn mặt trời cửa quan đường lớn, có chút rộng thùng thình rồi lại gồ ghề không bằng phẳng, có chút hẹp hòi vả lại dốc đứng, rồng lửa trải qua thời điểm, lảo đảo, như người đi đường đi qua cầu treo bằng dây cáp.

	Cuối cùng này rồng lửa tại dưới đan điền phụ cận vài toà khí phủ qua lại xuyên thẳng qua, tựa hồ đang tìm kiếm thích hợp nhất nó chiếm giữ ổ điểm, với tư cách Long cung.

	Ninh Diêu từng nói võ đạo Luyện Thể Tam Cảnh giới, đệ nhất cảnh bùn phôi cảnh, đỉnh cao viên mãn thời điểm, bản thân sinh ra một cỗ khí, như Nê bồ tát ngồi cao điện thờ, dồn khí ở đan điền, bất động như núi, thân thể liền có một cỗ tân khí tượng, bắt đầu phụng dưỡng cha mẹ huyết nhục gân cốt, khiến cho toàn bộ người dường như cây khô gặp mùa xuân, rất nhiều tạp chất cùng lắng đọng, đều bị một chút bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Trần Bình An liền đi tại trên con đường này.

	Không có danh sư chỉ điểm, cũng không có thể tính đánh bậy đánh bạ.

	Dựa vào là cần cù bù kém cỏi, trọn vẹn tám năm lên núi xuống nước, trèo đèo lội suối, cùng với tuy rằng thô rồi lại đến kia pháp môn một loại hô hấp thổ nạp.

	Tám năm chưa phá vỡ võ đạo đệ nhất cảnh.

	Thế tục vương triều cùng thiên hạ giang hồ, ngoại trừ Ninh Diêu quê quán, chú ý một cái cùng học văn phú học võ, cũng may võ đạo một đường, không có so đấu cảnh giới kéo lên tốc độ tập tục xấu, càng là tiến dần từng bước thế hệ, càng là tạo nghệ cao thâm tông sư, càng xem mỗi một bước nặng chân đi trên đất bằng, mỗi tầng một võ đạo bậc thang đầm trình độ, nhưng mà giống như Trần Bình An chậm như vậy đấy, như thế nào mất mặt xấu hổ không tính là, dù sao thế gian vô số ngang tàng dòng dõi người trẻ tuổi, xác thực đã bị ngăn tại cửa thứ nhất hạm bên ngoài, cuối cùng cả đời, cũng tìm không thấy cỗ khí kia tồn tại, nhưng trước mắt đến xem, Trần Bình An nhất định là cùng thiên tài võ học không cách nào móc nối rồi.

	Trần Bình An đột nhiên "Thanh tỉnh" tới đây, thở phào một cái trọc khí.

	Hắn trong sân chậm rãi đi đi, dần dần buông lỏng thân thể tứ chi.

	Trần Bình An cúi đầu chứng kiến chân tường nghiêng để đó cái kia cây hòe cành, đột nhiên ý nghĩ hão huyền, muốn cho chính mình gọt ra một chút cây kiếm.

	Khi còn bé cha mẹ đi rồi, Trần Bình An mỗi lần tại thần tiên phần mộ bên kia nhìn xa xa bạn cùng lứa tuổi chơi đùa, nữ hài tử phần lớn là cho phép cất cánh con diều, nam hài tử thì là dùng phụ thân bọn hắn hỗ trợ làm được cây kiếm trúc kiếm, đùng đùng (không dứt) so chiêu, đánh cho chết đi được, Trần Bình An khi đó vẫn muốn một chút, chẳng qua là về sau trở thành đốt gốm sứ hầm lò công học đồ, quanh năm suốt tháng mệt mỏi bôn ba lao lực, liền đứt gãy ý muốn.

	Trần Bình An ngồi xổm hòe cành trước, cảm thấy làm một chút cây kiếm khẳng định không có vấn đề, hai thanh mà nói liền tương đối treo.

	Trần Bình An trước tiên đem hòe cành đem đến cửa phòng bên ngoài, lại đi cầm cái thanh kia lên núi mở đường đao bổ củi, chuẩn bị động thủ cho mình làm một chút cây kiếm.

	Chẳng qua là khi Trần Bình An cầm theo đao bổ củi ngồi ở ngưỡng cửa, lại có chút ít do dự, suy nghĩ một chút càng làm đao thả lại đi, cảm thấy lão cây hòe không thể đơn thuần coi là một gốc cây gốc cây già mà thôi, dù sao Tề tiên sinh cùng cây hòe giữa còn có qua một trận đối thoại, vì vậy trước mắt cái này một đoạn hòe cành, lại để cho Trần Bình An cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Trần Bình An một lần nữa đem hòe cành thả lại chân tường cây, phát hiện mình thật sự không có ý đi ngủ, liền rời đi sân nhỏ, khóa chặt cửa về sau, một đường đi ra hẻm Nê Bình.

	Hắn ma xui quỷ khiến mà đi vào cầu đá vòm phụ cận, nghĩ đến về sau cũng không thể nhiều lần nhảy sông tự vận qua bờ, cắn răng một cái đi đến cầu đá, lần nữa ngồi ở chính giữa phiến đá lên, hai chân treo ở suối trên mặt, Trần Bình An có chút khẩn trương, cúi đầu nhìn qua  âm u mặt nước, lẩm bẩm nói: "Mặc kệ ngươi là thần tiên, còn là yêu quái, chúng ta có lẽ không oán không cừu, nếu như ngươi thật sự có lời muốn cùng ta nói, cũng đừng lại báo mộng nữa a, ta bây giờ đang ở nơi đây, ngươi theo ta nói là được."

	Một nén nhang, một khắc đồng hồ, một canh giờ.

	Ngoại trừ có chút lạnh, Trần Bình An không có phát giác được bất luận cái gì khác thường.

	Trần Bình An hai tay chống Jae Suk trên bảng, lay động hai chân, nhìn ra xa phương xa, tại lúc còn rất nhỏ, hắn cũng rất tốt kỳ, dòng suối nhỏ phần cuối sẽ là ở nơi nào.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần.

	Lưu Tiện Dương, Cố Sán, Ninh cô nương, Tề tiên sinh, Diêu lão đầu, đều rời đi.

	Trần Bình An chưa từng có giàu có như vậy xa xỉ qua.

	Nhưng mà thiếu niên cũng chưa từng có như vậy cô đơn qua.

	————

	Giầy rơm thiếu niên đưa lưng về phía cầu đá bên kia, một vị quần áo trắng như tuyết sáng lạn cao lớn thân hình, giống như tiên nhân giống như ma quỷ, cũng hai tay chống lấy phiến đá, hai chân treo trên bầu trời lay động, ngửa đầu nhìn lên trời.

	Chẳng qua là một màn này, đừng nói là bắt đầu tự quyết định Trần Bình An, đã liền Dương lão đầu cùng Nguyễn Cung cũng không cách nào phát hiện.
Kết chương.