Chương 172 : Phân tích.
"Công tượng" đều hư hư thực thực bị tà giáo hoặc tổ chức bí ẩn khống chế, làm sao còn muốn mời "Ẩn giả" hỗ trợ? Trực tiếp tìm "Thế giới" a! Ai biết "Tàu Tương Lai" lúc này phiêu ở trên vùng biển nào, cần bao lâu mới có thể đuổi tới, mà "Thế giới" có thể "Truyền tống" ! Nghe xong "Người treo ngược" cầu nguyện lời nói, Klein trong đầu vô ý thức liền phản bác lên đối phương thỉnh cầu, cho rằng này sẽ chậm trễ thời cơ, tạo thành không cần thiết tổn thất.

	Hắn chợt bình tĩnh lại, cho rằng lấy "Người treo ngược" tiên sinh cẩn thận, cay độc lão luyện, không khả năng phạm đơn giản như vậy sai lầm, đối phương nếu cho rằng mời "Ẩn giả" hỗ trợ tốt hơn tìm "Thế giới" xử lý vấn đề, kia nhất định có tương ứng đạo lý.

	Nói cách khác, "Người treo ngược" tiên sinh phán đoán sự tình còn không có cấp bách đến cần lập tức động thủ trình độ, hắn thậm chí muốn nhiều quan sát một chút, lấy tìm tới càng nhiều manh mối, xác định càng nhiều chi tiết. . . Hơn nữa, nếu "Ẩn giả" nữ sĩ chủ động đưa ra có thể giúp một tay, vậy nói rõ nàng tin tưởng nàng gần nhất hoạt động khu vực cùng "Người treo ngược" tiên sinh tồn tại nhất định trùng hợp, thật xảy ra vấn đề gì, có thể tốc độ nhanh nhất đi qua. . . Hoặc là, nàng cũng có cùng loại "Truyền tống" năng lực? Nhưng khả năng này cực thấp. . . Klein ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, cảm thấy mình vẫn là phải tin tưởng "Người treo ngược" tiên sinh kinh nghiệm.

	Đương nhiên, cái này cũng có đối phương không có cụ thể miêu tả rốt cuộc phát hiện cái gì, có chỗ nào khả nghi, khiến hắn không thể nào dự tính hoặc xem bói chân tướng sự tình nguyên nhân.

	Suy nghĩ vừa chuyển ở giữa, Klein đem "Người treo ngược" cầu nguyện hình ảnh ném vào tượng trưng "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm.

	Hắn đang đợi "Tinh chi thượng tướng" cho hồi phục, bỗng nhiên trông thấy đại biểu "Thái Dương" ngôi sao kia bắt đầu co vào cùng bành trướng, cũng truyền ra tầng tầng lớp lớp tiếng cầu nguyện.

	Thành Bạch Ngân đối tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm thăm dò có sơ bộ kết quả? Klein có chỗ suy đoán đem linh tính lan tràn ra.

	Như hắn sở liệu, tiểu "Thái Dương" từ đầu chí cuối miêu tả "Sáu người nghị sự đoàn" ba vị trưởng lão mở ra tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm sau đó phát sinh hết thảy, này bao quát tao ngộ trước đó chết đi thân nhân hồn linh, vượt qua hư ảo đen kịt cất giấu đếm không hết quái dị sinh vật dòng sông, trực diện tại không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái bên dưới mọc đầy màu trắng lông vũ tiền nhiệm thủ tịch, cùng với "Người chăn cừu" Lorwaya tách ra một đạo âm ảnh, ý đồ nhào về phía tiền nhiệm thủ tịch trong người kéo dài ra hư ảo ống mảnh, lại bị Colin. Iliad lợi dụng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, đem chính mình cùng tiền nhiệm thủ tịch vận mệnh ngắn ngủi đổi, cải biến kết quả sự tình.

	Hư ảo màu đen ống mảnh. . . Trên thân mọc đầy tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ. . . Này nghe lên rất quen tai a. . . Đúng, này không phải liền là ta xem bói Azcot còi đồng dị thường lúc nhìn thấy một số hình ảnh chủ yếu đặc thù sao? Mà vị kia tiền nhiệm thủ tịch sở dĩ kiến tạo lăng tẩm, là bởi vì nghĩ chuyển tới "Tử Thần" đường tắt danh sách 3 "Người đưa đò" . . . Klein một bên nghe, một bên liền phi tốc vận chuyển lên đại não, đem tất cả có thể liên tưởng đồ vật đặt ở một khối, suy nghĩ này rốt cuộc có thể được ra như thế nào kết luận.

	Rất nhanh, hắn có lớn mật suy đoán:

	Thành Bạch Ngân tiền nhiệm thủ tịch dị biến cùng Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch tồn tại liên hệ nhất định!

	Mặc dù này kết luận nghe lên không thể tưởng tượng nổi, khiến người khó mà tin được, bởi vì thành Bạch Ngân ở vào cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách "Thần Khí chi địa", nơi đó chỉ có thể thông qua "Cự Nhân vương đình" cùng "Thần chiến di tích" liên hệ nào đó ra vào, ngay cả bảy vị thần đều không tìm đến, không cách nào đem lực lượng thẩm thấu vào bên trong, nhưng nhiều chỗ đặc điểm tương tự, khiến đối trùng hợp mẫn cảm Klein kết hợp "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya tại lần này hành động bên trong biểu hiện, bài trừ mặt khác mấy loại khả năng, không thể không trịnh trọng suy tính tới kia hai kiện tựa hồ không tồn tại bất cứ giao tập sự tình có lẽ cộng đồng chỉ hướng cái gì.

	Hắn từ xem bói nhìn thấy hình ảnh cùng lúc trước triệu hồi ra nhân tạo Tử Thần thất bại sản phẩm lúc mu bàn tay trong lỗ chân lông mọc ra màu trắng lông tơ kinh lịch xuất phát, cùng thành Bạch Ngân "Sáu người nghị sự đoàn" ba vị trưởng lão tao ngộ từng cái nghiệm chứng, sơ bộ hoài nghi Linh Giáo đoàn nếm thử, ở một trình độ nào đó có lẽ đã lấy được giai đoạn tính thành công:

	Bọn họ thông qua một loạt tế tự nghi thức cùng đối tự thân cao danh sách cường giả cải tạo, đảo ngược ảnh hưởng Tử Thần để lại, khiến kia càng trừu tượng càng hư hóa thay thế biểu thần linh quyền hành "Duy nhất tính" dần dần sinh ra điểm ngây thơ bản năng, khiến đây chẳng qua là đồ đằng chỉ là khái niệm sự vật sơ bộ "Sống" lại!

	Thế là, này còn không có trí tuệ còn không gọi được "Nhân tạo Tử Thần" đồ vật bắt đầu cùng toàn bộ nghi thức đồng hóa, tràn ngập khát cầu hướng cùng đường tắt càng thấp danh sách phi phàm giả thực hiện ảnh hưởng.

	Tại đạt tới nhất định điều kiện sau, kia sương đen chỗ sâu ẩn giấu sự vật lại có thể kéo dài ra hư ảo màu đen ống mảnh, cùng mục tiêu thành lập lên liên hệ, hấp thu lực lượng của hắn, chuyển hóa thân thể của hắn.

	Mà loại phương thức này có lẽ liên quan đến Minh giới liên quan đến Tử Thần lĩnh vực một số đặc thù, có thể vòng qua cách ly "Thần Khí chi địa" lực lượng, cùng bên trong sinh linh hữu hiệu tiếp xúc!

	"Cho nên, 'Người chăn cừu' trưởng lão Lorwaya tách ra kia âm ảnh bắt nguồn từ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' 'Ban ân', mục đích là theo tiền nhiệm thủ tịch trên người hư ảo màu đen ống mảnh, đảo ngược ô nhiễm Tử Thần để lại? Nói không chừng lúc trước "Dục Vọng mẫu thụ" chính là như vậy thay thế "Thần bị trói", chiếm cứ tương ứng quyền hành. . .

	"Còn tốt, thành Bạch Ngân đương nhiệm thủ tịch đầu não phi thường thanh tỉnh, trước đó biết tìm kiếm tiểu 'Thái Dương' sau lưng bí ẩn tồn tại trợ giúp, lợi dụng 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú, xảo diệu phá hủy 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' mưu đồ. . .

	"Ân, thành Bạch Ngân hai kiện cường đại vật phong ấn một trong xem ra rất am hiểu tịnh hóa a, khắc chế có thể ô nhiễm Tử Thần để lại âm ảnh. . .

	"Ha ha, ta này 'Ngu Giả' tựa hồ lại muốn bị 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ký một khoản, đương nhiên, ngăn tại phía trước là Amon, dù sao cái kia 'Thời chi trùng' là Thần cống hiến. . ." Klein xuyên thấu qua tiểu "Thái Dương" miêu tả, dựa vào tự thân dự tính, lờ mờ nắm được thành Bạch Ngân lần này thăm dò hành động bên trong tiềm tàng tranh đấu.

	Đồng thời, hắn cảm thấy mình có thể sơ bộ miêu tả vị kia "Người chăn cừu" trưởng lão tâm lý trạng thái:

	Đối Lorwaya tới nói, có thể liên thông ngoại giới hư ảo màu đen ống mảnh không hề nghi ngờ là thành Bạch Ngân trốn đi "Thần Khí chi địa" mấu chốt, cho nên, nàng đối tự thân hành vi phi thường chắc chắn, không có một chút hối hận, sẽ chỉ cho rằng thủ tịch mới là phá hoại hi vọng người kia.

	Có người làm chuyện xấu không tính quá đáng sợ, đáng sợ nhất là, người kia là ôm tuẫn đạo tâm thái đi làm tự nhận là chính xác chuyện xấu. . . Klein không nhịn được ở trong lòng cảm thán một câu.

	Về phần tiểu "Thái Dương" vì sao có thể đối lăng tẩm bên trong phát sinh sự tình biết đến rõ ràng như vậy, hắn dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, khẳng định là "Thủ tịch" Colin. Iliad lấy nói chuyện phiếm giọng điệu nói cho đối phương biết.

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck đã giảng đến ba vị trưởng lão thu về một kiện kì lạ vật phong ấn, kia do tiền nhiệm thủ tịch để lại phi phàm đặc tính cùng hắn xương đầu kết hợp mà thành.

	"Tiền nhiệm thủ tịch từ danh sách 9 'Chiến sĩ' đến danh sách 4 'Kẻ săn ma' đều thuộc về 'Cự Nhân' đường tắt, ăn 'Người đưa đò' ma dược lại đối ứng 'Tử Thần' đường tắt danh sách 3, cả hai hỗn hợp thành phi phàm đặc tính khẳng định so đơn nhất đường tắt càng là kỳ quỷ đa biến, lại thêm nhân tạo Tử Thần thực hiện ảnh hưởng, cuối cùng vật phong ấn tuyệt đối rất mạnh, đương nhiên, mặt trái hiệu quả đoán chừng đồng dạng mạnh. . .

	"Ân, trước đó trong miêu tả hư ảo đen nhánh dòng sông, các loại kỳ dị sinh vật, đại khái tỷ lệ đều đối ứng Minh giới, cái này cùng ta tại Cuồng Bạo hải nhìn thấy tràng cảnh tương tự, cùng Sharon tiểu thư vật phẩm thần kỳ kia chế tạo ra hiệu quả tương tự. . ." Klein một bên tùy ý nghĩ, một bên nghe thấy tiểu "Thái Dương" kết thúc thăm dò chủ đề, chuyển đề cập một loại nào đó gọi là "Kẻ biến hình" quái vật.

	Đợi đến "Thái Dương" Dereck nói xong, Klein chính mình cũng cảm thấy kẻ biến hình rất có thể chính là quỷ thuật tà quái.

	Hắn vội vàng từ đống đồ linh tinh bên trong chiêu hút tới một viên kim tệ, nhanh chóng làm xem bói, xác nhận phán đoán của mình.

	"Lấy tiểu 'Thái Dương' thực lực trước mắt, khẳng định là không cách nào đi cái kia thành bang di tích săn bắn, chỉ có thể đợi thêm một chút , chờ vị kia thủ tịch lại một lần hướng 'Ngu Giả' khẩn cầu, hoặc thông qua tiểu 'Thái Dương' tìm kiếm trợ giúp. . . Dù sao cũng không phải quá vội, ta đều còn không có tìm được Linh giới kẻ cướp đoạt. . ." Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh đem tương ứng tình báo chuyển cho "Thế giới" tiên sinh sau, "Thái Dương" Dereck còn nói chính mình đã có đủ công huân, rất nhanh liền có thể hối đoái ra danh sách 5 quỷ hút máu phi phàm đặc tính, hoàn thành trước đó quyết định kia bút tam phương giao dịch, khiến "Mặt trăng" tiên sinh chuẩn bị sẵn sàng.

	. . .

	Rorsted quần đảo hải vực, thong thả khởi hành "Tàu Tương Lai" bên trên.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin cảm tạ qua "Ngu Giả" tiên sinh, đẩy trên sống mũi kính mắt, mở ra phòng thuyền trưởng cửa sổ, đối tất cả mọi người hô:

	"Chuyển hướng, đi Baiam."

	Ra lệnh sau, vị này hải tặc tướng quân hơi vểnh lên khóe miệng, bởi vì rốt cuộc có cơ hội cùng một vị "Công tượng" thành lập lên trường kỳ liên hệ mà cao hứng.

	Nhưng ngay tại lúc này, nàng mạc danh nghĩ đến một vấn đề:

	Nếu như có thể thoải mái đạt được "Công tượng" trợ giúp, kia lâu dài không chiếm được danh sách 5 ma dược phối phương Frank Lee có thể hay không nếm thử đem kia phần "Druid" phi phàm đặc tính chế tác thành vật phẩm, lấy mau chóng thôi động một số đình trệ thí nghiệm.

	Đó cũng không phải chuyện gì tốt. . . Caitlin vô ý thức nâng tay, bóp trán mình.

	. . .

	Tàu chở khách bên trên, xử lý xong sự tình Klein chuyên tâm hưởng thụ lên chính mình lữ đồ.

	Bởi vì lúc trước Cuồng Bạo hải khí trời dị biến, hắn cưỡi tàu chở khách lựa chọn càng xa càng khúc chiết nhưng cũng an toàn hơn tuyến đường, cũng tại đêm hôm đó cập bến tại một chỗ gọi là "Harman" bến cảng.

	Klein không có xuống thuyền, liền tại thượng tầng nhà hàng muốn vị trí gần cửa sổ, giải quyết lên bữa tối.

	Chờ đợi đồ ăn lúc, hắn tùy ý nhìn về phía ngoài cửa sổ, thưởng thức bản xứ cảnh đêm.

	Bỗng nhiên, hắn phát hiện một bóng người khả nghi đang xách hành lý, chuẩn bị lên thuyền.

	Sở dĩ nói khả nghi, là bởi vì nam nhân kia không chỉ phủ lấy màu đen áo khoác, mang cao cao mũ phớt, che lại dáng người phương diện đặc thù, còn dùng khăn quàng cổ đem bộ mặt từng vòng từng vòng bao quanh, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Mà cặp mắt kia, một mực nhìn mặt đất, khiến người thấy không rõ cụ thể bộ dáng.
Kết chương.