Chương 555 : Khai Nguyên.
ChezTeoir phòng ăn phòng ngăn bên trong, Hạ Bình An vừa hưởng dụng nấm cục đen, vừa uống Domaine Romanée Conti, vừa ở cùng tiên sinh Curie trò chuyện.

	Mà tiên sinh Curie sắc mặt, cái này thời điểm, đã sớm cực kỳ nghiêm nghị, tiếng nói đều có vẻ run rẩy.

	Làm cái này Nhân dân Trận tuyến người phụ trách, tiên sinh Curie hiển nhiên không cần người khác giải thích, liền rất rõ ràng năm đó Đông Phi quốc gia nước cộng hòa Gangdaru đến cùng phát sinh cái gì, hắn phi thường rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	". . . La An tiên sinh, ngài là nói, Paris có thể tái diễn năm đó Manbine sự kiện, Ác ma chi nhãn có thể sẽ lợi dụng những kia nhiên liệu hạt nhân cùng Paris lòng đất mộ huyệt bên trong hài cốt dùng tà pháp triệu hoán Ma linh quân chủ?"

	"Thật đáng tiếc, chỉ sợ là như vậy!" Hạ Bình An thả xuống trên tay dao nĩa, uống một hớp rượu sau khi, "Phía ta bên này được đến tin tức, nước Đại Viêm đã đem Paris tình huống thông báo nước Pháp chính phủ, tụ tập ở khu 11 nước Đại Viêm những kia Triệu hoán sư sẽ không tiến vào Paris lòng đất mộ huyệt , bởi vì lòng đất mộ huyệt trong có Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư, này cái Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư năng lực ngươi cũng nhìn thấy, mộ huyệt lại như là hắn hậu hoa viên, hắn có thể để cho những hài cốt này toàn bộ biến thành hắn chiến sĩ, Triệu hoán sư tiến vào vào lòng đất mộ huyệt quá mức nguy hiểm, những quốc gia khác Triệu hoán sư sẽ không vì nước Pháp cùng Paris đi mạo như vậy hiểm, Nhân dân Trận tuyến nếu như không có biện pháp, nhắc nhở dân chúng rút đi hay là có thể phòng ngừa tương lai thương vong nhiều hơn!"

	Hạ Bình An ở lùi một bước để tiến hai bước, dùng một loại người đứng xem thái độ cùng giọng nói ở cho tiên sinh Curie nói những câu nói này.

	"Liền không có cái khác biện pháp sao?" Tiên sinh Curie hỏi.

	"Cái này liền muốn hỏi nước Pháp chính phủ cùng Châu Âu liên hợp hội nghị, vậy phải xem bọn họ chuẩn bị làm vì cứu vớt Paris làm ra bao lớn hi sinh cùng nỗ lực!"

	"Hiện tại Paris cùng chính phủ quan hệ so sánh cứng ngắc, chính phủ bên kia ở hoàn toàn khôi phục đối với Paris quyền lãnh đạo trước, chỉ sợ sẽ không vì chúng ta đầu nhập quá nhiều, chính phủ sẽ nhân cơ hội cùng chúng ta đàm phán, để chúng ta khuất phục, chờ những kia quan liêu lão gia hoàn toàn phản ứng lại, Paris e sợ đều trở thành phế tích, ta quá rõ ràng những người kia sẽ làm cái gì. . ." Tiên sinh Curie cau mày nói.

	"Rất xin lỗi, dù sao đây là sẽ đưa mạng chuyện, ta không có lý do gì yêu cầu ta biết những người kia vọt tới lòng đất mộ huyệt trong đi làm anh hùng!"

	Tiên sinh Curie cầm gậy chống, nôn nóng ở trong phòng đi tới đi lui, cau mày, đột nhiên xoay đầu lại, ánh mắt lập tức khôi phục kiên định, "La An tiên sinh, ngươi có thể không có thể giúp chúng ta, ta biết La An tiên sinh là phi thường có thực lực, như ngày hôm nay nghĩa địa công cộng thi biến, nếu như không phải La An tiên sinh ngài ở hiện trường, hậu quả khả năng không dám tưởng tượng, đương nhiên, chúng ta sẽ không để cho La An tiên sinh ngươi tự dưng mạo hiểm lớn như vậy, ta ý tứ là, nếu như chúng ta có thể cung cấp thỏa đáng cùng có sức hấp dẫn thù lao, La An tiên sinh có thể không trợ giúp chúng ta trừ khử tràng nguy cơ này?"

	"Ta biết một ít cường đại thần bí Triệu hoán sư!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, rốt cục "Lộ ra kế hoạch", tuy rằng chủ nghĩa quốc tế tinh thần làm người cảm động, nhưng Hạ Bình An giờ khắc này có thể không chuẩn bị để cho mình trở thành vô tư chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ, từ trình độ nào đó tới nói, chỉ có chính mình càng cường đại, nhân loại của thế giới này mới càng có hi vọng, vì lẽ đó, này không phải là thấy chết mà không cứu, mà là do thế đạo lợi, ta tham lam là vì toàn nhân loại, Hạ Bình An trong lòng nói với tự mình, sau đó ngoài miệng nói, "Chỉ muốn các ngươi có thể cung cấp đầy đủ thù lao, ta nguyện ý cùng bọn họ cùng nhau tiến vào đi thử xem, ta không có thể bảo đảm kết quả, ta chỉ có thể bảo đảm chúng ta sẽ xứng đáng các ngươi thù lao."

	Bọn họ, đó là Hạ Bình An giả lập nhân vật, sẽ cho người hiểu lầm hắn có rất nhiều đồng bọn cùng bằng hữu, sẽ không để cho người hoài nghi thực lực của hắn, đợi đến thật tiến vào lòng đất mộ huyệt sau khi, ai lại biết bên trong là cái gì tình huống đây, hắn chỉ cần tìm tòi lòng đất mộ huyệt, lại thuận lợi đem Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư giết chết, không cho Ác ma chi nhãn người âm mưu thực hiện được là được.

	Tiên sinh Curie lập tức đến rồi một điểm tinh thần, hít một hơi thật sâu, "Rất công bằng đề nghị, La An tiên sinh cần cái gì thù lao?"

	"Giới châu, các loại giới châu, tốt đẹp nhất hi hữu, căn cứ các ngươi có thể cung cấp giới châu, ta có thể tổ chức mấy người cho các ngươi cung cấp tương ứng trợ giúp!"

	"Điều này cần một chút thời gian, Nhân dân Trận tuyến trên tay cũng không có quá nhiều giới châu, ta muốn cùng Paris những tổ chức khác người phụ trách thương lượng một thoáng, ở từng trải qua ngày hôm nay nghĩa địa công cộng thi biến sau khi, ta nghĩ những người kia đã biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. . ."

	"Không thể tốt hơn!" Hạ Bình An nhẹ nhàng dùng dùng khăn ăn lau lau khoé miệng, đã đứng lên, "Nếu như các ngươi quyết định, ngay khi tháp sắt trên bám một chuỗi màu vàng bong bóng, ta sẽ tới nơi này tìm ngươi, tốt nhất nhanh một chút , bởi vì ta cũng không biết những kia Ác ma chi nhãn người ở mộ huyệt bên trong rốt cuộc muốn bố trí bao lâu. . ."

	"Rõ ràng!"

	. . .

	Ở tiên sinh Curie cùng Gabrielle cung tiễn dưới, hai người trực tiếp đem Hạ Bình An đưa đến phòng ăn cửa, sau đó liền trơ mắt nhìn Hạ Bình An thân hình ở trước mặt bọn họ sau khi đi mấy bước, lại như tan rã ở trong bóng tối bọt khí như thế, từ từ biến mất.

	Hai người trong lòng đều dâng lên kính nể cảm giác.

	"Tiên sinh. . ." Gabrielle nhìn về phía tiên sinh Curie, trên mặt lộ ra một tia hơi nụ cười khổ sở còn có một tia nghi hoặc, "Chúng ta thật giống không có giới châu, trước cái kia mấy viên giới châu, chúng ta nhượng người thử nghiệm dung hợp, đã toàn bộ tiêu hao xong xuôi, còn thất bại mấy lần, chết mất hai người. . ."

	"Không, Guy, chúng ta nhất định phải có, dù như thế nào nhất định phải có!" Tiên sinh Curie nhìn một chút bầu trời, hít một hơi thật sâu buổi tối mang theo lạnh lẽo không khí, ánh mắt lập tức trở nên so với bầu trời đêm càng lạnh lẽo, "Những kia các tiên sinh nhất định phải thật tốt ngồi xuống cùng ta nói chuyện, còn có chúng ta chính phủ, chính phủ cũng có nghĩa vụ nên vì Paris nhân dân làm một chút chuyện, đổi lấy chúng ta đối với bọn họ trước phản bội hành vi lượng giải, nếu như bọn họ không làm được, vậy chúng ta rồi cùng bọn họ cùng nhau xuống địa ngục. . ."

	. . .

	Hạ Bình An trở lại nhà Emily biệt thự thời điểm, bên trong biệt thự trống rỗng, bên trong biệt thự chỉ có Emily chó Batu ở giữ nhà hộ viện, từ khi Emily gia nhập đội tuần tra sau khi, cảm giác nàng chính là càng ngày càng bận rộn.

	Batu nhìn thấy Hạ Bình An trở về liền chạy tới, đuôi dao động đến bay lộn, Hạ Bình An từ Không gian trang bị bên trong lấy ra xúc xích đút cho Batu, ở sờ sờ Batu đầu sau khi, sau đó vừa mới đến lòng đất chỗ tránh nạn.

	Theo thói quen mở ra trận bàn sau khi, Hạ Bình An thật dài thở phào nhẹ nhõm, lấy ra hắn ngày hôm nay mới vừa được đến cái kia ba viên giới châu đến.

	Ngày hôm nay dằn vặt một ngày, sự tình quá nhiều, hắn vẫn đến trễ như vậy mới có thời gian đến dung hợp.

	Trước tiên lấy ra Nghe Gà Múa Lên cái kia viên giới châu, Hạ Bình An nhỏ máu sau khi, rất nhanh sẽ bị quang kén bao vây.

	Nghe Gà Múa Lên là Thần Lực giới châu, nói chính là Tổ Địch cố sự, cái này viên giới châu dung hợp được ngược lại cũng đơn giản, chỉ cần có thể dậy sớm chịu khó là được.

	Chỉ là mấy phút, cái này viên giới châu liền ung dung dung hợp xong xuôi, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 8203 điểm, khoảng cách Thất Dương cảnh cửa ải, càng ngày càng gần.

	Lại đón lấy, Hạ Bình An bắt đầu dung hợp Triệu thị cô nhi giới châu, cái này viên giới châu, đối với quen thuộc Triệu thị cô nhi lịch sử người tới nói, cũng không khó dung hợp, bên trong có rất nhiều xúc động lòng người nhân vật, Hạ Bình An chỉ là không biết hắn muốn ở bên trong đóng vai cái gì nhân vật mà thôi.

	. . .

	Triệu thị cô nhi giới châu trong thế giới, Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một cái giữ lại râu dài, một mặt kiên nghị ông lão chính ngồi quỳ chân ở trước mặt hắn, dùng cực kỳ nghiêm túc ánh mắt nhìn hắn, trực tiếp hỏi, "Chủ công đã có con mồ côi, nhưng Đồ Ngạn Cổ diệt vong chủ công toàn tộc, nếu là không đem cái này con mồ côi tìm tới, hắn là sẽ không buông tay, hắn đã ở toàn thành lục soát nửa tuổi phía dưới em bé, chủ công cốt nhục, hiện tại cũng chỉ có hai người chúng ta có thể dựa vào, Trình Anh, ngươi nói phủ lập con mồ côi cùng chết sự kiện kia cái nào càng khó?"

	Một xem lão giả trước mắt, tiếp tục nghe ông lão theo như lời nói, Hạ Bình An liền biết, cái kia nói chuyện ông lão là Công Tôn Xử Cữu, mà chính mình thân phận bây giờ, nhưng là Trình Anh.

	"Chết rất dễ dàng, phủ lập con mồ côi khó a!" Hạ Bình An trả lời.

	Ông lão kia nở nụ cười, khuôn mặt bình tĩnh, "Triệu thị tiên quân không xử bạc với ngươi, ngươi liền làm cái kia khó, chuyện sau này liền giao cho ngươi, ta lão, không còn dùng được, liền đi làm cái kia chuyện đơn giản đi!"

	Hạ Bình An nhìn Công Tôn Xử Cữu khuôn mặt, hướng về phía Công Tôn Xử Cữu sâu sắc bái xuống. . .
Kết chương.