Chương 654: Học tỷ

	2022-04-11 tác giả: Nghe ngày

	Phồn Tinh quốc độ.

	Ngày mùng 2 tháng 9 buổi sáng, bản thân đề cao huấn luyện ngày nghỉ kết thúc, Gallus các trường trung học chính thức khai giảng, cũng nghênh đón mới một nhóm ngây thơ tân sinh.

	Kỳ thật hôm qua liền đi học, nhưng năm hai sinh ngày đầu tiên cũng không có khóa, trong một tuần giờ dạy học giảm bớt đến 20 giờ, cũng chính là một tuần bình quân mười tiết khóa.

	Loại tình huống này đến năm ba càng là sẽ giảm bớt đến mỗi thứ tư tiết khóa, đồng thời chỉ cần ngươi ở đây năm ba cuối kỳ trở thành bạch ngân thuật sư, như vậy thì tính ngươi một năm tròn không có lên lớp cũng không có vấn đề gì. Năm thứ tư càng là một tiết khóa cũng không có, trường học chỉ là vì các học sinh cung cấp rẻ tiền trường học huấn luyện thiết bị cùng với chung đấu xã đoàn, sẽ còn an bài nghề nghiệp quy hoạch điều tra, căn cứ học sinh ý nguyện trực tiếp đề cử cho đối ứng bộ môn an bài công tác —— giới hạn bạch ngân thuật sư trở lên.

	Đơn giản tới nói, nếu như trước khi tốt nghiệp còn không có trở thành thuật sư, vậy ngươi cũng không cần tốt nghiệp, sau khi đi ra ngoài không được nói mình là kiếm hoa học sinh.

	Nhưng ngược lại, chỉ cần ngươi ở đây trước khi tốt nghiệp trở thành thuật sư, kia từ năm hai bắt đầu, tuyệt đại đa số khóa ngươi không lên đều không cái gọi là. Trường học ba bốn niên cấp liền cổ vũ học sinh đi ra cửa trường, nếu có Thâm Uyên mạo hiểm trải nghiệm, càng là có thể tại sơ yếu lý lịch bên trong đại đại thêm điểm, làm Kiếm Hoa đại học ưu tú học sinh đề cử cho quý tộc viện, vương tọa sảnh, giám thị thành lũy.

	Cho nên khi học sinh đi vào phòng học xếp theo hình bậc thang, trông thấy ngồi ở hàng thứ nhất một màn kia ửng đỏ, cơ hồ đều không ngoại lệ đều sửng sốt một chút, dù là không có chú ý tới cũng sẽ bị đồng bạn nhắc nhở, nhưng là không dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ dám hạ giọng xì xào bàn tán, toàn bộ phòng học toát lên lấy đè nén xuống hưng phấn.

	"Sẽ không là nàng a? Làm sao có thể, cái này tiết không phải « Tri Thức chi hải nói khái quát » sao?"

	"Nhất định là, lưu tinh kiếp thu hình lại ta xem qua nhiều lần lắm rồi, tuyệt đối là nàng!"

	"Chân nhân so màn sáng bên trên xinh đẹp thật nhiều!"

	"Không phải nói nàng tại tham gia diễn Dedaros mới kịch sao? Làm sao còn có rảnh rỗi đi lên khóa?"

	"Hỏng bét, ta cảm thấy ta muốn thật xin lỗi Dedaros, đây chính là chân ái cảm giác sao?"

	"Ngươi làm sao sáng sớm sẽ say lợi hại như vậy, muốn hay không đi trong bồn cầu ngâm một hồi?"

	"Servi học tỷ!"

	Mặc dù Sonia bên người đã có người ngồi, nhưng Kiếm Hoa đại học xưa nay không thiếu tuổi trẻ ngông cuồng học sinh cho tới bây giờ, manh động xuân tâm cùng lỗ mãng hâm mộ chính là thanh xuân không thể thiếu một hoàn. Chỉ thấy một vị anh tuấn tóc bạc nam sinh bưng lấy một bó to Tulip đi đến trước mặt nàng, mỉm cười nói: "Hiến cho ngươi mỹ lệ."

	Trong đám người bộc phát một trận nho nhỏ kinh ngạc, cơ hồ sở hữu tân sinh đều nhận ra tên này tóc bạc nam sinh, bởi vì hắn chính là hôm qua khai giảng thì phụ trách tân sinh đọc diễn văn ưu tú tân sinh Lý Gia Đồ. Hắn không chỉ có là bạch ngân thuật sư, hơn nữa còn là kiếm thuật sư, nghe nói Chân Lý đại học đã sớm cho hắn phát ra giấy trúng tuyển, nhưng hắn cuối cùng lại lựa chọn Kiếm Hoa đại học, rất nhiều người đều suy đoán hắn là vì Kiếm Cơ tới, không nghĩ tới ngày thứ hai liền có thể nghiệm chứng cái tin đồn này.

	Sonia hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nhận lấy: "Cảm ơn, nhưng ta không có ý định gia nhập xã đoàn, không tiếp quảng cáo đại ngôn, không thu học sinh đệ tử, không cung cấp bất luận cái gì phụ đạo, không tiếp nhận gì hình thức khiêu chiến, vòng bạn bè đầy không thể lại thêm người, cái này chùm Tulip ngươi có thể muốn đổ xuống sông xuống biển a?"

	"Không quan hệ." Lý Gia Đồ nhẹ nhàng vuốt vuốt tóc mái, mỉm cười nói: "Tulip cũng không bằng Kiếm Cơ khăn tắm hương, cái này chùm Tulip có thể đưa cho ngươi là vinh hạnh của nó."

	Phốc!

	Adele trực tiếp không nín được kém chút phun tới, Lois mở to hai mắt, Ingulite sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được. Sonia mặc dù sắc mặt sắc mặt không thay đổi, nhưng điên cuồng co rúm khóe miệng đã biểu hiện nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.

	Liền ngay cả vây xem các học sinh đều bối rối.

	Đây là ngày hôm qua vị phóng khoáng tự do cao lạnh anh tuấn ưu tú tân sinh Lý Gia Đồ sao? Sao có thể nói ra như thế thổ lời tâm tình? Hắn tốt xấu vậy thì xuất từ tử tước gia tộc, hiện tại tử tước gia tộc giáo dục đều như thế lệch eo sao? Vẫn là Lý Gia Đồ thẩm mỹ liền trình độ này?

	Nhưng mà Lý Gia Đồ trông thấy duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng khóe mắt nheo lại toát ra ý cười, cảm giác mình tâm đều hòa tan, lập tức cho là mình sách lược chọn đúng rồi. Hắn đã sớm dự liệu được, hắn tại lưu tinh kiếp sau khi kết thúc hai tháng mới nhập học, khi đó Kiếm Cơ khẳng định đã sớm bị các lộ ong bướm phiền được chịu không nổi phiền phức, nhưng coi như điều này cũng không có truyền ra bất luận cái gì chuyện xấu, sở dĩ dùng bình thường phương pháp bắt chuyện khẳng định không có cơ hội.

	Hắn nghiên cứu hồi lâu, quyết định mở ra lối riêng, lựa chọn dùng thổ vị lời tâm tình đến phát động thế công! Kiếm Cơ được chứng kiến các lộ cao đại thượng quý tộc công tử, tựa như mỗi ngày đều ăn sơn trân hải vị, khẳng định sớm ngán, lúc này bỗng nhiên xuất hiện một phần quê mùa cục mịch mỹ thực, nói không chừng có thể móc ra nàng nỗi nhớ quê đâu?

	Mà lại, chỉ cần Kiếm Cơ nở nụ cười chính là thắng lợi! Lý Gia Đồ cảm giác sâu sắc mình đã so người theo đuổi dẫn trước một bước dài, chí ít Kiếm Cơ ghi nhớ hắn rồi!

	Thế là hắn rèn sắt khi còn nóng: "Cái này tiết khóa đối học tỷ ngươi tới nói không khỏi quá tiểu nhi khoa, nếu như có rảnh rỗi, không bằng cùng ta đi bí mật vườn hoa uống chén rượu, tâm sự nhà chúng ta tổ truyền cảm ứng kiếm thuật?"

	"Cảm ứng kiếm thuật? Ngươi là không phải Minh gia tộc con cháu?" Sonia hơi kinh ngạc, tại kiếm thuật sư cái vòng này, cảm ứng kiếm thuật cùng ba động kiếm thuật một dạng nổi danh, đều là mỗi cái gia tộc tuyệt kỹ truyền thừa, nàng xác thực cảm thấy rất hứng thú.

	Bất quá nàng cười nói: "Nhưng ngươi là năm nhất sinh đi, cái này tiết khóa thế nhưng là bắt buộc khóa, ngươi trốn học thật sự được không?"

	"Đây không phải giáo sư còn chưa tới nha." Lý Gia Đồ khôi hài cười nói: "Ta cũng không phải cái gì học sinh tốt."

	"Nhưng cái này dạng ta sẽ rất khó khăn." Sonia khổ não nói: "Bởi vì ta rất muốn bên trên cái này tiết khóa."

	"Học tỷ ngươi đều đã tại thăm dò Diêu Bỉ không vực, vì cái gì còn muốn chú ý Tri Thức chi hải?" Lý Gia Đồ nói: "Không bằng cùng ta nghiên cứu thảo luận cảm ứng kiếm thuật, có lẽ có thể để ngươi có thu hoạch."

	"Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng..." Sonia chậm rãi đứng lên, cười nói: "Ta là tới dạy thay."

	Leng keng ——

	Chuông vào học tiếng vang lên, nhưng là không thể bừng tỉnh kinh ngạc Lý Gia Đồ.

	"Ta là thánh vực thuật sư đương nhiên không dùng chú ý Tri Thức chi hải, nhưng ngươi vẫn chỉ là bạch ngân thuật sư , vẫn là thật tốt nghe giảng bài đi." Sonia mỉm cười, đem Tulip bó hoa buông ra, "Hảo ý của ngươi ta giúp Trozan giáo sư thay mặt thu rồi , chờ sau đó ta sẽ đưa đến phòng làm việc của nàng, câu kia 'Tulip không bằng Kiếm Cơ khăn tắm hương' ta cũng biết chuẩn xác truyền đạt... Ngươi tọa hạ lên lớp đi."

	Sau đó nàng đi đến giới giáo dục, đối hưng phấn những học sinh mới nói: "Yên tĩnh, bởi vì một chút nguyên nhân, Trozan giáo sư không thể là đại gia giảng bài, từ ta, kiếm thuật hệ năm hai sinh Sonia · Servi, đến vì mọi người giảng bài, nếu có ý kiến có thể hướng hiệu trưởng hòm thư khiếu nại."

	"Không có ý kiến!" Những học sinh mới cơ hồ là trăm miệng một lời hô lên câu nói này. Mặc dù Trozan giáo sư cũng là thánh vực, nhưng Kiếm Cơ đây chính là Gallus nhân vật phong vân, chỉ so với bọn hắn lớn hơn một tuổi truyền kỳ học tỷ, nói chuyện còn như thế êm tai, bọn hắn tự nhiên càng muốn tiếp nhận Kiếm Cơ giảng bài!

	"Mặc dù là nói như vậy, nhưng cũng có thể có người không biết, ta đã là thân ở Diêu Bỉ không vực thánh vực thuật sư. Lúc đầu bằng vào ta trải nghiệm cùng tài liệu giảng dạy, vậy đủ để giáo sư cái từ khóa này, nhưng mà các ngươi hiện tại càng muốn hiểu rõ, hẳn là Tri Thức chi hải Hồ Quang Thiên sứ truyền thừa a?"

	"Còn có u hồn truyền thừa cùng thời gian truyền thừa!" Có học sinh hưng phấn nói.

	Sonia cười nói: "Nhưng chờ các ngươi trở thành hai cánh thuật sư thánh vực thuật sư, hai cái này truyền thừa hẳn là cũng đã sớm kết thúc. Hồ Quang truyền thừa lời nói, nếu như các ngươi cố gắng một lần, nói không chừng còn kịp."

	Adele ở phía dưới giả vờ nghiêm túc nói: "Đúng vậy, chỉ muốn các ngươi cũng có thể ngày đầu tiên luyện kiếm liền có thể triệu hồi ra Thuật linh, vậy khẳng định tới kịp." Cốc 銇

	"Giáo sư nói chuyện học sinh không cho ngươi xen miệng vào!" Sonia trực tiếp ném cái phấn viết dưới đầu đi, thế mà bị Adele tránh khỏi.

	"Đây không phải là lời đồn mà là có thật không?" Có tân sinh kinh ngạc hỏi: "Học tỷ ngươi thật là ngày đầu tiên tu luyện kiếm thuật, đã đột phá bạch ngân cảnh giới, triệu hồi ra Thuật linh rồi?"

	"Không thể nào, hẳn là trước đó hơi tiếp xúc qua kiếm thuật? Diễn đàn không phải nói học tỷ trước kia luyện qua một cái Nguyệt Kiếm thuật sao?"

	"Nhưng học tỷ từ trở thành thuật sư đến tiến giai thánh vực chỉ tốn trăm ngày, một ngày bạch ngân giống như cũng không tính rất kỳ quái."

	Mắt thấy cái này tiết khóa đều nhanh biến thành bản thân buổi họp báo, Sonia gảy cái búng tay, một đạo lăng lệ kiếm khí ở trong phòng gào thét vang lên, nháy mắt làm cho tất cả mọi người an tĩnh lại.

	"Nói tóm lại, cái này tiết khóa để cho tại Hồ Quang truyền thừa đột phá 300 mét Lois đồng học đến dạy thay." Sonia hướng Lois vươn tay, cười nói: "Trước mắt đầy sao xa nhất ghi chép là 4 10 m, Lois đồng học xa nhất đạt tới 3 10 m, ở vào thí luyện giả thê đội thứ nhất."

	Cảm nhận được những học sinh mới chờ mong khiếp sợ ánh mắt, Lois cảm giác mình bộ pháp đều nặng rất nhiều. Nàng vượt qua Sonia thời điểm, nhịn không được nói: "Dạy thay còn gọi người thay thế khóa..."

	"Ai kêu ta là thánh vực thuật sư đâu?" Thôn cô buông buông tay, lộ ra một cái cực kỳ muốn ăn đòn ngọt ngào tiếu dung, không biết đánh nát bao nhiêu khỏa thiếu niên thiếu nữ tâm.

	Bất quá giảng đạo lý, đây cũng không phải là Sonia cố ý xếp đặt bạn cùng phòng lên bàn, làm một tên sơ Nhập Hư cảnh bạch ngân thuật sư, Lois thế mà có thể ở Hồ Quang truyền thừa đi ở thê đội thứ nhất, đủ để chứng minh nàng thiên phú cùng với đối truyền thừa thấy rõ lực, từ nàng dạy thay xác thực dư xài.

	Lois nhìn xem mấy trăm tên tân sinh, ngược lại tự nhiên mà vậy trầm tĩnh lại, không có chút nào luống cuống, nhanh chóng lướt qua tự giới thiệu sau liền thẳng vào chủ đề: "Tiến vào Hồ Quang truyền thừa điều kiện chủ yếu là thủy thuật Thuật linh, sau đó chui vào Tri Thức chi hải bắt lấy hải lý kim sắc xiềng xích, liền có thể đến vĩ đại con đường..."

	"Hồ Quang truyền thừa độ khó theo hành tẩu khoảng cách kéo dài mà gia tăng, nếu như gặp phải nguy hiểm bất lực vì kế, mời lập tức nhảy vào hai bên hải lý, nước biển sẽ tự động đưa ngươi xông ra vĩ đại con đường, nhưng ngươi cũng sẽ bởi vậy thoát ly truyền thừa, 24 giờ bên trong không cách nào nữa tiến vào Hồ Quang truyền thừa."

	"Hồ Quang truyền thừa có trở xuống mấy loại thường thấy khiêu chiến..."

	Cái này một giảng chính là một tiết khóa, không chỉ có là tân sinh, liền ngay cả Sonia cũng nghe được say sưa ngon lành. Dù sao nàng không có cách nào tiến vào Hồ Quang truyền thừa, Lois giảng bài thời điểm còn dùng bản thân làm ví dụ, hơn nữa nhìn nhà mình cùng phòng giảng bài, vốn là một cái rất có ý tứ sự, càng đừng xách Adele còn một mực tại phía dưới quấy rối —— các nàng chính là cố ý đến gây sự.

	Sau đó là tự do đặt câu hỏi phân đoạn, đại gia ào ào đưa ra các loại liên quan tới Hồ Quang truyền thừa vấn đề, thẳng đến bỗng nhiên có người hỏi: "Hồ Quang truyền thừa chúng ta khả năng không kịp, kia Servi học tỷ có thể từ bản thân Tri Thức chi hải trải nghiệm bên trong, cùng chúng ta chia sẻ một chút Hư cảnh thăm dò cảm ngộ sao?"

	Sonia khẽ giật mình, nghĩ nghĩ đứng lên nói: "Trọng yếu nhất nhất định là không cần đợi ở một cái địa phương quá lâu, hành động này vô cùng nguy hiểm, không nên hỏi ta vì cái gì nguy hiểm."

	"Đến như những thứ khác, đề nghị của ta cùng các ngươi tài liệu giảng dạy bên trên kiến nghị không sai biệt lắm, nhất định phải nói so sánh tư nhân cảm ngộ, hoặc là nói ta bây giờ trở về trông đi qua lưu lại tiếc nuối..."

	"Thứ nhất, muốn tìm tới mục tiêu mềm mại địa phương."

	Những học sinh mới: "Ừm ừm!"

	"Thứ hai, sau đó thừa lúc vắng mà vào."

	Những học sinh mới: "Ừm ân."

	"Thứ ba, nên cầm xuống thì liền quả quyết cầm xuống, muộn liền sẽ xuất hiện đối thủ cạnh tranh rồi!"

	Những học sinh mới không có phát hiện Lois học tỷ đám người kỳ quái ánh mắt, đều ở đây nghiêm túc ghi bút ký —— đây cũng là Kiếm Cơ học tỷ đang truyền thụ xử lý như thế nào Trảm Ngư Long a?

	*

	Chuông tan học khai hỏa về sau, mặc dù Sonia lập tức muốn chạy trốn, nhưng học đệ học muội làm sao có thể bỏ lỡ cái này vây quanh Kiếm Cơ học tỷ cơ hội? Ào ào vây quanh muốn kí tên muốn chụp ảnh chung muốn ôm một cái.

	Đối mặt học đệ học muội sùng bái truy phủng, làm tham mộ hư vinh nữ sinh viên, Sonia cảm thấy phiền phức sau khi cũng khó tránh khỏi sẽ có vẻ đắc ý, mà lại nàng biết rõ đây là phát triển duỗi trảo trảo câu lạc bộ cơ hội, liền lựa chọn tính thỏa mãn bộ phận fan hâm mộ yêu cầu. Ngay tại nàng suy nghĩ làm sao thoát thân thời điểm, bỗng nhiên khóe mắt liếc thấy phía ngoài đoàn người một cái tiểu học muội.

	Bình thường tới nói, truy cầu thời thượng mỹ quan kiếm hoa học sinh, hoặc là không xuyên đồng phục, hoặc là bản thân cắt may đồng phục, nói tóm lại đều sẽ làm cho không giống bình thường thích hợp bản thân. Nhưng này cái tiểu học muội đồng phục không chỉ có là nguyên trang chính bản, hơn nữa còn mang theo phi thường lão thổ kính mắt, cắt một đầu thuận tiện quản lý nhưng thích hợp với nàng tóc ngắn, đứng tại phía ngoài đoàn người sợ hãi rụt rè không dám chui vào, từ trong ra ngoài đều để lộ ra một cỗ nông dân mới vừa vào thành khí tức.

	Sonia tập trung nhìn vào, từ tiểu học muội trong sách vở trông thấy tên của nàng: Noreen.

	Giống như Linda phổ thông danh tự đâu...

	Thật nhìn quen mắt a, thôn cô nghĩ thầm.

	"Noreen!"

	Đám người vì đó yên tĩnh, bọn hắn nhìn xem Servi học tỷ xuyên qua đám người, đi đến tầm thường Noreen trước mặt, sau đó học tỷ đưa tay chỉnh lý tốt nàng cổ áo, nhẹ nhàng lấy xuống kính mắt của nàng, cười nói: "Đây không phải rất đáng yêu sao?"

	"Có rảnh đi 'Hoàn mỹ Tinh Huy' làm cận thị giải phẫu, kiếm hoa học sinh bằng thẻ học sinh có thể đánh 6. 8 gãy, không đắt. Sau đó lại lưu trong đó tóc dài, bình thường buộc thành đuôi ngựa cũng tốt quản lý, cái này dạng ngươi sẽ trở nên càng đẹp mắt. Ngươi ở đây nghe sao?"

	Noreen sửng sốt một hồi lâu mới mãnh gật đầu.

	"Há mồm."

	"A."

	Sonia hủy đi cái kẹo que nhét vào trong miệng nàng, "Không thích dùng nhuận son môi lời nói, ăn căn kẹo que có thể để bờ môi trở nên ướt át điểm, mà lại ăn một cây liền có thể đỉnh một buổi sáng, thuận tiện điều tiết thể trọng, ta trước kia thường xuyên làm như vậy —— chẳng qua nếu như nghĩ luyện thể thuật lời nói, tốt nhất vẫn là ăn no no bụng."

	"Thêm dầu (cố lên) a, ngươi sẽ ôm ấp Tường Vi sắc đại học thời gian."

	Sau đó Sonia quay người phất tay: "Gặp lại sau các vị, phải học tập thật giỏi, bên dưới tiết khóa không cho phép trốn học ờ!"

	Chờ Sonia bốn người rời đi phòng học, những học sinh mới mới phản ứng được vây quanh Noreen. Nhận loại này trước đó chưa từng có chú ý, Noreen lại không rên một tiếng, chỉ là ngậm lấy kẹo que, ngắm nhìn cửa phòng học ngẩn người.
Kết chương.