Chương 2359: Bão tố
 
 	"Rầm, rầm, rầm. . ." lần lượt tiếng nước sông vang lên, Hương Tượng chở đi Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc vô cùng nhanh chóng đi về phía trước.
 
 	Tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, Hương Tượng vượt qua rất nhiều trước hết nhất xuất phát cá vàng, rùa biển thậm chí cự thuyền.
 
 	Không có bao nhiêu thời gian, chỉ thấy phía trước có một chiếc cự thuyền phi tốc đi về phía trước, tốc độ của nó cực nhanh tựa như mũi tên rời cung, cũng là đem những thứ khác cá vàng, rùa biển xa xa lắc tại đằng sau.
 
 	"Là Hạ quận chúa bọn hắn." Chứng kiến phía trước cái này chiếc cự thuyền, ngồi ở sau lưng Lăng Tịch Mặc không khỏi thấp giọng nói.
 
 	Tại trong đáy lòng diện, Lăng Tịch Mặc vẫn còn có chút sợ Hạ quận chúa bọn hắn. Mặc dù nói hiện tại Lâm Hạ vương triều đã là triệt để nắm giữ Kiếm Trủng rồi, mà bọn hắn Lăng gia cũng triệt để xuống dốc rồi, nhưng Lâm Hạ vương triều y nguyên thỉnh thoảng sẽ có người tới khó xử bọn hắn Lăng gia, hoặc là tìm bọn hắn Lăng gia người phiền toái.
 
 	Dù sao, Lăng gia chính là kiếm thánh hậu đại, chính là Kiếm Trủng chính thống, cho dù Lâm Hạ vương triều đã triệt để nắm giữ Kiếm Trủng quyền hành, nhưng bọn hắn y nguyên lo lắng.
 
 	Nhưng là Lâm Hạ vương triều lại không dám đem Lăng gia đuổi tận giết tuyệt, nguyên nhân rất đơn giản, kiếm thánh lập nên đạo thống không chỉ có Kiếm Trủng một cái như vậy.
 
 	Ngay từ đầu kiếm thánh là trở thành một tôn vạn thống thủy tổ, nhưng ở về sau hắn đăng phong tạo cực, thành tựu Tiên thống thủy tổ, tại Tiên Thống giới sáng tạo ra cái thứ hai đạo thống.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, thử nghĩ một chút, nếu như nói Lâm Hạ vương triều giết Lăng gia hậu nhân, một khi tin tức truyền đến Tiên Thống giới, nói không chừng Tiên Thống giới sẽ có người vì Lăng gia báo thù, đến lúc đó coi như là một trăm vạn cái Lâm Hạ vương triều cũng không đủ Tiên Thống giới người đến tiêu diệt.
 
 	Càng quan trọng hơn là, còn có truyền thuyết nhận kiếm thánh còn chưa chết, y nguyên còn sống trên đời, cũng chính bởi vì như thế, cho dù cho Lâm Hạ vương triều một trăm vạn cái gan cũng không dám nói đem Lăng gia đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Về phần Lăng gia đã xuống dốc, đây là tất cả mọi người không lời nào để nói sự tình, đó là bởi vì Lăng gia chính nó thất vọng.
 
 	Hương Tượng tốc độ cực nhanh, tại trong nháy mắt tựu đuổi theo cự thuyền, cự trên thuyền Hạ quận chúa bọn hắn cũng thoáng cái thấy được Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc hai người vậy mà cưỡi Hương Tượng, lập tức nhường Hạ quận chúa tựu hừ lạnh một tiếng rồi, nàng chính là Kiếm Trủng quận chúa, vậy cũng chẳng qua là thừa lúc cự thuyền mà thôi.
 
 	Hiện tại Lăng gia tiện nhân kia vậy mà cùng một cái vô danh tiểu tử cùng cưỡi Hương Tượng, này làm sao không cho trong nội tâm nàng đặc biệt khó chịu đâu này? ?"Ơ, đây không phải Lăng gia muội tử nha, làm sao vậy, lại cấu kết lại một kẻ có tiền nam nhân sao?" Hạ quận chúa vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Đầu năm nay nha, chỉ cần thoải mái, tựu là tốt. Người nghèo một điểm, xấu một điểm, cái kia đều không có sao, chỉ cần váy buông lỏng, cái gì cũng có rồi, cũng rất nhiều nam nhân có thể thông đồng."
 
 	"Haha, không sai, chính là như vậy." Cùng Hạ quận chúa cùng thuyền không ít Kiếm Trủng đệ tử ồn ào cười to.
 
 	Bị Hạ quận chúa bọn hắn như thế cười nhạo, như thế nhục nhã, lập tức nhường Lăng Tịch Mặc sắc mặt đỏ lên, nổi giận không gì sánh được, nàng có chút run rẩy chỉ vào Hạ quận chúa bọn hắn, nói ra: "Ngươi, các ngươi nói hươu nói vượn cái gì, ta, ta cùng Lý công tử không có chuyện gì."
 
 	"Đương nhiên không có chuyện gì rồi." Hạ quận chúa lập tức nhõng nhẽo cười lên, mắt như hoa đào, vừa cười vừa nói: "Đối với có chút nữ nhân mà nói, tốt nhất giường, vậy coi như được sự tình gì đâu này, cái kia chẳng qua là một bữa ăn sáng mà thôi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lăng Tịch Mặc chỉ vào Hạ quận chúa, run rẩy gần nửa ngày, nói không ra lời, nàng đều nhanh bị tức được khóc, nàng lực mỏng đạo hạnh thiển, lại có thể làm sao được Hạ quận chúa bọn hắn gì.
 
 	"Rầm" một tiếng vang thật lớn, lúc này Hương Tượng giương lên đại đề, hung hăng tại đập phá xuống dưới, lập tức nhấc lên sóng lớn, thoáng cái đem cự thuyền trùng kích được đong đưa không ngừng.
 
 	"Cẩn thận" cự trên thuyền Hạ quận chúa bọn hắn lập tức biến sắc, quát to một tiếng, chặt chẽ bắt lấy mạn thuyền.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì." Thật vất vả ổn định lại, Hạ quận chúa lập tức gầm lên một tiếng, phẫn nộ trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Đây chính là Lý Thất Dạ đem ra sử dụng Hương Tượng nện xuống đại đề đấy, thiếu chút nữa đem bọn họ cự thuyền đều lật tung rồi.
 
 	"Chỉ là một cái cảnh cáo mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nói ra: "Lại nói hươu nói vượn, cho các ngươi chết không có chỗ chôn."
 
 	"Làm càn" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cự trên thuyền không ít Kiếm Trủng bên trên đệ tử đều gầm lên một tiếng, nhao nhao nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, thậm chí đã có người rút kiếm rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết bản quận chúa là người phương nào? Ta chính là Kiếm Trủng quận chúa, Kiếm Tôn chính là sư huynh của ta, ngươi dám đối địch với ta, chỉ sợ nhà của ngươi trưởng bối đều che chở không được ngươi. . ." Hạ quận chúa quát chói tai một tiếng, cáo mượn oai hùm.
 
 	"Rầm" một tiếng tiếng nước chảy, Hương Tượng lại một lần nữa đại đề nện xuống, sóng lớn xông quyển mà đi, nháy mắt đem cự thuyền hân lên, dọa được Hạ quận chúa bọn hắn thét lên liên tục, sắc mặt bạc màu.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi thật to gan" đúng lúc này Hạ quận chúa bị dọa đến sắc mặt bạc màu, về phần Kiếm Trủng đệ tử không dám lại khang, cũng bị dọa được không nhẹ.
 
 	"Bùm đùng, bùm đùng, bùm đùng. . ." Vừa lúc đó, đột nhiên thiểm điện lắng xuống, bầu trời thoáng cái mây đen rậm rạp, tạo thành vòng xoáy.
 
 	"Cẩn thận, phong bạo đến rồi, nắm chặt." Cái này đột nhiên rậm rạp mây đen, nhường mọi người cảm giác không ổn, phía trước có tu sĩ cường giả quát to một tiếng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, bão tố nói đến là đến, nháy mắt sóng lớn ngập trời, cuồng phong gào thét, thoáng cái là sóng to gió lớn ra hiện tại mọi người khuôn mặt trước.
 
 	"Không" vừa lúc đó, phía trước có thừa lúc cá vàng tu sĩ cường giả căn bản ôm không nổi tự mình cá vàng, thoáng cái bị cao cao nhấc lên, rơi vào trong nước sông thời điểm, thoáng cái biến mất không thấy.
 
 	Đây cũng không phải là bình thường nước sông, một khi rơi vào trong nước, tựu lại cũng không về được rồi.
 
 	"Cẩn thận rồi, ngồi vững vàng rồi." Có đạo hạnh mạnh người, ngồi ở tự mình rùa biển phía trên, tựa như cùng rùa biển hợp thành nhất thể loại , tùy ý sóng lớn lật tung, cũng không có biện pháp đem bọn họ tung bay.
 
 	"Nắm vững, không muốn buông tay." Lúc này Hạ quận chúa bọn hắn cũng quát to một tiếng, gặp bão tố trùng kích mà đến, Hạ quận chúa bọn hắn quát to một tiếng, một cơn sóng đánh tới, đem bọn họ cự thuyền nhấc lên, nhưng cự thuyền vẫn là vững vàng.
 
 	"Tiểu tử, lên bờ về sau, nhất định sẽ cùng ngươi thanh toán." Tại sóng lớn đánh tới thời điểm, Hạ quận chúa y nguyên nhịn không được hướng Lý Thất Dạ kêu gào một tiếng, nàng nuốt không trôi cái này một hơi.
 
 	"Lăn" Lý Thất Dạ chỉ nhìn nàng một cái, Hương Tượng thoáng cái cao cao đạp lên, thẳng dẫm nát đầu sóng phía trên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, sóng lớn sẽ cùng nhau nhấc lên, trực tiếp đem cự thuyền nhấc lên được cao cao bay lên, thoáng cái bị nhấc lên được rất xa, nháy mắt bị nhấc lên vào sóng thao bên trong, thoáng cái không thấy rồi, cũng không biết rõ sống hay chết, nếu như bọn hắn cự thuyền đều lật đổ mà nói, bọn hắn tựu là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay độc ác, đem sau lưng Lăng Tịch Mặc cũng sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Má ơi, tiểu tử này ngoan độc đấy." Vùng này cưỡi cá vàng, rùa biển tu sĩ cường giả gặp Lý Thất Dạ không lưu tình chút nào nhường Hương Tượng đem Hạ quận chúa bọn hắn cự thuyền tung bay, này đem hắn nhóm đều sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn chút ít kỵ cá vàng, kỵ rùa biển tu sĩ đều cách Lý Thất Dạ rất xa, bọn hắn cũng không muốn bị Lý Thất Dạ Hương Tượng một đề lật tung rơi vào trong nước.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lười để ý tới mọi người, vung đề chạy như điên, ở thời điểm này Hương Tượng ưu thế thoáng cái biểu hiện ra ngoài rồi, quản chi lúc này mưa to gió lớn cuộn sạch mà đến, Hương Tượng cũng là vững như bàn thạch, theo gió vượt sóng, theo tốc độ cực nhanh hướng bờ bên kia chạy như điên, một chút cũng không bị mưa to gió lớn ảnh hưởng.
 
 	Cái này cũng khó trách kỵ Hương Tượng sở muốn chân tệ xa xa so kỵ cá vàng, rùa biển thậm chí là cự thuyền đều muốn quý, nó tại đại giang bên trong lý như đất bằng, quản chi là mưa to gió lớn đều thông suốt đi về phía trước.
 
 	Ngay từ đầu, chứng kiến mưa to gió lớn đột kích, cái này cũng đem Lăng Tịch Mặc sợ đến nhảy dựng lên, không khỏi khẩn trương lên, chặt chẽ cầm lôi kéo Lý Thất Dạ, thẳng đến gặp Hương Tượng thuận gió lướt sóng đi về phía trước, căn bản không sợ bão tố, này mới khiến nàng nhẹ nhàng mà thở dài một hơi.
 
 	Hương Tượng một đường chạy như điên, thuận gió phá đem làm, xông qua bão tố, cuối cùng nhất là bước lên bờ bên kia.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, Hương Tượng thân thể run lên, Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc bị chấn động rớt xuống, Hương Tượng lại thoáng cái tiềm nhập trong nước sông, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Hai chân sau khi rơi xuống dất, Lăng Tịch Mặc không khỏi thật dài thở ra một hơi, nàng hai chân y nguyên thất vọng sợ run cả người.
 
 	"Tốt rồi, tới bờ." Lý Thất Dạ vỗ vỗ trên thân bọt nước.
 
 	Lăng Tịch Mặc phục hồi tinh thần lại, không khỏi vì đó cảm kích, nếu như không phải Lý Thất Dạ mang nàng sang sông mà nói, tự chính nàng cưỡi cá vàng sang sông, chỉ sợ sớm đã như một ít tu sĩ như vậy đã là táng thân đáy sông rồi.
 
 	"Cám ơn." Lăng Tịch Mặc không khỏi nói lời cảm tạ nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, xoay người rời đi, đi phía trước mà đi.
 
 	Lăng Tịch Mặc đứng tại bên cạnh bờ, trong lúc nhất thời không khỏi vì đó mê mang, nàng trong lúc nhất thời không biết nên đi nơi nào tốt, tuy nhiên nàng bay qua gia tộc rất nhiều điển tịch, tại trên đường cũng có người chỉ điểm qua nàng, nàng chỉ biết muốn vượt sông, cụ thể vị trí nàng cũng không biết rõ ở nơi nào.
 
 	Lăng Tịch Mặc quay đầu, nhìn đại giang liếc, nàng nghĩ đến Hạ quận chúa bọn hắn không biết rõ có chết hay không, nàng không khỏi đánh một cái giật mình, trong nội tâm vì đó phát lạnh, nếu như Hạ quận chúa bọn hắn không chết mà nói, tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho tự mình.
 
 	Nàng nhìn về phía trước, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân ảnh tại dưới trời chiều càng kéo càng dài, nàng cũng không biết rõ từ nơi nào cố lấy đến dũng khí, hướng Lý Thất Dạ đuổi theo, bỗng nhiên ngay lúc đó, nàng cảm thấy đi theo Lý Thất Dạ có lẽ còn an toàn một điểm.
 
 	Lý Thất Dạ đi được cũng không phải đặc biệt nhanh, Lăng Tịch Mặc thật vất vả mới đuổi theo hắn, đi theo phía sau của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên cũng biết Lăng Tịch Mặc đuổi theo tới, hắn ngừng lại, xoay người nhìn Lăng Tịch Mặc.
 
 	Lăng Tịch Mặc không khỏi cúi đầu, không biết nên làm cái gì mới tốt, dù sao nàng cùng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, không muốn nói nhường Lý Thất Dạ giúp nàng, đổi lại người khác, chỉ sợ cùng cũng sẽ không cho nàng cùng.
 
 	Một hồi lâu, Lăng Tịch Mặc thật vất vả cố lấy dũng khí, ngẩng đầu lên nhìn xem Lý Thất Dạ, thấp giọng nói ra: "Ta, ta, ta không biết rõ đi nơi nào tìm cái chỗ kia, nghe nói, nghe nói chúng ta thủy tổ đi qua. Có rất nhiều người nói, cái chỗ kia muốn vượt sông. Ta, ta, ta không biết rõ có còn xa lắm không."
 
 	Nàng một đường đi tới, bỏ ra rất dài thời gian, nhưng lại còn không có làm tinh tường cái chỗ này chân chính vị trí.
 
 	"Đi theo ta đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, phân phó nói ra: "Đến lúc đó xem có thể hay không đi nhìn một chút."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Lăng Tịch Mặc lập tức vì đó vui vẻ, bề bộn là khom người nói ra: "Cám ơn ngươi. . ."
 
 	Lý Thất Dạ xoay người rời đi, nhàn nhạt nói: "Ta có thể loại người không ra làm sao, ngươi cần phải ăn được khổ." Nói xong tiếp tục đi về phía trước.
Kết chương.