Chương 138: Kinh bạo ánh mắt trò chơi PV!

	

	Tuyên truyền PV hết thảy 1 phút.

	Dù sao cũng là bánh vẽ dùng PV, phân cho các người chơi ống kính cũng không nhiều, chỉ có trước 21 giây.

	Cái này chỉ có 21 giây bên trong, cân nhắc đến player cùng người đột biến trang bị trình độ đều quá thấp, thưởng thức tính không cao, Sở Quang dứt khoát áp dụng đứng im ống kính, cho bay ở trên trời búa, cung tiễn, cùng ống sắt súng trường phun ra hỏa diễm, thủng ngực mà ra viên đạn, phân biệt đến rồi cái 2 giây chậm thả đặc tả.

	Đồng thời phối hợp chậm chạp du dương cổ điển nhạc, cho tàn khốc máu tanh chiến tranh hình tượng tăng thêm mấy phần màu đen hài hước cảm giác.

	0 điểm 17 giây, BGM bỗng nhiên dừng lại, hình tượng như tên rời cung bình thường gia tốc, dừng lại búa bay hướng đứng tại công sự che chắn phía sau player, viên đạn xuất vào người đột biến lồng ngực, máu tươi reo rắc!

	18 giây, một tên người đột biến dỡ xuống cửa xe, rút ra vết rỉ loang lổ đao cùn, gầm thét phát khởi công kích.

	Tiết tấu đột nhiên tăng nhanh!

	Mỗi một tấm mỗi một giây đều là châm!

	3 giây thời gian, nguyên bản giằng co tình hình chiến đấu, giây lát như nhóm lửa thùng thuốc nổ bình thường nổ tung.

	0 điểm 21 giây, các người chơi tình thế tràn ngập nguy hiểm, mắt thấy sẽ bị người đột biến nhóm vọt tới trên mặt, mà đúng lúc này, bốn đài động lực thiết giáp tựa như Thiên Hàng Thần Binh, bỗng nhiên từ khu phố một bên sát nhập vào chiến trường!

	Điện từ gia tốc kim loại chật hẹp nhỏ bé trên đường phố nhấc lên gió tanh mưa máu, da xanh cơ bắp lão kêu thảm đổ xuống, tính cả bên cạnh tường bê tông, cỗ xe hài cốt cùng nhau bị đánh thành cái sàng.

	Tình hình chiến đấu nháy mắt biến thành thiên về một bên đồ sát!

	Trên đường người đột biến liên tiếp chết bất đắc kỳ tử.

	Một tên sau cùng trần trụi trên thân người đột biến, rống giận ném ra trong tay thùng thuốc nổ, tượng trưng cho sau cùng dã man.

	Tập trung ống kính cho bay ở giữa không trung thùng thuốc nổ một cái chậm thả đặc tả, ầm vang bắn nổ ánh lửa theo sát một con vô thương bước ra sương mù giày chiến, cùng một bộ trùng điệp ngã xuống da xanh thi thể, thẻ điểm giẫm ra dõng dạc kim loại nặng vui!

	Đến như tên kia lục chiến đội binh sĩ bị tạc mộng ống kính, Sở Quang đương nhiên sẽ không lưu tại PV Trung Ảnh vang chỉnh thể tiết tấu, gọn gàng cho cắt đứt.

	Nương theo lấy nhanh tiết tấu BGM, động lực thiết giáp từ đại lộ đường một đường sát nhập vào phế tích ở giữa hẻm nhỏ, tổng cộng 15 phút chiến đấu trên đường phố cùng cứ điểm vây công, tất cả đều bị đậm đặc thành tinh hoa 30 giây!

	Toàn bộ hành trình không có chút nào nước tiểu điểm!

	PV truyền lên không đến hai phút, video phía dưới bình luận khu nháy mắt tăng vọt trên trăm đầu, đồng thời tiếp tục gia tăng lấy.

	4: Thùy Bát Đổng Ái: "Ngọa tào? ! Đây là trò chơi PV vẫn là điện ảnh? !"

	Bán nữ hài lửa nhỏ củi: "Kinh ngạc! Ta mẹ nó thế mà từ trò chơi PV trông được ra bom tấn Hollywood cảm giác!"

	Gió bão dậm chân tuyệt tuyệt tử: "Hình tượng này cùng đặc hiệu ta mẹ nó thổi bạo!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Mẹ nó, đây là trò chơi bên trong? Vẫn là đơn độc chế luyện CG? Cảnh tượng này phá hư hiệu quả cũng quá ngưu phê, kia bay lên hòn đá quả thực giống như thật!"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Ha ha, nhìn các ngươi chưa thấy qua cảnh đời bộ dáng, van cầu các ngươi mua trương vé xem phim đi trong rạp chiếu phim xem một chút đi. Những cái kia bảo Lywood IMAX mảng lớn cái nào không thể so cái này xâu? Không phải ta cứng rắn đen, là các ngươi cuồng thổi, cái này CG đặc hiệu cũng liền trong nước mười tám tuyến tiểu đoàn đội tiêu chuẩn, các loại không hợp lý tật xấu ta có thể lấy ra hai trăm cái tới. Ta cữu cữu tại Hàng Châu mở nhà Anime công ty, tùy tiện kéo cái thực tập sinh đều so cái này làm ngưu bức."

	Irena: "Là ta nhớ lộn sao? Ta làm sao nhớ được ngươi tổ tiên tại đại thảo nguyên, Nhân Quân có thể mở 500 cân cung? (buồn cười) "

	Ngồi trước máy vi tính dòm bình phong Sở Quang, hơi kém không có đình chỉ cười, nhìn bản sủng trang bức đều nhanh thành hắn mỗi ngày vui vẻ nguồn suối.

	Có sao nói vậy, nói như vậy kỳ thật cũng không còn tật xấu.

	Dù sao đây quả thật là không phải là cái gì đặc hiệu a!

	Cái này tuyên truyền PV mỗi một tấm, đều là Tiểu Thất khống chế Máy bay không người lái, dưới sự chỉ huy của hắn một kính đến cùng đánh ra tới.

	Tối đa cũng liền biên tập lại quay chụp tài liệu, bỏ thêm cái BGM cùng lọc kính, để phim ảnh đánh vào thị giác lực càng mạnh một chút.

	Bất quá, Sở Quang không nghĩ tới bản thân quay chụp ra tới hình tượng, lại bị Sa Điêu đám dân mạng ngộ nhận là đặc hiệu?

	Xem ra chính mình rất có đạo diễn thiên phú a.

	Nhìn xem kia trên trăm lâu cầu vồng cái rắm, Sở Quang trên mặt không cấm lộ ra tiếu dung.

	Về sau có thể được nhiều đập mấy bộ!

	Biên giới vẩy nước: "Ngọa tào! Cái này cái này thứ này lại có thể là trò chơi bên trong hình tượng? Ta mẹ nó đương thời ngay tại hiện trường a!"

	Nhân thể tô lại bên cạnh Thái sư phụ: "Trò chơi hình tượng? ! Huynh đệ, bên trong cái nào là ngươi?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngồi xổm trên mặt đất cái kia!"

	Đến từ tương lai Kakarot : "Ha ha ha! Sợ!"

	Biên giới vẩy nước: "Xéo đi! Lão tử là tại đổi trang bị! (giận) "

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Nhanh đi nhìn 21 giây! Trên mặt đất cỗ thi thể kia là của ta! Ha ha, lão tử bên trên tuyên truyền PV rồi!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ta chỉ muốn hỏi, vật này người thằn lằn có thể mặc không? QA Q "

	Núi thịt lớn mô mô: "Gấu có thể chứ? QA Q "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Cho ngươi mặc có cọng lông dùng a! Ngươi lại không lên! Móa!"

	Irena: "Ta cảm giác cho ngươi cũng không còn cái gì dùng , vẫn là cho ta đi. (buồn cười) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Thảo!"

	Toàn bộ trên diễn đàn thiếp mời, cũng đang thảo luận cái kia tổng trưởng độ 1 phút PV, còn có PV bên trong xuất hiện công nghệ cao trang bị, liền ngay cả Alpha 0.7 phiên bản đổi mới nhiệt độ đều bị che lại đi!

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

	Toàn bộ trên diễn đàn sinh động IP có một hai vạn cái, nhưng mà chân chính cầm tới Closed Beta tư cách đồng thời tiến vào trò chơi cũng liền 250 cái, mới tăng 150 tên nhỏ player còn tại trên đường tới.

	Mặc dù đều là bánh!

	Nhưng đủ màu bánh làm sao vậy so đen trắng bánh muốn hương a!

	Sở Quang thô sơ giản lược nhìn lướt qua video phía dưới bình luận khu, trừ thổi hình tượng thổi đặc hiệu cùng điên cuồng Amway Closed Beta player bên ngoài, tuyệt đại đa số Cloud Gamer quan tâm vấn đề liền hai cái.

	Một là cái này thi thể đầy đất có thể hay không quá huyết tinh rồi?

	Một cái nữa, chính là tiếng hô cao nhất vấn đề ——

	« đất hoang OL » đến cùng lúc nào Open Beta a!

	Khoảng cách PV truyền lên đã qua nửa giờ, Sở Quang liếc nhìn hẹn trước nhân số.

	Khá lắm.

	Thế mà từ 2333 trực tiếp nhảy đến 5777!

	Nhưng mà này còn là ở hẹn trước ngưỡng cửa đề cao đến một trăm đạo đề tình huống dưới!

	"Muốn phát hỏa cảm giác." Sở Quang vui không ngậm miệng được.

	Trừ một chút còn tại mạnh miệng nhỏ player bên ngoài, không ít trước kia kiên định không thay đổi cho rằng trò chơi này không có khả năng tồn tại player, cũng đều ào ào bắt đầu lay động lên.

	Thế nào nói sao.

	Tin một lần giống như cũng không thua thiệt?

	Chí ít xem ở cái này PV anime không có bắt đầu một con chó, cũng không có sao lưng rồng kỵ binh phân thượng, điểm cái hẹn trước ủng hộ một chút thật cũng không tật xấu.

	Vạn nhất là thật sự đâu?

	Đây chẳng phải là máu kiếm?

	Đối với các người chơi Open Beta tiếng hô, Sở Quang cũng không biết làm như thế nào trả lời, cái này không ngừng phải xem hệ thống có cho hay không hắn mặt mũi này, còn phải nhìn hắn trước mắt có cần hay không nhiều người như vậy.

	Hô liền hô đi, dù sao hắn cũng nghe thói quen.

	Mọi người đều biết, tốt trò chơi cũng phải cần chờ, không nhảy vé cái hai ba năm có ý tốt nói mình là 3 A đại làm sao?

	Tỉ như cái nào đó Cyber Punk, nếu không phải đặt mua các người chơi thúc quá gấp, sẽ bưng lên một khay Shit sao? Nếu như chờ đến năm 2077 đem bán, khẳng định liền sẽ không có nhiều như vậy BUG rồi!

	Sở Quang hứa hẹn, nhất định sẽ tự cấp hắn yêu trên lục địa tuyến trước đó Open Beta.

	Đương nhiên, vạn nhất nếu là cho hắn yêu 5 lượng tiêu thụ đột nhiên sụt giảm.

	Vậy coi như hắn không nói.

	Kinh bạo các người chơi ánh mắt không chỉ là tuyên truyền VP, còn có "Người khai thác hào" lục hành thành lũy CG.

	Cái kia khổng lồ nặng nề sắt thép gầm sàn, cùng uy áp cảm mười phần hạng nặng bánh xích, hoàn mỹ phù hợp công nghiệp đảng đối cự cấu công trình thẩm mỹ. Mà bánh xích cùng gầm sàn phía trên từng tòa rương hình kết cấu kiến trúc, cùng giản lược gió module hóa thiết kế, lại chọt trúng khoa huyễn các người chơi XP.

	Không ít đám dân mạng đều ở đây trong diễn đàn nghe ngóng, cái này CG rốt cuộc là cái nào họa sĩ đại lão tác phẩm.

	...

	Ngưu Mã câu lạc bộ bầy.

	Gần nhất bọn này đều đã biến thành « đất hoang OL » group game, mỗi ngày mấy cái lũ lụt bút thảo luận đều là đất hoang OL bên trong đồ vật.

	Lần này Alpha 0.7 phiên bản vừa mới đổi mới, trong đám nháy mắt náo nhiệt.

	Đêm mười: "Móa, website chính thức đã bị Cloud Gamer nhóm chiếm lĩnh! Alpha 0.7 phiên bản đều đi ra nửa giờ, thủ bản thế mà không nhìn thấy mấy cái liên quan tới phiên bản mới thiếp mời! Thật sự là say rồi!"

	Cuồng phong: "Bình tĩnh, cái này rất bình thường, ta vừa nhìn thoáng qua hẹn trước nhân số đều nhanh 6000, ngươi phải lý giải một lần trong diễn đàn còn tại xếp hàng bồn hữu."

	Phương Trường: "+1, ta dù sao không có cảm giác gì, nhiều người điểm vậy náo nhiệt, không ai còn thế nào trang bức. (nhe răng) "

	Đêm mười: "Móa! Kia vì sao ta trang bức thời điểm ngươi muốn xen vào ta!"

	Lão Bạch: "Ngươi kia không gọi trang bức, ngươi gọi là đang bày ra mí mắt nội tình bên dưới hết lần này đến lần khác nhảy ngang kéo cừu hận. Được rồi, không nói nhảm, các ngươi nhìn cái kia đổi mới thông cáo không? Lần này đổi mới nội dung giống như có chút ngưu a!"

	Phương Trường: "Mới phim tư liệu, có thể không ngưu bức sao? Ta dù sao đã chuẩn bị xong! Chờ quan hậu cần NPC quét một cái ra tới liền trực tiếp bắt đầu lá gan! (nhe răng) "

	Đêm mười: "Chờ một chút, Ma Quỷ bướm phó bản đâu?"

	Phương Trường: "Không hoảng hốt, mọi thứ đều có cái nặng nhẹ, nghĩ đợi tại T0 khẳng định giống như lấy phiên bản đi, ta trước tiên đem phim tư liệu tình huống thăm dò rõ ràng lại nói! Đến như nhà ấm di chỉ bên kia, có 7 ngày thời gian đâu, coi như siêu kỳ cũng không cái gọi là, quá mức đến lúc đó tiêu ít tiền chụp được đến là được rồi. Tối đa cũng liền thua thiệt cái 50%, không có gì đáng ngại."

	Cuồng phong: "Xác thực, cái này lục địa đi thuyền phim tư liệu còn giống như có phim tư liệu chuyên môn hoạt động điểm tích lũy, ta xem rất tinh tường, phim tư liệu kết thúc về sau chẳng những có hạn định xưng hào, còn có thể rút thưởng."

	Lão Bạch: "Ta càng để ý điểm số trước mười cái kia thần bí đại lễ, không biết sẽ ban thưởng chút cái gì, nếu là làm đài động lực thiết giáp liền ngưu bức, giết mấy cái thiêu thân không dễ dàng. (nhe răng) "

	Cà chua trứng tráng: "Ai, không biết đầu bếp có thể hay không phát huy được tác dụng. T. T "

	Đao hạ lưu người: "Bình tĩnh, bản thổ mộc cẩu có thể đi khoảng cách gần chiêm ngưỡng một lần CG bên trên toà kia lục hành thành lũy liền đã rất thỏa mãn , còn khác, đã không trọng yếu!"

	WC thật có con muỗi: "Lại nói chúng ta là hỗ trợ đi sửa cái kia lục hành thành lũy a? Ta liếc nhìn CG, cái đồ chơi này nên thế nào tu a? Các ngươi tại trong hiện thực gặp qua thứ này sao?"

	Phương Trường: "Không, bất quá loại này khoa huyễn bối cảnh bên dưới đạo cụ, trò chơi nhà đầu tư khẳng định cũng không còn trông cậy vào các người chơi bản thân suy nghĩ đi. Ta đoán chừng đến lúc đó hẳn là mở bản đồ mới, sau đó an bài mấy cái NPC, tuyên bố một chút nhặt ve chai hoặc là thăm dò loại hình nhiệm vụ, sưu tập sửa chữa thiết bị cần vật liệu . Còn cụ thể duy tu công việc sữa chữa, khẳng định vẫn là NPC đến làm."

	Cuồng phong: "Có đạo lý, bất quá nói như vậy, cái này mới phim tư liệu chẳng phải là tương đương chuyển sang nơi khác nhặt rác rưởi?"

	Phương Trường: "Ách, vậy cũng không biết, ta cảm giác đột nhiên xuất hiện như thế cái bắp đùi, hẳn là sẽ có kịch bản chi nhánh a? Nếu không ngươi đem a Quang @ ra tới thử một chút? Hắn khẳng định biết rõ, nhưng ta đoán chừng hắn chưa chắc sẽ nói cho ngươi. (liếc mắt) "

	Cai thuốc: "@ ánh sáng! ! ! Trù hoạch ba ba ngưu bức! Quang ca ta yêu ngươi! Ha ha ha ha ha, ta mẹ nó cuối cùng rút được! QA Q "

	Đêm mười: "?"

	Cuồng phong: "? ?"

	Lão Bạch: "? ? ?"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ngọa tào?"

	...

	Hẹn trước player điều tra thăm hỏi hết thảy có 100 đạo đề.

	Trong đó bao hàm 30 đạo thường thức đề, 20 đạo thiết kế kiến thức chuyên nghiệp tuyển làm thêm điểm đề, 40 đạo khảo thí tính cách, tư duy logic, tính cách chân dung chủ quan đề, cùng 10 đạo câu cá chấp pháp gỡ mìn đề.

	Cái này 100 đạo đề quyết định mỗi một tên hẹn trước player quyền trọng điểm số, cùng người sử dụng đám người chân dung nhãn hiệu. Cả hai đồng thời làm cấp cho Closed Beta tư cách tham khảo, sẽ không ở tác dụng gì hộ có thể thấy được trang giấy tiến hành biểu hiện ra, cũng sẽ không đem số liệu bán ra cho Taobao, đầy đủ chiếu cố người sử dụng tư ẩn.

	Điểm số tại 100 điểm đến 60 điểm ở giữa, lại phù hợp trước mắt phiên bản nhu cầu player, liền có thể tiến vào cấp cho Closed Beta tư cách rút thưởng ao.

	Trong đó mỗi 10 điểm vì một cái ngăn vị, khác biệt ngăn vị phát ra danh ngạch khác biệt.

	Trên nguyên tắc, phân càng cao rút trúng Closed Beta tư cách xác suất cũng liền càng lớn, điểm số thấp cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, chỉ là cơ hội tương đối hơi ít.

	Mặt khác, câu cá chấp pháp gỡ mìn đề không thêm phân cũng không giảm điểm, nhưng nếu như đạp trúng tuyển hạng bên trong địa lôi, ẩn tàng quyền trọng phân hội trực tiếp về không.

	Tỉ như, tại "Ngươi trong giấc mộng nghề nghiệp là cái gì?" Một vấn đề này bên trong câu cái kẻ cướp đoạt, hoặc là tại "Lão lăn 5 hoặc phóng xạ hệ liệt trong trò chơi nhường ngươi cảm thấy niềm vui thú cách chơi là?" Cái này một đơn tuyển đề trúng tuyển hết lần này tới lần khác muốn câu cái đồ thành.

	Rất nhiều thứ đều là tại dùng hộ tay thì bên trên viết, câu đã sắp thẳng đến lắm điều không ở. Không chăm chú nhìn đáp đề, hoặc là không có làm một hồi là liền loạn lấp, vậy thì chờ Open Beta đi.

	Trừ một chút có được đặc thù tài năng player lại bởi vì hậu đài đánh dấu mà ngầm thừa nhận thu hoạch được tư cách bên ngoài, tuyệt đại đa số Closed Beta tư cách đều là thông qua loại hình thức này phát ra.

	Đến như hẹn trước thời gian, cũng sẽ không đối xác suất sinh ra ảnh hưởng.

	Nếu như liên tục mấy cái phiên bản cũng không có rút trúng...

	Không phải là bởi vì lên sổ đen, chính là mặt thật sự đen.

	Sở Quang cũng không có chú ý tới cai thuốc lão huynh @, trên thực tế hắn ngay cả acc QQ đều không bên trên, trên website chính thức đi dạo một vòng về sau, liền đem lực chú ý đặt ở hắn hệ thống bên trên.

	Tiêu diệt người đột biến bộ lạc nhiệm vụ ban thưởng200 cái ban thưởng điểm, quả thực có thể dùng một đêm chợt giàu để hình dung.

	Vừa hút xong hai cái cao cấp hộp mù Sở Quang, lại có thể vui sướng sờ thưởng.

	"211 cái ban thưởng điểm... Trước hết mở 2 cái cao cấp hộp mù cùng 11 cái sơ cấp hộp mù được rồi."

	Một cái trung cấp hộp mù không có gì ý tứ.

	Sở Quang không phải rất thiếu thuốc, hắn player giống như cũng không dùng được dược phẩm thứ này, mấy trận chiến đấu xuống tới cơ bản đều là trọng thương trực tiếp vứt bỏ liệu, vết thương nhỏ hướng bồi dưỡng trong khoang thuyền một nằm.

	Cho đến bây giờ, Sở Quang đã độn mấy cái băng vải, trị liệu châm cũng có một cái, coi như cho hắn thêm tới một cái ý nghĩa cũng không lớn.

	Trừ phi rút đến thêm thuộc tính châm, nếu không vẫn là độn, không bằng cầm đi cược sơ cấp hộp mù được. Mở ra có thuộc tính kẹo que không coi là thua thiệt, mở ra đồ gia vị càng là máu kiếm.

	Trên tường cửa hợp kim run run một hồi.

	Nhìn xem bị băng chuyền đưa đến trước mặt đồ vật, Sở Quang kích động nín thở, nhịn không được xổ một câu nói tục.

	"Ngọa tào! Đây là —— "

	Máy móc xương vỏ ngoài? !

	Hắn thế mà tại băng chuyền đến xem đến một cái xương vỏ ngoài!

	Kia hình giọt nước tạo hình, tràn ngập lực lượng cảm giác hợp kim giá đỡ, cùng bám vào tại giá đỡ bên trên tầng tầng mảnh giáp!

	Sở Quang không cách nào hình dung giờ phút này tâm tình kích động.

	Hắn xương vỏ ngoài, cuối cùng không còn chỉ là "Xương cốt" rồi!

	[ 5 thức "Khinh kỵ binh" hạng nhẹ cảnh dụng xương vỏ ngoài  ] 

	[  nói rõ: Tương đối 6 thức hạng nặng cảnh dụng xương vỏ ngoài mà nói, 5 thức hạng nhẹ cảnh dụng xương vỏ ngoài tại gồm cả vũ khí hạng nhẹ phòng ngự đồng thời, có được mạnh hơn tính cơ động cùng càng dài thời gian sử dụng, thích hợp với nhiều loại tràng cảnh. Cần thiết phải chú ý chính là, lấy tụ hợp vật vật liệu làm chủ ghép lại mảnh giáp mặc dù có thể chống cự bình thường đạn, nhưng vật liệu bản thân bền bỉ không cao, tốt nhất vẫn là không cần đem chính mình tưởng tượng thành động lực thiết giáp, lỗ mãng rời đi công sự che chắn. Gặp gỡ hỏa lực hung mãnh giặc cướp mời kêu gọi chi viện, mặt khác nếu như điều kiện cho phép, xin tận lực phối hợp áo chống đạn sử dụng.  ] 

	Sở Quang đại khái quét mắt đài này cảnh dụng xương vỏ ngoài kỹ càng tham số, bất kể là năng lực bay liên tục vẫn là chịu trọng lực năng lực, đài này xương vỏ ngoài thuộc tính đều ở xa hắn KV-1 phía trên!

	Bất quá đây cũng là rất hiển nhiên.

	Dù sao KV-1 xương vỏ ngoài là Cự Thạch thành sản xuất thông dụng loại hình, trừ một khối pin được xưng tụng là hắc khoa kỹ bên ngoài, địa phương khác căn bản không tính là cái gì rất cao minh kỹ thuật.

	Mà bộ này "Khinh kỵ binh" cũng không vậy.

	Cái đồ chơi này chẳng những đến từ trước khi chiến đấu, hơn nữa còn là cảnh dụng trang bị! Dùng MMORPG lời nói tới nói, trang bị tiền tố liền so [ dân dụng trang bị  ]  cao một cái đẳng cấp!

	Tăng thêm cho tới nay đều bị Sở Quang thiếp thân mặc lấy món kia Nano carbon trang phục phòng hộ, hắn hiện tại đã có hai bộ áo chống đạn.

	Cái này cảm giác an toàn quả thực không nên quá mạnh!

	"Quyết định, đào thải xuống đến trang bị bán cho player được rồi!"

	"Từ Liszt nơi đó mua được KV-1 xương vỏ ngoài cần 800 điểm thẻ đánh bạc. Ta suy nghĩ nhìn.. . Ừ, chỉ bán cái 800 ngân tệ được rồi!"

	Dù sao cũng là người quản lý đại nhân xuyên qua khôi giáp, hơi bán quý một điểm không quá phận a?

	Vì để cho các người chơi cảm thấy vật siêu chỗ đáng, Sở Quang quyết định một hồi cho mình xương vỏ ngoài lấy cái danh tự, lại biên một đoạn ly kỳ khúc chiết cố sự.

	Đem xương vỏ ngoài mặc trên thân Sở Quang, đứng tại trước gương quan sát một hồi mặt mình, thấy thế nào làm sao soái khí.

	"Không sai, giống có chuyện như vậy nhi rồi!"

	"Quả thực là chính nghĩa hóa thân!"

	Cái này trang bị quả thực chính là vì chính mình đo thân định!

	Cuối cùng là qua hưng phấn sức mạnh, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía nằm ở băng chuyền bên trên một kiện khác trang bị.

	Cái này trang bị chỉ là nhìn tạo hình, liền có thể cảm giác được phía trên không đơn giản.

	Hình tam giác báng súng, màu đen nhánh thân thương, hai cây dài mảnh trạng từ quỹ từ thân thương hướng ngoại kéo dài, trung gian giữ lại một đạo chạm rỗng, nhìn từ xa lấy giống một cây dài đến ngoại hạng âm thoa.

	Màu lam nhạt nhãn hiệu lơ lửng ở bên cạnh, giải đáp Sở Quang trong lòng sở hữu hoang mang ——

	[ 20 thức "Tua" Gauss súng trường  ] 

	-
Kết chương.