Chương 2345: Tan thành mây khói
 
 	Tại Lý Thất Dạ oanh hướng Vạn Thọ quốc vương đình thời điểm, Trường Sinh Chân Nhân cùng Trường Sinh cốc các lão tổ lập tức cực nhanh lui lại, rời xa vương đình. Nhưng là "Oanh" một tiếng vang thật lớn phía dưới, sụp đổ được mặt đất văng tung tóe, vô số cự thạch bùn khối như như mưa to theo thiên đập phá xuống, cái thanh này nhường Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn nhao nhao thét dài, nghịch không mà lên, nổ nát những này nện xuống đến cự thạch bùn khối.
 
 	Mặc dù là như thế, bọn hắn đều lộ ra chật vật, cuối cùng thật vất vả theo loạn thạch chảy bùn bên trong vọt ra, một mảnh bê bối, đây đã là tính toán tốt rồi, nếu như không phải bọn hắn rút lui khỏi được nhanh, một khi bước vào vương trong đình, chỉ sợ bọn họ gộp lại vương đình đồng dạng bị oanh được tan thành mây khói.
 
 	Chật vật như thế dáng dấp, Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn vừa tức vừa giận, nhưng đối với Lý Thất Dạ như vậy tên điên lại không thể làm gì.
 
 	Không chỉ là Trường Sinh Chân Nhân, coi như là người đứng xem chứng kiến như vậy một màn đều mắt choáng váng, Lý Thất Dạ đây quả thực là quá điên cuồng, một oanh xuống dưới, mặc kệ bằng hữu, Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn đều thiếu chút nữa bị oanh được tan thành mây khói rồi, cái này thực là thằng điên.
 
 	Vương đình thoáng cái bị oanh được tan thành mây khói, Vạn Thọ quốc đại thế thoáng cái nứt vỡ, những cái kia vốn là cùng đại thế hòa hợp nhất thể đệ tử tại đây trong một chớp mắt tựa như là thoát khỏi trói buộc đồng dạng, toàn thân hư thoát, hết thảy đệ tử đều xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Có đệ tử nhìn xa xa bị oanh thành cự động vương đình đều về lại thẫn thờ rồi, thoáng cái không biết rõ là tuyệt vọng còn là bất lực, Vạn Thọ quốc vương đình tan thành mây khói, cũng tựu ý nghĩa Vạn Thọ quốc đã xong, triệt để đã xong, từ đó về sau, Trường Sinh đạo thống không còn có Vạn Thọ quốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, những này may mắn còn sống sót xuống đệ tử đều nói không ra là cái gì cảm giác, nếu như nói vương đình vẫn chưa hết trứng, hoặc là vận mệnh của bọn hắn cùng những cái kia bị huyết tế đệ tử đồng dạng, ngàn vạn đệ tử nháy mắt hóa thành huyết vụ, liền lựa chọn cơ hội đều không có.
 
 	Nhưng, hiện tại vương đình xong đời, điều này cũng làm cho ý nghĩa vương triều của bọn hắn, bọn hắn cương quốc cũng tùy theo tan thành mây khói rồi, tại đây Trường Sinh đạo thống không còn có nhà của bọn hắn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Thọ quốc may mắn còn sống sót đệ tử xụi lơ trên mặt đất sau, hai mắt trống rỗng, bất lực đang nhìn bầu trời.
 
 	Giờ này khắc này, Trường Sinh đạo thống là hoàn toàn yên tĩnh, bất luận là dược lư, còn là những địa phương khác, không biết bao nhiêu người đã nói không ra lời, vô số người nhìn qua Vạn Thọ quốc cái kia cực lớn hố thật lâu im lặng, một cái cương quốc vương đình cứ như vậy bị oanh được tan thành mây khói, chỉ để lại hố to, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Vạn Thọ quốc thế nhưng mà Trường Sinh đạo thống trong cường đại nhất cương quốc, vũ lực thứ nhất, nhưng là tại ngắn ngủi thời gian ở trong, nói bị diệt đã bị diệt, liền phản kháng cơ hội đều không có bao nhiêu.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, có người cái này mới hồi phục tinh thần lại, tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái, tại trước kia bao nhiêu người cho rằng Trường Sinh cốc đã xuống dốc rồi, tất cả mọi người cho rằng Trường Sinh cốc đã không có thực lực chưởng chấp Trường Sinh đạo thống rồi.
 
 	Nhưng trên thực tế, Trường Sinh cốc cường đại rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, thậm chí không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng đấy, Trường Sinh cốc nội tình chi sâu, đó là mười phần khủng bố.
 
 	Ở thời điểm này, có người phục hồi tinh thần lại trông về phía xa Trường Sinh cốc thời điểm, Trường Sinh cốc cái kia một phiến môn hộ đã đóng cửa, cái kia cầm cung cao lớn thân ảnh cũng đã biến mất, không có ai biết cái này người xuất thủ là ai, cũng không người nào biết là Trường Sinh cốc vị nào lão tổ, càng không biết hắn đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Lúc này Trường Sinh cốc lộ ra như vậy yên tĩnh, như vậy an tường, tựa hồ không tranh quyền thế.
 
 	"Không" qua rồi hồi lâu sau, Vạn Thọ quốc hoàng đế phục hồi tinh thần lại, không khỏi hét lên một tiếng, tựa như tuyệt vọng dã thú gào thét đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên hắn vị hoàng đế này còn chưa chết, nhưng, Vạn Thọ quốc đã tan thành mây khói rồi, hắn vị hoàng đế này còn sống cũng là không có bất kỳ ý nghĩa. Huống chi, lúc này đây soán vị đoạt quyền là do thân thủ của hắn khởi xướng đấy, hắn mới là Vạn Thọ quốc hủy diệt đầu sỏ gây nên, hắn mới là Vạn Thọ quốc hủy diệt chân chính tội nhân, thẹn với Vạn Thọ quốc liệt tổ liệt tông.
 
 	"Ah" cuối cùng, Vạn Thọ quốc hoàng đế hét lên một tiếng, chạy ra khỏi dược đàn, trực tiếp theo dược đàn bên trên thả người rớt xuống, sau một lát, dược đàn phía dưới truyền đi lên "Phanh" một tiếng. Vạn Thọ quốc hoàng đế trực tiếp nhảy núi tự sát, theo như thế không trung nhảy xuống, trực tiếp đem hắn ngã thành thịt vụn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ dược đàn lộ ra yên tĩnh, không người nào dám hừ một tiếng, về phần những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái cường giả, lúc này trực tiếp xụi lơ trên mặt đất rồi, ngay cả chạy trốn đi dũng khí cũng không có.
 
 	Hiện tại cho dù bọn hắn có thể đào tẩu cũng là không làm nên chuyện gì rồi, cho dù thoát được hòa thượng cũng trốn không thoát miếu, chính bọn hắn đào tẩu cũng không có cái gì dùng, bọn hắn cương quốc môn phái là trốn không thoát Trường Sinh cốc chế tài, bọn hắn dứt khoát không trốn đi, cùng đợi Trường Sinh cốc xử lý rồi, bằng không mà nói, tựu là tội thêm nhất đẳng.
 
 	Vạn Thọ quốc đã diệt, Trường Sinh cốc quyền uy không người có thể rung chuyển, lúc này không có có người nào cương quốc tông môn dám lại khiêu khích Trường Sinh cốc quyền uy, Vạn Thọ quốc đã là vết xe đổ, ai dám lại khiêu chiến Trường Sinh cốc quyền uy, vậy thì chắc chắn ý nghĩa tan thành mây khói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã về tới hoàng tọa phía trên, vẫn là như vậy nhàn nhã, lười biếng nửa nằm tại đó, giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, về phần Thải Dược phong bên trên cái kia gốc Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ đã biến mất không thấy.
 
 	Mọi người nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, có một loại tuyệt vô luân bỉ cảm giác trong cảm giác, tại vừa mới thời điểm, hắn vừa ra tay sẽ đem Vạn Thọ quốc vương đình oanh được tan thành mây khói, ra tay tựu tàn sát trăm vạn, nhưng bây giờ lười biếng giống như một cái con mèo bệnh, thoạt nhìn là như vậy bình thường, như vậy tự tại.
 
 	Cái này cho ngươi rất khó đem vừa mới cái kia thiết huyết vô tình, một tàn sát trăm vạn người nam nhân kia liên hệ tới, lúc này trên người hắn căn bản cũng không có cái loại này giết chóc khí tức, thậm chí khiến người cảm thấy hắn lúc này cùng bình thường phàm nhân không có gì phân biệt.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, có không ít người đánh một cái lạnh run, loại này mới là đáng sợ nhất đấy, bởi vì đối với hắn mà nói hủy diệt một cái cương quốc cái kia đã là bình thường đến không thể lại chuyện bình thường rồi, tựa như là chuyện thường ngày.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở hoàng tọa phía trên, hưởng thụ lấy Phạm Diệu Chân sư tỷ muội ba người hầu hạ, tựa như đế hoàng hưởng thụ bình thường, lúc này hắn mới lười biếng ngắm ở đây tất cả mọi người liếc, nói ra: "Ân, mọi người nói nghe một chút, hiện tại nên ai đến người đứng đầu đâu này? Ta là một cái ưa thích nghe người khác ý kiến người, mọi người có cái gì bất đồng ý kiến, cũng có thể lấy ra nói nói, ta là rửa tai lắng nghe."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, người ở chỗ này không muốn nói là đầu nhập vào Vạn Thọ quốc cường giả, tựu là kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc tu sĩ cường giả cũng là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, bọn hắn đều bị Lý Thất Dạ thủ đoạn như vậy dọa được có chút sợ hãi. .
 
 	Nếu như ai là bạo quân, như vậy trước mắt người này tuyệt đối là bạo quân, hơn nữa là tiện tay liền đồ diệt cương quốc bạo quân, một khi ra tay, tựu không có bất kỳ có thể thương lượng đấy.
 
 	"Đại sư huynh" có cường giả phục bái đầy đất, cao hô nói.
 
 	"Đại sư huynh" trong khoảng thời gian ngắn ở đây Trường Sinh đạo thống đệ tử đều nhao nhao quỳ rạp trên đất, phục bái cao hô, quản chi những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc cường giả đều đồng dạng nhao nhao quỳ rạp trên đất cao hô.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù bọn hắn có dũng khí dám phản kháng Trường Sinh cốc, nhưng ở người nam nhân này trước mặt bọn hắn nói liên tục "Không" dũng khí đều không có, bọn hắn quả thực tựu là bị dọa bể mật rồi.
 
 	"Ân, cái kia xem ra tất cả mọi người là ý kiến thống nhất rồi." Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Bất quá nha, cái này người cầm đầu, ta không có gì hứng thú. Sẽ có người chấp đấy, ah, đây không phải là tới rồi sao?" Ngay tại Lý Thất Dạ lời nói một hạ xuống xong, một đám người hạ xuống dược đàn phía trên, cầm đầu đúng là Trường Sinh Chân Nhân cùng Trường Sinh cốc chư vị lão tổ.
 
 	"Cốc chủ" chứng kiến Trường Sinh Chân Nhân, Trường Sinh đạo thống rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao đã bái bái.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cuối cùng là Trường Sinh cốc người cầm quyền, tại Trường Sinh cốc có được lấy đầy đủ cao địa vị cùng thân phận, tựu là tội liên đới tại tả hữu hai bên tất cả đại đạo tổng đại biểu đều nhao nhao đứng dậy, theo làm thăm hỏi.
 
 	Chứng kiến Trường Sinh Chân Nhân, cũng có không ít trong lòng người vì đó rùng mình, trước đó một mực đồn đãi nói Trường Sinh Chân Nhân bị người đánh trộm trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc, hiện tại xem ra Trường Sinh Chân Nhân căn bản liền không giống như là mạng sống như treo trên sợi tóc người.
 
 	Lúc này tất cả mọi người minh bạch, đây chẳng qua là một tuồng kịch mà thôi, cho dù Trường Sinh Chân Nhân thật là bị người đánh trộm bị thương nặng, nhưng thương thế của nàng xa không có giống ngoại giới truyền lại nghiêm trọng như vậy, Trường Sinh Chân Nhân bị truyền ra mạng sống như treo trên sợi tóc, Trường Sinh cốc hết thảy lão tổ dốc toàn bộ hết sức tương trợ, cái kia chẳng qua là mê hoặc ngoại nhân mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Vạn Thọ quốc lúc này mới sẽ cho rằng lúc này là thời cơ tốt nhất, thừa dịp Trường Sinh cốc suy yếu nhất thời điểm tấn công xong Trường Sinh cốc, cướp đoạt Trường Sinh đạo thống quyền hành.
 
 	Trên thực tế, chân chính bị tính kế không phải Trường Sinh cốc, mà là Vạn Thọ quốc, Vạn Thọ quốc là tự mình hướng lớn như vậy vũng hố nhảy xuống, hơn nữa còn là nhảy vào tự mình đào ra hố to.
 
 	Nếu như nói, Vạn Thọ quốc không đầu tiên phát động soán vị đoạt quyền chiến tranh, quản chi Trường Sinh cốc biết rõ Vạn Thọ quốc là trong lòng họa lớn, nhưng đều không làm gì được bọn hắn.
 
 	Hiện tại tốt rồi, Vạn Thọ quốc phát khởi soán vị đoạt quyền, chuyện như vậy đối với một cái đạo thống mà nói đó là đại nghịch bất đạo, quản chi Trường Sinh cốc tiêu diệt Vạn Thọ quốc, cũng không có ai sẽ tin đồn không đúng.
 
 	Hiện tại Trường Sinh cốc thật là tiêu diệt Vạn Thọ quốc, bỏ đi cái này trong lòng họa lớn, hết thảy đều là như vậy đương nhiên, hết thảy đều là nước chảy thành sông.
 
 	Chân chính mưu tính người, không phải Vạn Thọ quốc, mà là Trường Sinh cốc, nghĩ thông suốt điểm này người, cũng không khỏi sống lưng rét run!
 
 	"Tốt rồi, tiểu mỹ nhân, hắc họa ta cũng cõng, cu li ta cũng làm rồi, các ngươi đây cũng là ngồi hưởng thành quả." Lý Thất Dạ nhìn xem đi tới Trường Sinh Chân Nhân, cười mỉm nói: "Các ngươi xiếc cũng diễn được không sai biệt lắm, như vậy hiện tại cũng không có ta chuyện gì."
 
 	Lý Thất Dạ lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân, phải biết, Lý Thất Dạ là thủ tịch đại đệ tử, mà Trường Sinh Chân Nhân chính là Trường Sinh cốc cốc chủ, dùng thân phận mà nói, Trường Sinh Chân Nhân là Lý Thất Dạ đồ đệ.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại thẳng hô Trường Sinh Chân Nhân vì "Tiểu mỹ nhân", tư thái của hắn không có chút nào đối với sư phụ tôn kính, thậm chí có thể nói có ba phần ngả ngớn, chuyện như vậy tại rất nhiều người xem ra là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Dù sao tại rất nhiều người trong suy nghĩ sư giả vi tôn, nếu là đồ đệ lớn như thế bất kính, nhẹ thì trọng phạt, nặng thì sẽ bị đuổi ra khỏi môn tường.
Kết chương.