Chương 1729 : Đệ Cửu môn.
Quân Thường Tiếu cũng tương tự rất hiếu kì, thượng tầng vũ trụ Ngự Hồn tộc cùng hạ giới Hồn tộc đến cùng có quan hệ gì, muốn biết nội tình, phải đi hiểu rõ bọn hắn lịch sử.

	Vừa vặn, bắt lấy tên này gọi Tống Đức Ngân Kim hồn cường giả xuất sinh Danh môn Vọng tộc, từ nhỏ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, có thể từ đó biết được không ít chuyện.

	Ngự Hồn giới có trên trăm vạn năm lâu đời lịch sử, Ngự Hồn tộc ở trên tầng vũ trụ cũng coi như có thể đứng hàng hào cổ lão tộc đàn.

	Người sáng tạo vì Hồn tổ.

	Nghe nói thực lực phi thường khủng bố, có thể nuốt thiên địa nhật nguyệt.

	Hồn tổ một lòng si mê với Võ đạo, cho đến đại nạn sắp tới lấy vợ sinh con, lại trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, mới có bây giờ mấy chục tỷ Ngự Hồn tộc.

	"Nói bậy."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Cảnh giới võ đạo càng mạnh, càng thụ thiên địa chế tài, hắn làm sao có thể ngắn ngủi trăm năm liền có chín con trai?"

	"Tiên tổ năm đó từng thu hoạch được một bản bí pháp, có thể không nhìn thiên địa chế tài tùy ý sinh dục." Tống Đức Ngân đạo, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

	Hồn tổ cùng Ma tổ, tại mình tộc đàn bị coi là cao cao tại thượng thần linh.

	Nâng lên Ma tổ thằng xui xẻo này, vẫn rất để cho người ta hoài niệm đâu, không biết giờ phút này thân ở Tinh Linh giới qua được không?

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói tiếp đi."

	"Tiên tổ cửu tử cũng đều là ngút trời kỳ tài, bọn hắn tại khai chi tán diệp đồng thời tích cực cường đại Ngự Hồn giới, cuối cùng có bây giờ cường thịnh." Tống Đức Ngân nói.

	"Sau đó thì sao?"

	"Không có."

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu rút kiếm, gác ở trên cổ hắn, lãnh đạm nói: "Ngươi không phối hợp."

	". . ."

	Tống Đức Ngân nhanh khóc.

	Lịch sử không đều là nói ngắn gọn, nói chủ đề chính đi sao?

	Chẳng lẽ hắn còn muốn nghe càng nhỏ một chút? Dạng này, mấy ngày mấy đêm cũng nói không hết a!

	"Những năm này, có hay không tộc nhân rời đi Ngự Hồn giới?" Hoa Mân Côi hỏi.

	"Không có rời đi."

	"Bất quá. . ." Tống Đức Ngân nói: "Có bị khu trục."

	"Ai?"

	Hoa Mân Côi hỏi.

	Tống Đức Ngân làm sơ trầm mặc, nói: "Đệ Cửu môn chí tôn chi chủ, Hoa Thiên Hành."

	Hoa Mân Côi nhìn về phía Quân Thường Tiếu, trong mắt sáng nổi lên kích động.

	Mình cũng họ Hoa, cái này cửu môn chí tôn chi chủ cũng họ Hoa, mà lại đều là đồng tộc, hẳn không phải là trùng hợp đi.

	"Bị khu trục đến địa phương nào đi?"

	"Cái này. . . Ta không biết, trên sử sách chỉ ghi chép Hoa Thiên Hành phạm sai lầm bị phế sạch một thân tu vi, xóa ra đệ Cửu môn, tính cả gia quyến cùng một chỗ trục xuất Ngự Hồn giới." Tống Đức Ngân nói.

	"Còn có người này cái khác tương quan ghi chép sao?"

	"Ta ngẫm lại. . ."

	"Đúng rồi!"

	Tống Đức Ngân vỗ đầu một cái nói: "Ta từ một bản dã sử lên thấy qua, Hoa Thiên Hành tại đương thời chính là cửu môn chí tôn tối cường, nhất là thích nghiên cứu Hồn thuật, được vinh dự đến gần vô hạn tiên tổ hậu bối, thậm chí nói ra nhất cái lớn mật quan niệm, chư hồn phía trên còn có mạnh hơn!"

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta Ngự Hồn tộc lấy Kim hồn tối cường, Hoa Thiên Hành cho rằng Kim hồn phía trên còn có một loại nhan sắc, nếu như nghiên cứu ra được, tất nhiên sẽ có được tiên tổ như vậy nuốt thiên địa nhật nguyệt Thần thông."

	"Đương nhiên."

	"Chính sử lên không có ghi chép, nguồn tin tức dã sử, thật giả không biết."

	. . .

	Bên ngoài sơn động.

	Hoa Mân Côi như có điều suy nghĩ đi tới.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hoa Thiên Hành phải cùng ngươi có quan hệ."

	"Hi vọng đi."

	Bởi vì Hồn tộc đại lục đối tiên tổ ghi chép gần như không có, cho nên dù là cùng họ đồng tộc, Hoa Mân Côi cũng không dám khẳng định lẫn nhau có quan hệ, trừ phi tìm tới chứng cứ.

	"Đi."

	"Ta dẫn ngươi đi đệ Cửu môn, cũng có thể từ đó thu hoạch được manh mối."

	Hồn tổ cửu tử chia làm chín chi, lại được xưng là cửu môn, mỗi một môn đều có nhất cái chí tôn, cộng đồng chấp chưởng Ngự Hồn giới.

	Đương nhiên.

	Bởi vì Hoa Thiên Hành bị khu trục duyên cớ, đệ Cửu môn sớm đã từ trong dòng sông lịch sử biến mất, bất quá, ở lại di tích vẫn tồn tại.

	"Đại ca!"

	Tống Đức Ngân sụp đổ nói: "Đệ Cửu môn bị liệt là cấm địa, tộc nhân như đi vào, ắt gặp trọng phạt, ngươi để cho ta dẫn đường, chính là để cho ta đi chết a!"

	Đương kiếm lần nữa gác ở trên cổ hắn, chân thành nói: "Không có vấn đề, ta dẫn đường!"

	Người cũng như tên, sợ vô cùng.

	. . .

	Ngự Hồn giới rất lớn.

	Bất quá, có Quân Thường Tiếu tại, dù là chân trời góc biển cũng có thể rất nhanh tới đạt.

	Nhắc tới cũng xảo, ba người đến đến đệ Cửu môn chỗ hoang phế sơn cốc, chính vào đêm khuya, gió lạnh gào thét, dã thú gầm rú, bầu không khí tương đương âm trầm quỷ dị.

	"Ca!"

	Tống Đức Ngân yếu ớt nói: "Cốc khẩu tồn tại cấm trận, một khi đụng vào ắt gặp phản phệ."

	Hắn cầu sinh dục là thật mạnh, ca kêu hoàn toàn không sinh sơ.

	Khác khinh bỉ.

	Dạng này nhân, thường thường có thể sống thật lâu.

	Tương phản, những cái kia muốn tôn nghiêm, không phục cường giả, thường thường không phải chết rồi, chính là tại chết trên đường.

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nhẹ nhưng phất tay.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lấy Thái Huyền lão nhân cầm đầu Trận Pháp đường thành viên trống rỗng xuất hiện, số lượng mặc dù chỉ có hơn mười người, nhưng tất cả đều là nghiên cứu Tinh Linh giới tinh nhuệ.

	"Ta đi!"

	Tống Đức Ngân trừng to mắt.

	Đột nhiên, một đám người sống sờ sờ nhảy ra, cái này hơi cường điệu quá đi!

	"Xoát!"

	Thái Huyền lão nhân cùng Quân Thường Tiếu không có cái gì ngôn ngữ giao lưu, mang theo đệ tử đi tới sơn cốc về sau, bắt đầu đem các loại đạo cụ bày ra tới.

	Phá trận.

	Bọn hắn là chuyên nghiệp.

	"Ông!"

	Cũng liền mấy phút sự tình, giấu ở cốc khẩu hiển hiện, sau đó tựa như bọt khí đồng dạng bị nhân cầm châm cho đâm thủng.

	". . ."

	Tống Đức Ngân khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Đây chính là tám môn chí tôn điều động đại lượng Trận Pháp sư bố trí cấm trận, lại bị một đám người xa lạ cho phá mất, đây quả thực cũng quá thần tốc đi!

	"Giải quyết."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Kết thúc công việc."

	Xoát! Xoát!

	Trận Pháp đường thành viên cấp tốc thu hồi công cụ, lẫn nhau làm nhất cái 'OK' thủ thế.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Ngự Hồn giới kỳ thực cùng Thượng giới không sai biệt lắm, đều thuộc về chuẩn nhị đẳng thê đội, nhưng cân nhắc đến tộc đàn phương diện gia trì, miễn miễn cưỡng cưỡng xem như sờ đến nhị đẳng cái mông.

	Thái Huyền lão nhân suất Trận Pháp đường thành viên, lâu dài cùng Tinh Linh giới liên hệ, phá bọn hắn đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

	Kỳ thực.

	Đây cũng là tông môn ngạnh thực lực một loại thể hiện.

	"Đi vào đi."

	Đem Thái Huyền lão nhân cùng Trận Pháp đường thành viên thu nhập Vạn Cổ giới, Quân Thường Tiếu trước một bước đi hướng trong cốc.

	. . .

	Đệ Cửu môn di tích tồn tại ở trong cốc.

	Kia là nhất tòa quy mô coi như không nhỏ thành trì, bởi vì lâu dài không người Thiệp Túc, sớm đã bị dây leo nhánh cùng rêu xanh tràn ngập.

	"Kỳ quái."

	Dọc theo đá xanh đường đi hướng thành trì, Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Mặt đất lên vì sao không có lá cây?"

	Con đường này hai bên tất cả đều là đại thụ che trời, gió thổi ngẫu nhiên tài liệu thi cỏ cây lá cây, nhưng là, trên mặt đất rất sạch sẽ, phảng phất bị nhân quét sạch qua.

	"Đúng vậy a!"

	Tống Đức Ngân buồn bực nói: "Quá kì quái!"

	"Nhường một chút."

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến thanh âm già nua, một tên bồng phát lão giả cầm cái chổi đứng ở phía sau, tựa hồ dự định quét sạch dưới chân lá rụng.

	"Nha."

	Tống Đức Ngân lên tiếng, vội vàng dịch chuyển khỏi một bước nhỏ.

	Nhưng là , chờ hắn lấy lại tinh thần, sắc mặt kinh biến, trực tiếp nhảy đến Quân Thường Tiếu trên thân, hai chân kẹp ở bên hông, dắt cuống họng thét to: "Quỷ nha —— —— —— "

	". . ."

	Hoa Mân Côi cái trán dâng lên hắc tuyến.

	Gia hỏa này không chỉ có sợ, trả rất nhát gan a.

	Kỳ thực Tống Đức Ngân từ nhỏ đến lớn liền nghe nghe qua đệ Cửu môn di tích, mà lại phần lớn là sự kiện linh dị, cho nên hôm nay đột nhiên tiến đến, tâm tính cùng người ta khẳng định không giống.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu bắt lấy gia hỏa này bả vai, hung hăng quẳng xuống đất, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện lão giả, nói: "Ngươi là ai?"

	"Chờ mấy vạn năm."

	Bồng phát lão giả chầm chậm ngẩng đầu, hiển lộ ra một trương âm lãnh vô cùng mặt, sau đó nhìn về phía Hoa Mân Côi, thanh âm khàn khàn cười quái dị nói: "Rốt cục chờ được ngươi."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhất cái bước xa vọt tới, một tay chụp tại đối phương trên cổ, xinh đẹp tới cái ném qua vai, sau đó nhấc chân điên cuồng đạp, nói: "Ta để ngươi giả thần giả quỷ!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	"Ai nha. . ."

	"Đừng. . . Đừng đánh. . . Ta. . . Không có ác ý. . ."
Kết chương.