Chương 88: Linh quang

	"Con em thế gia, chẳng phải là hoành hành thiên hạ?" Trần Mộc bất đắc dĩ thở dài.

	Ngũ quỷ dời núi dù có thể phá linh quang, nhưng tiêu hao quá lớn.

	Tối hôm qua hai lần phát lực hắn liền hư rồi. Ty Khấu Ngọc phàm là có thể nhiều kiên trì một hồi, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Có pháp khí còn như vậy, cái khác người giang hồ đụng tới con em thế gia, đâu còn có mệnh sống?

	"Cũng liền có chuyện như vậy." Giới Giáp một mặt lạnh nhạt: "Lại không phải chưa từng giết."

	Trần Mộc: ". . ."

	Nhìn đem ngươi cho có thể! Chính ngươi giết qua con em thế gia đúng không?

	Tiểu gia tối hôm qua liền mới vừa bắt chết một cái!

	Thế là Trần Mộc vậy một mặt phong khinh vân đạm nói: "Xác thực không ra sao."

	Giới Giáp mắt liếc thấy Trần Mộc.

	Trần Mộc bất vi sở động, trong lòng thoải mái một nhóm.

	Không giải thích!

	Ta nhưng không phải loại kia hư vinh người.

	Không giống ngươi lão nhân này, cả ngày cầm chuyện cũ đắc ý.

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc tại trong lương đình phủ lên đèn lồng, nhóm lửa khu trùng mùi thuốc. Bưng lên hai chén tiêu thực giải ngán trà lạnh.

	Đưa cho Giới Giáp một chén, tiếp tục thỉnh giáo: "Ta muốn là đụng tới hộ thân linh quang, làm như thế nào ứng đối?"

	Tiền đều cho, nên hỏi vẫn phải là hỏi rõ ràng.

	Giới Giáp túm một ngụm trà lạnh, phủi liếc mắt Trần Mộc: "Ngươi không phải nói không ra sao sao?"

	Trần Mộc một mặt lạnh nhạt: "Đúng. Ta chính là muốn biết bọn hắn đến cùng có bao nhiêu phế."

	Giới Giáp: ". . ."

	Nửa ngày hắn mới thản nhiên nói: "Chạy không thoát liền chờ chết đi."

	"Không có một chút biện pháp?" Trần Mộc cũng không để ý: "Giáp phách cũng không được?"

	Giới Giáp lắc đầu: "Linh quang là do phách lực thuế biến tới, so phách lực càng mạnh."

	"Ngươi có thể sử dụng một chén nước, đập nát một bát băng sao?"

	"Đụng phải liền tranh thủ thời gian chạy đi. Sát một chút ngươi thì xong rồi."

	"Sở dĩ chỉ có pháp khí tài năng phá vỡ linh quang?" Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Giới Giáp con mắt chuyển động, phủi liếc mắt Trần Mộc hỏi: "Ngươi kia tụ lý kiếm, Ô Mộc có thể cùng rèn sắt một dạng?"

	Trần Mộc khẽ giật mình, chợt giật mình, pháp khí cũng có đủ loại khác biệt.

	Có thể hay không phá vỡ, còn phải va vào mới biết được.

	"Trách không được." Trần Mộc lẩm bẩm.

	Kia Ty Khấu Ngọc thái độ một mực cao cao tại thượng, nhìn hắn giống như nhìn con kiến, luôn mồm quát lớn người hạ đẳng.

	Giờ phút này nghĩ đến, con em thế gia cùng phổ thông bình dân, quả nhiên tựa như hai cái giống loài.

	Một cái thế gia thiếu niên, chỉ dựa vào hộ thân linh quang liền có thể mài chết giáp phách cao thủ.

	"Mấy chục năm khổ luyện, nhưng không sánh được nhân gia ném tốt thai" Trần Mộc cảm khái: "Thật là khiến người ta tuyệt vọng thế đạo. . ."

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc: "Cũng đừng như vậy xem thường giáp phách."

	Trần Mộc trong lòng khẽ động, còn có những phương pháp khác phá vỡ linh quang?

	"Nếu như cho nước áp lực rất lớn, hắn nháy mắt lực bộc phát, có thể tuỳ tiện đánh nát khối băng." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Trần Mộc lập tức trong lòng khẽ động, nghĩ đến kiếp trước cao áp thủy đao.

	Tại kia đồ vật trước mặt, khối băng xác thực không chịu nổi một kích.

	"Ngươi cho rằng ta là thế nào giết những cái kia con em thế gia?" Giới Giáp lạnh nhạt hỏi lại.

	"Không phải dùng pháp khí sao?"

	"Bọn hắn còn chưa xứng." Giới Giáp một mặt lạnh nhạt.

	Trần Mộc: ". . ."

	Thật là phách lối lão đầu!

	"Hoàn chỉnh linh quang khó mà nói. Có thể thế gia những cái kia. . ." Giới Giáp mí mắt nhấc cũng không nhấc nói: "Bất quá là pháp khí thúc ra tới không trọn vẹn phẩm. Không còn pháp khí lực lượng chèo chống, linh quang tự sẽ phá diệt."

	"Phổ thông phách lực phẩm chất hơi kém, có thể dùng bí thuật tạm thời tăng phúc phách lực, dùng cái này chống cự linh quang."

	"Chỉ cần chống đến pháp khí lực lượng biến mất, linh quang liền sẽ vỡ vụn. Không còn kia thân mai rùa, con em thế gia bất quá đợi làm thịt cừu non."

	Giới Giáp một mặt lạnh nhạt: "Như bí thuật đủ mạnh thì càng đơn giản, phá vỡ trực tiếp giết chết sự."

	"Đương nhiên, nắm giữ loại bí thuật này người, chỉ là số ít." Giới Giáp bình chân như vại.

	Trần Mộc: ". . ." Tốt a, ta biết, ngươi năng lực, ngươi chính là loại kia nắm giữ đủ mạnh bí thuật đại cao thủ, được rồi? !

	Ai, chính mình mệt mỏi chết việc cực mới dựa vào Ngũ quỷ túi gặm chết Ty Khấu Ngọc. Lão đầu trước mắt phất tay liền có thể đánh chết đối phương.

	Chênh lệch này. . . Chậc chậc. Bản thân quả nhiên vẫn là cái kia phổ thông nhỏ trong suốt.

	Trần Mộc thở dài một hơi, hắn tiếp nhận rồi bản thân bình thường.

	Cũng không hỏi bí thuật sự tình rồi. Du phách hắn đều còn không có luyện minh bạch, hiện tại hỏi cũng là hỏi không.

	"Vẫn là thực tế luyện ta Luyện Hình thuật đi thôi."

	. . .

	Đưa tiễn Giới Giáp, Trần Mộc bắt đầu phỏng chế tối hôm qua hành động.

	Một ngày đừng lý, hắn đã điều hảo tâm thái. Ngũ quỷ túi cảm xúc xung kích mang tới chấn động, cũng bị dần dần tiếp nhận.

	"Từ đầu tới đuôi, ta liền vô dụng chân diện mục."

	"Giết người trước lại mang mặt nạ lại thay đổi trang phục."

	"Hiện trường vậy dùng Ngũ quỷ túi vận chuyển thanh lý."

	"Trở về trên đường mấy lần thay đổi quần áo, phục dụng Ngưng Hương hoàn, còn đặc biệt tiến vào Tháp hà tẩy cái thông thấu."

	"Phế phẩm tấm ván gỗ, vỡ vụn hạt sen sắt, ngân phiếu tiền đồng, thậm chí người áo đen thi thể, phàm là Xuân Phong lâu mang ra ngoài đồ vật, vậy tất cả đều ném vào Tháp hà."

	"Muốn từ Xuân Phong lâu hiện trường truy tra tới, đã không có khả năng." Trần Mộc trong lòng buông lỏng.

	"Thành ý vừa vặn đi Xuân Phong lâu, cho ta cõng nồi. Trước mắt xem ra, ta và Ty Khấu Ngọc chết, hoàn toàn không dính dáng." Trần Mộc dần dần yên lòng.

	Sờ sờ mặt, Trần Mộc như có điều suy nghĩ: "Thanh Sơn huyện Trần Mộc cái thân phận này, từ đầu đến cuối có chút tai hoạ ngầm."

	"Mình và Ty Khấu Ngọc kết oán, khởi nguyên từ Lâm Xác."

	"Mà Lâm Xác chết, cuối cùng có lưu sơ hở." Trần Mộc nghĩ tới Tả Thắng.

	Đêm đó trăng sáng treo cao, trở về trên đường, vừa vặn đụng phải ý đồ đến không rõ Tả Thắng. Đối phương không có khả năng không có liên tưởng: "Kia Tôn Phục chính là bởi vậy hoài nghi ta."

	"May mắn đem đến nơi đây, ta vẫn che giấu thân phận chân thật."

	Lúc trước hắn đi ra ngoài gặp người, mỗi lần đều thay đổi dung mạo, ở nhà đều sẽ điều chỉnh tinh vi.

	Thậm chí Giới Giáp ngày thường nhìn thấy gương mặt, đều đã cùng ban sơ Trần Mộc có chỗ khác biệt.

	"Dịch hình thuật còn phải tiếp tục suy nghĩ." Trần Mộc nhìn một chút độ thuần thục.

	Dịch hình thuật: 4940  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Hắn chưa hề tận lực tu luyện, chỉ ngày bình thường thời gian nhàn hạ suy nghĩ, gặp người liền vụng trộm sửa lại bản thân khuôn mặt. Bất tri bất giác, dịch hình thuật liền đã qua một nửa.

	Nghĩ đến Nam Dương phủ thành lớn điều tra, Trần Mộc quyết định đóng cửa không ra.

	Giới Giáp có thể xem con em thế gia như không. Những người khác hiển nhiên không được.

	Trần Mộc cái này nhỏ trong suốt, càng là không được bên trong không được.

	Không phải Ty Khấu Ngọc cũng sẽ không như vậy tâm cao khí ngạo.

	Trừ gặp được số ít Giới Giáp loại người này, con em thế gia quả thật có thể tung hoành thiên hạ.

	Nếu không phải Đại Lương nội loạn, Nam Dương phủ là ít có an ổn chi địa. Trần Mộc lúc này đều muốn trong đêm chạy trốn.

	"Vẫn là ở nhà tránh một hồi đi."

	"Chính là thấy không được Ngọc đào cô nương đi."

	"Được rồi, an toàn là số một."

	"Dịch hình thuật không đột phá nhất giai , vẫn là không muốn ra khỏi cửa rồi."

	. . .

	Sáng sớm, Đại Liễu Thụ thôn.

	Khuê Đà hai mắt vằn vện tia máu, chật vật không chịu nổi xông ra cửa thôn.

	Đầu tóc rối bời, y phục bên trên trải rộng đường lối màu trắng muối nước đọng. Kia là bị mồ hôi thấm ướt quần áo dấu vết lưu lại.

	Hắn tối hôm qua ở trong thôn ròng rã chạy một đêm!

	Cũng mặc kệ hắn chạy thế nào, chính là tìm không thấy đường ra. Mỗi lần cũng đều chạy đến miếu Thổ Địa trước cửa.

	Kia hơn mười thủ hạ vẫn đứng tại cổng, nhiệt tình mời hắn đi vào ăn thịt nướng.

	Nếu không phải ngực đồ vật nóng hổi không thôi, để hắn một con bảo trì tỉnh táo, hắn tối hôm qua phải chết chắc.

	Sờ tay vào ngực, móc ra một cái bàn tay rộng ngón cái thô màu nâu nhỏ cuộn da. Mở ra cột vào cuộn da bên trên dây thừng nhỏ triển khai.

	Chỉ thấy màu nâu cuộn da bên trên, che kín đầy sao bình thường điểm đỏ, điểm lấm tấm ở giữa sợi tơ tương liên, đột nhiên nhìn lại, tựa như một cái động thái đồ án.

	Đây là hôm qua sáng sớm đường chủ Trương Diệp đút cho hắn đồ vật.

	Lúc đó cuộn da tranh vẽ tinh hồng như máu, bây giờ lại ảm đạm chỉ còn một chút hình mờ.

	Ngẩng đầu nhìn về phía Đại Liễu Thụ thôn.

	Chẳng biết lúc nào, năm sáu cái lão nhân xuất hiện ở dưới cây liễu, chính quạt quạt hương bồ đánh cờ.

	Bảy tám cái cởi truồng tiểu Đồng nhi liền tại phụ cận chơi đùa.

	Cái này cảnh tượng lại cùng hôm qua không khác nhau chút nào! Khuê Đà đương thời liền cả người nổi da gà lên.

	Tà ma!

	Khuê Đà đột nhiên chú ý tới một thân ảnh.

	Hôm qua cái kia bị hắn dọa khóc tiểu hài chính đưa lưng về phía hắn đi tiểu cùng bùn.

	Tựa hồ chú ý tới hắn ánh mắt, đầu bỗng nhiên một trăm tám mươi độ xoay tròn, một bên đi tiểu, một bên vỡ ra miệng rộng đối hắn cười.

	Khuê Đà: ". . ."

	Thảo!
Kết chương.