Chương 66: Thiên hộ đại nhân, nhất ngôn cửu đỉnh

	Khâm Thiên giám bên trong không việc nhỏ.

	Câu nói này trên triều đình lưu truyền rộng rãi.

	Nếu như ba, bốn, năm, cái này mấy tầng lâu phát ra tin tức còn tốt.

	Hơn phân nửa chính là vị kia cái thế kỳ tài, yêu nghiệt thiên kiêu khí vận nồng đậm, ngưng tụ thành cách cục, bị phát giác, lên Tiềm Long, Ấu Phượng cái này hai tấm bảng danh sách.

	Những cái kia thích thu nạp nhân tài, bồi dưỡng tân tú danh gia vọng tộc.

	Lập tức nghe tin lập tức hành động, đem thu hút dưới trướng.

	Hơi có chút mấy năm trước Thiên kinh cực thịnh một thời dưới bảng bắt tế ý vị.

	Nhưng nếu sáu, bảy, tám có cái gì động tĩnh, kinh động cũng không dừng là đỏ tím công khanh, võ tướng huân quý rồi.

	Nắm chắc lục bộ trung ương Nội các, giám quốc trị thế Thái tử Đông cung, đều muốn coi trọng đối đãi.

	Bởi vì chỉ có hai loại tình huống, sẽ để cho xuân, hạ, thu, đông bốn vị chính quan, cùng tả hữu chủ bộ cho phía dưới đưa Điều Tử.

	Một là Long mạch sụp đổ, có người tạo phản khởi sự;

	Hai là khí vận chuyển hóa, xuất hiện họa quốc chi tai.

	Vô luận dạng nào, đều là nghiêng trời lệch đất, cấp tốc hạng nhất đại sự.

	Bất quá hôm nay còn tốt, có thể tính được một chuyện tốt.

	Tấm kia Khâm Thiên giám xã tắc lâu bốn tầng, từ Linh Đài lang tự mình viết liền tờ giấy, truyền xuống trừ tà điện, lại đến thông tấn điện, trải qua trực ban quan viên mô phỏng tốt công văn.

	Chờ tảo triều thời gian bị nộp Nội các, lại cho đến Đông cung thư phòng bàn phía trên.

	Đợi đến giờ Dậu qua một khắc, vị kia thái tử điện hạ phê duyệt tấu chương hoàn tất, đem cầm lên, nói khẽ:

	"Thân có âm đức, là một có phúc duyên hạt giống tốt, tìm tới người sao?

	Lục đại chân thống đều oán trách, nói tu hành đại tài đều cho Binh bộ, binh gia nhổ đi rồi, rơi xuống trên tay bọn họ quá ít."

	Giọng nói thuần hậu, có loại làm người như gió xuân ấm áp ôn hòa chi ý.

	Một thân ngày thường giữa trán đầy đặn, mặt như Quan Ngọc, tôn quý bên trong không mất thân cận.

	"Chính tìm được đâu, chỉ biết xuất hiện ở Thiên kinh thành, nhưng biển người mênh mông, trăm vạn chi chúng, muốn tìm đến cái này âm đức nặng nề hạt giống tốt, sợ rằng không dễ dàng."

	Bên cạnh tuổi già thái giám hai tay lồng tại trong tay áo, khom người đáp.

	"Hắn đã mệnh số bất phàm, sớm muộn có ra mặt thời điểm, chờ khí vận nồng đậm, tự thành cách cục, liền trốn không thoát Khâm Thiên giám tầm mắt."

	Thái tử điện hạ mỉm cười, khóe mắt sinh ra tỉ mỉ nếp gấp.

	Hắn đã không trẻ, lập quốc ban đầu, đi theo phụ hoàng nam chinh bắc chiến hai mươi năm, phong vương.

	Sau đó làm mười năm hoàng trường tử, nhận sắc phong, nhập chủ Đông cung.

	Lại làm mười năm Thái tử, bây giờ giám quốc đã có hai mươi năm lâu.

	Ròng rã sáu mươi năm!

	Phí hoài tháng năm.

	Nếu không phải võ đạo có thành, bước vào thay máu ba cảnh, nào có tinh lực căng cứng lên toà này khổng lồ hoàng triều.

	Các loại phức tạp chính vụ, quân vụ, sự việc cần giải quyết, đã sớm đem bản thân ép vỡ.

	"Lần này võ cử, Thiên kinh ba mươi sáu phường nhưng có cái gì hàng đầu thiếu niên, thiếu nữ, ta xem giảng võ đường đưa tới sổ xếp, làm sao đều là cùng những năm qua không có gì khác biệt?

	Ta những cái kia thúc bá, trưởng bối, thật nghĩ đem triều đình biến thành bọn hắn một nhà một họ đỉnh núi?

	Môn phiệt đại tộc bị bách man san bằng mới bao lâu, cái này liền muốn tro tàn lại cháy, làm ra một nhóm võ hầu, tướng quân, quốc công thế gia rồi?"

	Thái tử điện hạ tựa ở trên ghế ngồi, hai mắt nhắm lại nhẹ giọng hỏi.

	"Điện hạ bớt giận! Thái tử gia bớt giận! Đừng làm bị thương thân thể!"

	Tùy thân hầu hạ tuổi già thái giám dọa đến giật cả mình, kém chút quỳ rạp xuống đất.

	Dù là hắn là võ đạo bốn cảnh khí hải võ giả, cùng Nam Bắc trấn phủ ty nha môn hai vị chỉ huy sứ cấp độ giống nhau.

	"Ta tức cái gì? Ta chỉ là đau đầu, sợ phụ hoàng thật cái xuất quan, sẽ nháo đến không tốt kết thúc."

	Thái tử điện hạ nhéo nhéo mi tâm, lắc đầu cười nói:

	"Trên triều đình kia vài toà đỉnh núi khí diễm quá kiêu ngạo, liền nói ví dụ Lương quốc công, lòng trung thành của hắn tự nhiên không cần nhiều lời,

	Nhưng vì người quá ngang ngược kiêu ngạo, Ngự Sử đài đã liên tiếp thượng thư ba mươi hai phong, vạch tội hắn tại quê quán Xương Đông quận cưỡng chiếm hơn ba vạn mẫu ruộng tốt, ba vạn mẫu a!

	Một phần ba quận huyện thổ địa, đều thuộc về nhà hắn rồi! Còn súc dưỡng mấy ngàn trang nô, cái này nếu là cho hắn theo một cái tạo phản tên tuổi, chỗ nào rửa được sạch?"

	Tuổi già thái giám không dám lên tiếng, Cảnh triều khai quốc phong sáu vị quốc công, đều là tòng long công thần.

	Bây giờ chỉ còn lại ba vị, trong đó Lương quốc công lớn tuổi nhất, tư lịch già nhất, thậm chí cùng Thánh nhân là kết bái huynh đệ.

	Cho dù cuồng vọng một chút, địa vị như cũ vững chắc không thể rung chuyển.

	"Hắn cái kia nghĩa tử Dương Hưu lại càng không cần phải nói, tây sơn tiễu phỉ, kết quả giết một cái làng? Thiên hạ bình định sáu mươi năm, náo ra cái này việc sự. . .

	Chọc họa sẽ đưa đến giảng võ đường, nói là dự định kiếm cái công danh, đày đi đến cửu biên mài mài một cái tính tình.

	Cái này nếu là phụ hoàng không có bế quan, hắn có mười cái mạng cũng bị mất!"

	Thái tử điện hạ ngón tay càng không ngừng gõ lên mặt bàn, phát ra "Đốc đốc" thanh âm.

	"Điện hạ nếu không cao hứng, ép một chút Dương Hưu là tốt rồi, đúng lúc vị này Lương quốc công nghĩa tử bị cái quân hộ đè lại, đã truyền khắp Thiên kinh các phường."

	Tuổi già thái giám tính toán tâm tư, cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Há, là ai ? Dương Hưu mười tám tuổi vào thông mạch hai cảnh, trừ ra đi lục đại chân thống thiên kiêu loại, người đồng lứa loại, ai còn là hắn đối thủ?"

	Thái tử điện hạ tựa hồ đến rồi hào hứng.

	"Một người tên là Kỷ Uyên tiểu tử, mới mười lăm tuổi, Liêu Đông quân hộ, hiện nay tại Bắc trấn phủ ty làm sai dịch, làm một tên đề kỵ."

	Tuổi già thái giám giới thiệu nói:

	"Nghe nói tại giảng võ đường nhổ lên ngàn cân đồng trụ, bản thân xạ nghệ kinh người, có thể lực kéo thiết cung năm trăm bước bên ngoài, tiễn tiễn trúng đích hồng tâm.

	Quốc cữu gia nhà Tam công tử, trước đó vài ngày còn nâng ta dẫn tiến một lần."

	Thái tử điện hạ trừng lên mí mắt, khẽ cười nói:

	"Lạc tam lang? Tiểu tử kia cũng sẽ cầu người làm việc. Ngươi thu rồi hắn bao nhiêu bạc?"

	Tuổi già thái giám duỗi ra hai ngón tay, cười nói:

	"Hai trăm lượng."

	Thái tử điện hạ cũng không tức giận, gật đầu nói:

	"Lần sau lấy thêm điểm, ta đây biểu đệ nhà phú đến rất, Binh bộ năm nay quân phí thiếu thốn, kém một bộ phận, qua trận còn muốn đi tìm cậu cả nhà cầu hắn cho điểm, cậu cả cái gì đều tốt, chính là túi tiền nắm cực kỳ.

	Đến như cái kia Kỷ Uyên, tên người ta nhớ được, người làm sao dạng, lần sau có rảnh mang đến gặp một mặt."

	Tuổi già thái giám thở dài một hơi, cái này cọc sự tính làm thành, không thu không tiền.

	Bỗng nhiên!

	Đạp đạp đạp!

	Đông cung bên ngoài thư phòng, vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

	Một tên cấm quân giáp sĩ đứng ở dưới bậc thang, hai tay trình lên một phần công văn, trung khí mười phần nói:

	"Khâm Thiên giám xã tắc lâu ba tầng, gửi thư!

	Đại Danh phủ, Kinh Hoa bảng biến động, Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang vì ưng nhìn chi tướng, đứng hàng thứ mười!"

	. . .

	. . .

	"Bành "  một tiếng, Nam Môn trong ngõ hẻm hai phiến cửa gỗ ầm vang rơi đập.

	Đêm qua mưa to, nện vững chắc bùn đất hố đất cái hố oa, tóe lên mảng lớn vũng bùn.

	"Kỷ cửu lang, sự tình của ngươi phát ra!"

	Nghiêm khắc quát lớn truyền vào trong viện, dẫn đầu là một hung ác nham hiểm thanh niên.

	Kia tập bào phục bên trên kim tuyến dệt thành chim đại bàng đỉnh đầu hỏa châu, mắt như nhật nguyệt, quả nhiên uy nghiêm hiển hách!

	Kỷ Uyên ngẩng đầu, vừa vặn đối lên hung ác nham hiểm thanh niên sắc bén ánh mắt, lập tức có loại bị điện quang đánh qua đâm nhói cảm giác.

	Cao thủ!

	Ít nhất là thay máu ba cảnh!

	"Dám hỏi là chuyện gì, lại trêu đến Thiên hộ đại nhân hưng sư động chúng như vậy."

	Kỷ Uyên tiến lên trước một bước, cùng Ngụy giáo đầu đứng sóng vai, nhàn nhạt hỏi.

	Hung ác nham hiểm thanh niên sau lưng, đi theo Trình bách hộ cùng một cái khác gương mặt lạ.

	Ngoài cửa, đầu tường, tả hữu hàng xóm, đều có bảy tám tên đề kỵ tay cầm cung nỏ, nhắm ngay trong viện hai người.

	Chiến trận này, cùng đuổi bắt tạo phản nghịch tặc không có gì khác biệt rồi.

	"Kỷ cửu lang, không cần giảo biện, cũng không cần chống cự, theo bản đại nhân về Bắc nha thụ thẩm!"

	Hung ác nham hiểm thanh niên ánh mắt bốn phía quét qua, nhìn cũng không nhìn Kỷ Uyên, chỉ trên người Ngụy Dương dừng lại một chút, mà nối nghiệp tục tuần sát, tựa như tìm cái gì đồ vật đồng dạng.

	Hắn biết được Lâm Lục tin chết, lửa giận trong lòng ngút trời, cơ hồ muốn đem đỉnh đầu đều cho lật tung.

	Cũng không phải là thương yêu một đầu chó săn, mà là viên kia Xích Hỏa lệnh tuyệt không thể ném!

	"Mạnh Thiên hộ thật là lớn quan uy a! Kỷ Uyên là ta giảng võ đường thí sinh, như không có Sài chưởng sự thủ lệnh, Bắc trấn phủ ty không có tư cách bắt người!"

	Ngụy Dương sắc mặt chìm túc, toàn vẹn như tháp sắt cao lớn thân thể ngăn trở đường đi, đối lên kia hung ác nham hiểm thanh niên điên cuồng khí diễm.

	"Ngươi cái ngay cả thất phẩm đều không phải nho nhỏ giáo đầu dám ngăn ta? Muốn chết!"

	Hung ác nham hiểm thanh niên trong đầu lo lắng như lửa, một bụng lệ khí không chỗ có thể phát.

	Nhìn thấy Ngụy Dương không biết tốt xấu, trực tiếp bước ra một bước, năm ngón tay thành trảo vào đầu chụp xuống!

	Thân hình run run ở giữa, "Bá "  một tiếng mang theo cuồng mãnh phong thanh.

	Tựa như súc địa thành thốn, một cái chớp mắt liền vọt tới Ngụy Dương trước mặt.

	"Tồi Kiên thần trảo. . ."

	Cái sau trong lòng run lên, phản ứng cực nhanh, xê dịch nửa bước.

	Đầu vai cơ bắp lộn xộn hở ra, hai đầu cánh tay dùng sức phát lực, chấn khai hung ác nham hiểm thanh niên hung hãn một kích.

	"Thôn tính khí! Phong ba kình! Ngươi luyện là Côn Bằng Vương thể! Phi Hùng vệ bên trong tinh nhuệ?"

	Hung ác nham hiểm thanh niên cảm giác bàn tay vừa mới đè lên, tựa như trâu đất xuống biển.

	Về sau, phản chấn lực đạo như sóng triều giống như một đợt lại một đợt xung kích tới.

	Hai người vừa chạm vào tức thu, riêng phần mình lui về phía sau hai bước.

	"Ngươi chỉ là thay máu ba lần, làm sao chống đỡ được ta? Chớ cho mình tìm phiền toái, tránh ra!"

	Hung ác nham hiểm thanh niên quan sát Ngụy Dương hai mắt, cười lạnh nói:

	"Mạnh Thiên hộ quan uy không khỏi quá lớn! Hoàn toàn không có vật chứng, hai không người chứng nhận, liền muốn lên môn bắt người thẩm vấn! Chính xác không đem Cảnh triều luật lệ để vào mắt? !"

	Ngụy Dương mặt không đổi sắc, tay phải lưng đến đằng sau, chính vừa nói đạo.

	"Kỷ cửu lang cùng Lâm Lục có thù, từng ở nơi này đầu ngõ hẻm phát sinh xung đột, tự có động cơ!

	Huống hồ, bản đại nhân chỉ là điều tra, thẩm vấn, lại không có định tội, ngươi gấp cái gì? Hẳn là trong lòng có quỷ?"

	Hung ác nham hiểm thanh niên trừng trừng nhìn chằm chằm Kỷ Uyên, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn xác nhận là kẻ này giết người.

	Nhưng Xích Hỏa lệnh mất đi, cũng nên tìm người hướng phía trước đứng vững nhạc phụ lửa giận, nếu không làm sao vứt nồi?

	Lâm Lục đầu kia đồ con lợn chết thì chết, còn làm hư hết thảy, quả thực là phế vật!

	"Mạnh Thiên hộ đây là nhất định phải bắt ta khai đao?"

	Kỷ Uyên bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

	"Bản đại nhân nói, chỉ là thẩm vấn, bởi vì ngươi có hiềm nghi, nhất định phải đi chuyến này."

	Hung ác nham hiểm thanh niên lông mày giơ lên, tỉ mỉ liếc nhìn một lần thanh danh này bên ngoài Kỷ cửu lang, trong mắt lộ ra mấy phần trêu tức ý vị.

	"Có thể Mạnh Thiên hộ bắt lộn người, chậm trễ ta giảng võ đường kiểm tra như thế nào tính?"

	Kỷ Uyên lại hỏi.

	"Như trở lại nha môn, thẩm vấn qua đi phát hiện ngươi cũng không phải là hung thủ, kia bản đại nhân tự mình cho ngươi chịu nhận lỗi."

	Hung ác nham hiểm thanh niên cười đến rất là vui sướng, có loại mèo đùa chuột thoải mái cảm giác.

	Càng là xương cứng, bẻ gãy lên lại càng gọi người thỏa mãn.

	"Thật chứ?"

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, dường như có thâm ý khác.

	"Bản đại nhân nhất ngôn cửu đỉnh, nói được thì làm được!"

	Hung ác nham hiểm thanh niên hơi không kiên nhẫn nói.

	Tiến vào Bắc trấn phủ ty nha môn, rơi xuống chiếu ngục, ngươi cho cái gì khẩu cung, còn không phải từ ta quyết định!
Kết chương.