Chương 200 : Phá trận mà chạy.
Vân Mộc làm một cái người dẫn đầu vẫn là rất hợp cách, nhìn thấy đám người bị kéo diên không cách nào phá trận, lập tức cắn răng một cái, đem tinh thông trận pháp năm cái đồng môn thay thế xuống tới, để bọn hắn nhanh phá trận, mà những người còn lại, không chỉ phải thừa nhận áp lực nhiều hơn, còn muốn bảo hộ bày trận người.

Còn tốt, đối diện vừa mới cái kia cản đường Quỷ Tướng bị Ngô Dụng trọng thương một lần nữa phân hoá ra, mọi người áp lực một tăng một giảm phía dưới, còn có thể kiên trì một hồi nữa.

Trương Chí Bình lúc này cũng không lo được ẩn núp nữa, cùng còn lại bốn người ra sức phá trận. Cái này phá trận không phải nói cường công phá trận, bọn hắn còn không có cường đại như vậy lực công kích, mà là căn cứ chỗ này trận pháp lỗ thủng, lấy chung quanh nó trận điểm một lần nữa bố trí một cái cỡ nhỏ trận pháp, làm lỗ thủng không ngừng biến lớn, cuối cùng hình thành một cái có thể cung cấp bọn hắn ra ngoài thông đạo.

Đây là đối mặt cường đại trận pháp lúc bất đắc dĩ lựa chọn, nếu không hoặc là cưỡng ép phá trận, hoặc là bằng vào vượt qua Hồn Lão Quái trận pháp tiêu chuẩn tìm tới trận nhãn chỗ, đều không phải là bọn hắn có thể làm được.

Rất nhanh năm người suy tính tốt trận điểm chỗ, sau đó một người xuất ra một cây cơ sở trận kỳ, còn quấn lỗ thủng trăm mét bên trong bắt đầu phá trận. Kích phát trận điểm cũng không phải một chuyện dễ dàng, cần không ngừng điều chỉnh trận kỳ bên trong linh khí, cùng trận điểm vị trí đạt thành cộng minh sau khả năng nối liền cùng một chỗ.

Còn tốt năm người cũng biết lúc này tình hình nguy cấp, lập tức siêu trình độ phát huy, ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, liền bố trí xong phá trận trận pháp, mà lúc này, phụ trách phòng ngự đệ tử đều vẻ mặt trắng bệch, pháp lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

“Xong chưa!” Vân Mộc ăn vào một quả Chân Nguyên Đan, nhìn xem không chút gì dừng lại công kích hai Quỷ Tướng sốt ruột thúc giục, những người còn lại lúc này cũng đều nóng vội vạn phần, thậm chí đều đã sử dụng ra phương pháp nghiền lực lượng thủ đoạn. Cũng may bọn họ cũng đều biết trong trận pháp không đường có thể trốn, đây là duy nhất sinh lộ chỗ, cho nên miễn cưỡng còn có thể đồng tâm hiệp lực phòng ngự, nếu là đổi lại địa phương khác, đã sớm chạy tứ tán.

Mắt thấy đám người liền phải duy trì không được, Trương Chí Bình cùng bốn người khác rốt cục đem trận kỳ bố trí xong, trong tay pháp quyết vừa bấm, trận kỳ từng cái thắp sáng, Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận trận pháp kết giới bên trên quang mang lóe lên, lập tức tạo thành một cái ba mét lớn nhỏ hình bầu dục quang môn, trong trận pháp đột nhiên cuồng phong gào thét, âm khí từ nơi này lỗ thủng bên trong đại lượng nghiêng về ra ngoài, bày trận năm người không nói hai lời, lập tức liền xông ra ngoài, trước khi đi hô lớn một câu: “Tốt!”

Tốt! Cái này kỳ thật không cần bọn hắn nhắc nhở, tất cả mọi người thời khắc chú ý nơi này, quang môn hình thành một sát na, nguyên bản coi như đồng lòng đám người lập tức giải tán lập tức, tranh nhau chen lấn phóng tới quang môn, trong đó Vân Mộc nhanh nhất, theo sát lấy bày trận người liền xông ra ngoài, sau đó những người còn lại cùng nhau tiến lên, hỗn loạn lấy không ai nhường ai, thậm chí rơi vào phía sau mấy người đã bắt đầu trực tiếp động thủ, nếu như Quỷ Tướng lúc này ra tay, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đập chết một mảng lớn.

Bất quá hai cái này Quỷ Tướng mục đích rất rõ ràng, tại lồng phòng ngự bị oanh nát sau lập tức công về phía Băng Ngưng, lập tức đem nàng ngăn lại. Lúc này, nguyên bản sớm đã chuẩn bị kỹ càng, có thể theo sát lấy Vân Mộc đi ra Ngô Dụng, lập tức phát hiện điểm này, trong miệng cắn răng một cái, không có lao ra, mà là quay đầu đột nhiên ngự sử ra một loại cường đại Dị hỏa ngăn cản hai đầu Quỷ Tướng, đối với Băng Ngưng hô: “Ngươi đi mau!”

“Đi không được.” Băng Ngưng lạnh lùng trả lời một câu lời nói, sau đó cấp tốc tế lên Huyền Băng Kiếm, bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú. Ngô Dụng nghe vậy, nhìn phía dưới chen chúc đám người lập tức hiểu rõ ra, trong lòng thầm mắng, thật sự là một đám phế vật, liền chạy trốn cũng sẽ không trốn! Nhưng mà không có cách nào, một bước chậm bước bước chậm, hiện tại muốn trốn cũng đã chậm, chỉ có thể cắn răng đón nhận Quỷ Tướng, đợi chút nữa bên cạnh đám phế vật kia đều trốn lại nói.

Sau ba hơi thở, Băng Ngưng thi pháp hoàn tất, mà trong khoảng thời gian này, Ngô Dụng toàn lực thôi động Dị hỏa, hình thành một mảnh phô thiên cái địa biển lửa chặn hai đại Quỷ Tướng, nhường Quỷ Tướng chỉ có thể ở bên kia không ngừng gào thét, thúc giục hắc vụ cấp tốc tiêu hao biển lửa lực lượng, bọn chúng thử nghiệm đánh sâu vào một lần, nhưng lại phát hiện này Hỏa Dương tính cực nặng, nhất là khắc chế bọn chúng những này âm hồn.

Bất quá đó có thể thấy được loại này Dị hỏa đối pháp lực tiêu hao rất nhiều, lại thêm vừa rồi phòng ngự lúc tiêu hao pháp lực, Ngô Dụng đã lảo đảo muốn ngã, liên tiếp ăn vào mấy giọt có thể trong nháy mắt khôi phục pháp lực ngàn năm thạch nhũ, mới miễn cưỡng chống đỡ được. Nhưng biển lửa đã chỉ còn lại thật mỏng một tầng, hai đầu Quỷ Tướng gào thét một tiếng, rốt cục cố nhịn đau khổ rốt cục lao đến, nhưng mà chờ đợi bọn chúng lại là Băng Ngưng chuẩn bị pháp thuật.

“Băng Phong Thiên Hạ!” Băng Ngưng khẽ hé môi son, lạnh lùng phun ra pháp thuật tên, vừa vặn dính liền lấy Ngô Dụng biển lửa, đem đột nhiên xông tới Quỷ Tướng đóng băng lên, hiển nhiên sớm có mưu tính, phối hợp ăn ý.

Mà lúc này, phía dưới thông đạo rốt cục thông suốt, dù sao Tu Tiên Giả tốc độ cực nhanh, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy chục người, ba cái hô hấp đủ để cho bọn hắn đều rời đi, Ngô Dụng cùng Băng Ngưng không do dự, lập tức hướng quang môn phóng đi, nhưng mà lúc này, bị băng phong ở một đầu Quỷ Tướng đột nhiên tự bạo, trong nháy mắt liền đã phá vỡ băng phong, mà đổi thành một đầu Quỷ Tướng cũng không bình thường, trực tiếp thiêu đốt hồn thể, biến thành một cái Quỷ Đầu trong nháy mắt đánh trúng vào vừa mới xông vào quang môn Băng Ngưng.

Băng Ngưng kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức trên đầu một choáng, còn tốt Ngô Dụng kịp thời đem nàng kéo ra ngoài, lập tức ôm vào nàng cấp tốc hướng phương xa chạy trốn.

Đáng chết! Lúc này, đang giao chiến Xích Ma gầm thét một tiếng, làm cho cùng hắn giao thủ bắc tùng có chút không hiểu thấu, không biết rõ Xích Ma lại phát cái gì thần kinh. Tại vừa mới, trong trận pháp âm khí đột nhiên bộc phát, khói đen che phủ đỉnh núi, Hồn Lão Quái ba người thừa cơ lần nữa phát động tập kích bất ngờ. Bất quá bọn hắn thời khắc đề phòng, mặc dù bị đánh trở tay không kịp, nhưng cũng không nhận được nhiều ít tổn thương, lập tức triển khai phản kích.

Quả nhiên, Hồn Lão Quái ba người trọng thương chưa lành, giao thủ mấy lần, Thạch Tùng ba người lập tức cảm giác được đối phương trong lúc xuất thủ uy lực còn không bằng chính mình, chỉ là đối phương thần niệm cường đại hơn mình, nương tựa theo phản ứng bén nhạy mới cùng chính mình ba người đánh cái sinh động. Dùng cái này đến xem, chỉ cần cẩn thận tà ma phản công, chiến thắng này tính vẫn là cực lớn. Nghĩ tới đây Thạch Tùng ba người mừng rỡ, nếu như có thể ngăn chặn ba người, các loại trợ giúp tới về sau, tru sát ba cái này ma đầu không thành vấn đề!

Xích Ma lúc này trong lòng cũng là tức giận không thôi, nguyên bản mắt thấy liền phải bắt được cái kia Băng Linh Căn nữ tu, không nghĩ tới không biết rõ từ chỗ nào toát ra một tên mao đầu tiểu tử, vậy mà không thừa cơ chạy trốn, ngược lại tới anh hùng cứu mỹ nhân, sờ sờ phá hủy kế hoạch của hắn, mang theo cái kia nữ tu cùng một chỗ trốn.

Còn tốt cuối cùng Hồn Lão Quái biết mục tiêu của hắn, cho cái kia nữ tu lưu lại tiêu ký, chỉ cần mình thoát thân ra ngoài, tìm tới bọn hắn không khó. Nghĩ tới đây, Xích Ma rời đi chi tâm nổi lên, cũng không biết Hồn Lão Quái nơi đó đi không có, lại kéo dài lời nói, nói không chừng thật muốn bị lưu lại.

Lúc này, Trương Chí Bình tại thoát ly trận pháp sau cũng không có chờ những người khác, tùy ý chọn cái phương hướng toàn lực phi hành, chỉ cần thoát ly phiến khu vực này, lại tìm cái điểm ẩn núp địa phương lấy Hư Tức Thuật trốn đi, hẳn là liền an toàn. Kim Đan kỳ thực lực quá mức cường đại, hắn thật sự là gánh không được, bất quá trong lòng âm thầm hạ quyết định chú ý, đợi đến chính mình tu vi đề cao về sau, nhất định phải làm cho Hồn Lão Quái đẹp mắt!

Bị Trương Chí Bình nhắc tới Hồn Lão Quái không hiểu cảm thấy rùng cả mình, bất quá lúc này hắn cũng không lo được suy nghĩ là nguyên nhân gì, hiện tại càng quan trọng hơn là tranh thủ thời gian thoát khỏi Thạch Tùng ba người, nếu như lại trì hoãn xuống dưới, thật làm cho Thanh Tùng Môn trợ giúp chạy đến liền không xong. Cũng may nơi đây là Vãng Sinh giáo tổng đà, cũng coi như nơi ở của mình một trong, bên trong còn có không ít thủ đoạn đủ để trợ giúp chính mình chạy trốn.

Bất quá muốn ngăn cản ba cái Kim Đan kỳ thủ đoạn của tu sĩ cũng không đơn giản, nhất định phải làm tiếp một chút chuẩn bị mới được, cho nên Hồn Lão Quái thừa dịp trận pháp bài trừ trong nháy mắt, đem đại lượng âm khí hội tụ ở đây tạo thành ngắn ngủi địa lợi, nhập lại thừa cơ tập kích bất ngờ hấp dẫn Thạch Tùng ba người chú ý, mà hắn Kim Đan kỳ Quỷ Soái, thì giấu ở trong hắc vụ bắt đầu kích hoạt trước kia dự bị xuống thủ đoạn.

Rất nhanh, tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Hồn Lão Quái lập tức đối với Xích Ma cùng Vãng Sinh giáo chủ truyền âm, ba người đột nhiên hét lớn một tiếng, Ma Hỏa, Huyết Diễm, Tụ Thần Thứ các loại cường đại thủ đoạn liên tiếp sử xuất, bức bách Thạch Tùng ba người không thể không trước phòng ngự tự vệ; Hồn Lão Quái ba người vội vàng nắm được cơ hội, cũng không quay đầu lại hướng Bích U ngoài núi vọt mạnh.

Thạch Tùng ba người vượt qua một đợt tấn công mạnh, nhìn thấy Hồn Lão Quái ba người chạy trốn, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, bọn hắn đã nhìn ra, Hồn Lão Quái ba người thụ thương quá nặng, căn bản không làm gì được bọn họ, đã như vậy, lại có cái gì tốt sợ?

Cho nên Thạch Tùng ba người không chút do dự, vội vàng liền muốn tiến đến truy kích, nhưng mà Bích U trên núi bỗng nhiên âm khí đại tác, từng đạo Cấm Chế lần nữa bị kích hoạt, đem toàn bộ Bích U núi phong bế lên, trực tiếp ngăn cản bọn họ con đường phía trước. Ba người thầm mắng một tiếng, chỉ có thể trước bài trừ Cấm Chế, trơ mắt nhìn Hồn Lão Quái ba người lần nữa trốn.
Kết chương.