Chương 755 : Lại về Đông Lai, đại chiến Giao Vương.
Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, một mảnh hơi nước bốc hơi đầm lầy thuỷ vực trên không, từ 【  Côn Hư giới 】 bên trong đi ra Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi, liền xuất hiện ở nơi đây trên không.

	Lựa chọn Đông Hoa châu Tu Tiên Giới làm đi ra chi địa, Chu Dương cũng là vì mau chóng tiến về 【  Đông Lai tiên đảo 】 đem 【  Thánh Anh quả 】 dời cắm xuống đi.

	Dù sao cái này gốc lục giai linh căn cũng không so bình thường lục giai linh dược, dù cho có Thổ thuộc tính cực phẩm linh thạch vì đó cung cấp linh khí tiếp tế, cũng không thích hợp lâu dài cất giữ với 【  Động Huyền châu 】 bên trong.

	Không phải bởi vì linh khí chất dinh dưỡng cung cấp không lên mà dẫn đến trên cây linh quả khô héo, Chu Dương coi như hối hận cũng không kịp.

	"Lan đạo hữu, hiện tại chúng ta đã đi tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, đạo hữu cảm giác như thế nào?"

	Thuỷ vực đầm lầy ở trong một hòn đảo nhỏ bên trên, Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi độn quang hạ xuống, phất tay liền đem trong trữ vật giới chỉ 【  U Minh Huyền Quan 】 thả ra mở ra, tỉnh lại trong quan tài ngủ đông Lan đạo nhân.

	"Lan mỗ cảm giác rất tốt, xem ra Lan mỗ kế hoạch thành công, vài vạn năm, Lan mỗ chờ đợi ngày này, đã đợi vài vạn năm!"

	Lan đạo nhân ngữ khí tràn ngập kích động từ trong quan tài nhảy lên mà ra, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia rộng thoáng bầu trời, trong mắt đã tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	Hắn mặc dù là khôi lỗi chi thân, vừa ý biết lại là cùng người bình thường đồng dạng có độc lập nhân cách, cũng có được bình thường sinh linh chỗ có được sướng vui giận buồn, cùng người bình thường đồng dạng vô cùng hướng tới tự do.

	Rời đi bị hắn coi là lồng giam đồng dạng 【  Côn Hư giới 】, chính là hắn bước về phía tự do trọng yếu nhất một bước.

	Hiện tại một bước này thành công phóng ra, đối với hắn mà nói, ý nghĩa vô cùng trân quý, cao hứng cũng là chuyện đương nhiên.

	"Chúc mừng Lan đạo hữu thoát ly lồng chim, đến lấy được tự do."

	Chu Dương nhìn qua hiếm thấy lộ ra một bộ kích động vẻ mừng rỡ Lan đạo nhân, cũng là cười chúc mừng lên đối phương.

	Hắn biết lúc này một câu đơn giản chúc mừng, so cái gì nói đều càng dùng tốt hơn.

	Quả nhiên, Lan đạo nhân nghe được hắn lời này, trên mặt vẻ mừng rỡ càng thêm nồng nặc mấy phần, có thể nói là mặt mày hớn hở cười to nói: "Ha ha ha, lần này có thể thoát đến lồng chim, còn nhờ vào Chu đạo hữu tương trợ, ngày sau Chu đạo hữu nhưng có sai khiến, Lan mỗ định đều từ."

	Dạng này đàm tiếu một phen sau, Lan đạo nhân liền thay đổi một thân đạo bào màu xanh đi theo Chu Dương phía sau, ba người một đường hướng đông hướng phía hải ngoại Tu Tiên Giới bay đi.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ tốc độ bay nhanh bực nào, không ngoài một năm, Chu Dương ba người liền đã tới 【  Đông Lai tiên đảo 】 phụ cận hải vực.

	Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị tiến đảo thời điểm, xung quanh sóng biển bốc lên, đột nhiên liền toát ra mấy vị trong biển Yêu Vương.

	"Hơn bốn trăm năm, bản vương đợi hơn bốn trăm năm, cuối cùng đợi đến ngươi hỗn đản này xuất hiện lần nữa!"

	Cao mấy chục trượng sóng lớn bên trong, một đầu thân dài hơn trăm trượng độc giác Kim Giao quanh thân Thủy Vân vờn quanh, uy phong lẫm liệt tựa như Chân Long đồng dạng cấp tốc lên không ngăn ở Chu Dương bọn người tiến lên trên đường không, trong mắt tràn đầy kinh hỉ chi ý nhìn qua hắn phát ra tràn ngập hận ý tiếng gầm gừ.

	"Lần trước nếu không phải cái kia Lôi Bằng cùng Ngũ Sắc Lộc chặn ngang một cước, Hỏa Tu đạo hữu thế nào sẽ vong tại ngươi cái này nhỏ yếu Nhân tộc tu sĩ thủ hạ, hôm nay không có cái kia hai người gia hỏa tương trợ, bản vương nhìn ngươi thế nào chết!"

	Nhỏ yếu Nhân tộc tu sĩ?

	Chu Dương nhìn xem gào thét không thôi độc giác Kim Giao, nhưng trong lòng thì muốn cười.

	Cái thằng này thật sự là nhớ ăn không nhớ đánh, nói câu nói này trước đó, cũng không nhìn một chút hắn hiện tại là cái gì tu vi.

	Lần trước hắn chỉ là sơ thành Nguyên Anh không lâu, liền có thể chém thực lực sánh vai Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ 【  Hỏa Tu Yêu Vương 】, hiện tại hắn đã là Nguyên Anh sáu tầng tu vi, chỉ bằng độc giác Kim Giao tương đương với Nguyên Anh tám tầng tu sĩ lục giai thượng phẩm Yêu Vương thực lực, có thể cùng hắn đấu thành ngang tay cũng rất không tệ, còn muốn giết hắn?

	Chỉ là cũng không phải là tất cả Yêu Vương cũng giống như độc giác Kim Giao đồng dạng lơ là sơ suất, tới đồng thời hiện thân cản đường mấy người Yêu Vương bên trong, vẫn là có đầu não thanh tỉnh Yêu Vương phát hiện dị thường, vội vàng lên tiếng đề điểm cái kia độc giác Kim Giao nói ra:

	"Kim huynh không thể chủ quan! Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, người này tu vi hiện tại cùng như lời ngươi nói tình huống cực độ không tương xứng sao? Còn có hắn phía sau người áo xanh kia, ta càng nhìn không ra hắn tu vi sâu cạn, thậm chí nhìn không ra hắn là người hay là yêu!"

	Hả?

	Chu Dương cùng độc giác Kim Giao nghe vậy, đều là nhìn về phía cái này lên tiếng Yêu Vương.

	Chỉ gặp vị kia Yêu Vương bản thể, lại là một đầu mọc ra chín con con mắt chín mắt quái ngư!

	Đầu này chín mắt quái ngư tương tự nòng nọc, màu xanh đen làn da mặt ngoài, có giống như đồng tiền đồng dạng vảy cá, bằng phẳng rộng lượng trên đầu, chín con cá mắt như hoa mai tản ra, nhìn rất là quái dị.

	Kỳ quái hơn chính là, cái kia chín con cá trong mắt ngoại trừ hai con là bình thường màu trắng đen bên ngoài, còn lại bảy con cá mắt nhan sắc đều là không giống nhau, đem đỏ cam vàng lục lam chàm tím toàn bộ đều chiếm mấy lần!

	Này yêu quái dị như vậy hình tượng, Chu Dương cũng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

	Mà lục giai thượng phẩm Yêu Vương thân phận, thì là để Chu Dương không có chút nào dám khinh thường thực lực của hắn.

	So sánh với 【  Kim Lân Yêu Vương 】 loại này đã biết giao long Yêu Vương, chín mắt quái ngư loại thần thông này không biết Yêu Vương, càng đáng giá hắn coi trọng.

	Mà 【  Kim Lân Yêu Vương 】 tựa hồ cũng rất để ý đầu này chín mắt quái ngư, nghe nói hắn chi khuyên sau, lập tức ánh mắt biến đổi, ngữ khí ngưng trọng trả lời: "Cửu Nhãn đạo huynh nói đúng, mới vừa rồi là bản vương có chút lơ là sơ suất, này tặc ngắn ngủi bốn trăm năm liền có thể tu vi thăng liền năm tầng, hoàn toàn chính xác không thể xem thường!"

	Nói xong hắn hơi hơi dừng một chút, râu dài dưới hàm vì đó lắc một cái, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bất quá đây càng nói rõ một sự kiện, 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong cất giấu bảo vật nhiều đến vượt qua chúng ta tưởng tượng, bằng không hắn thế nào khả năng tu vi tinh tiến nhanh chóng như vậy!"

	Lần này, cái kia 【  Cửu Nhãn Yêu Vương 】 cũng không phủ nhận độc giác Kim Giao, hiển nhiên cũng cho rằng như thế.

	"Động thủ!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, không tiếp tục cùng những này Yêu Vương nói nhảm quả quyết xuất thủ trước.

	Hắn tiếng quát chưa dứt, thân ngoại hóa thân cùng cái kia ma nữ Huyễn Thiên Thiên liền đều bị hắn hoán đi ra , khiến cho tự hành tìm tới hai người thực lực yếu kém Yêu Vương làm đối thủ.

	Chu Dương cùng Lan đạo nhân thì là một người một người, phân biệt đối mặt 【  Kim Lân Yêu Vương 】 cùng 【  Cửu Nhãn Yêu Vương 】.

	Cuối cùng nhất còn lại một người Yêu Vương, thì là bị Tần Nguyệt Nhi tạm thời tiếp thủ đi qua.

	Bởi vì là tại địch nhân địa bàn bên trên, lo lắng đối phương sẽ lại triệu hoán viện quân tới, Chu Dương vừa động thủ chính là toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng dụng ý rất rõ ràng.

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 liền phá không hướng về độc giác Kim Giao đầu đánh qua.

	Bảo thước có Càn Khôn Na Di hiệu quả, không phải tu hành có đặc thù linh mắt thần thông hoặc là đối không gian pháp tắc lĩnh hội rất sâu, đều khó mà phát hiện công kích quỹ đạo.

	Yêu tộc tu huyết mạch thần thông, tại lĩnh hội cùng huyết mạch thuộc tính phù hợp với nhau pháp tắc thời điểm, thường thường có ưu thế cực lớn, nhưng là muốn lĩnh hội cái khác chủng loại pháp tắc, liền hoàn toàn không bằng Nhân tộc tu sĩ.

	Độc giác Kim Giao mặc dù là lục giai thượng phẩm Yêu Vương, thế nhưng là tại không gian pháp tắc một đạo bên trên cũng là người ngoài ngành, tự nhiên không cách nào nhìn ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 công kích quỹ đạo.

	Bất quá tu hành huyết mạch nhục thân Yêu tộc, tại đối cảm giác nguy hiểm phương diện lại muốn thắng qua Nhân tộc tu sĩ rất nhiều.

	Độc giác Kim Giao mặc dù không cách nào nhìn ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 công kích quỹ đạo, nhưng là tại bảo thước sắp trúng đích đầu hắn thời điểm, hắn dựa vào cường đại Linh giác cảm giác, vẫn là sớm một chút thời gian đoán được nguy hiểm, kịp thời làm ra bổ cứu biện pháp.

	Chỉ gặp hắn não sau bỗng nhiên sinh ra nồng đậm kim quang, một nháy mắt hình thành mấy tầng hộ thuẫn đem đầu thủ hộ tại trong đó.

	Đương tử kim sắc bảo thước phá không rơi xuống sau, mặc dù thế như chẻ tre kích phá những cái kia kim quang hộ thuẫn, nhưng cũng không thể tránh khỏi bị tiêu hao rất nhiều lực lượng, lại đánh trúng độc giác Kim Giao đầu thời điểm, liền chỉ là để đầu da vỡ ra tràn ra điểm huyết, có chút trò chuyện thắng với không.

	Nhưng là đối với độc giác Kim Giao tới nói, vừa mới giao thủ liền bị Chu Dương đánh vỡ đầu thấy máu lại là một loại vô cùng nhục nhã.

	Ngao ~ rống!

	Hắn ngẩng đầu phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, một cỗ kim sắc sát chỉ riêng liền từ hắn trong miệng nước cuồn cuộn mà ra, hóa thành một đạo Kim Hồng hướng về Chu Dương chém bay đi.

	Kim Hồng chưa đến, Chu Dương toàn thân lỗ chân lông cũng đã bị kích thích, lông tóc từng chiếc dựng đứng lên.

	Tốt lăng lệ Canh Kim sát khí!

	Trong mắt của hắn kinh hãi lóe lên, tâm niệm vừa động, liền tế lên 【  Hỏa Long Tráo 】 đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

	Kim Hồng rơi với Xích Sắc Lưu Ly Hỏa Tráo bên trên sau, phù với khoác lên chín đầu long ảnh trước sau tịch diệt tám đầu mới khó khăn lắm đem ngăn lại.

	Mà đạo này Kim Hồng, bất quá là độc giác Kim Giao thi triển một môn thần thông thôi!

	Một kích không trúng, độc giác Kim Giao không tức giận chút nào, lập tức lại đổi một loại thần thông.

	Chỉ gặp lỗ mũi ở giữa chợt phun ra hai đạo màu bạch kim hàn quang, giống như hai đạo kiếm khí bắn phá trời cao, trong chớp mắt liền rơi xuống bảo vệ Chu Dương Xích Sắc Lưu Ly Hỏa Tráo bên trên.

	Bị cái này hai đạo kiếm khí bạch quang tiếp sức công kích, cái kia cuối cùng nhất một cái bóng rồng lập tức một tiếng gào thét đi theo tiêu tán thành hư vô, Xích Sắc Lưu Ly Hỏa Tráo bởi vậy trong nháy mắt cáo phá, một lần nữa bay trở về Chu Dương thể nội ôn dưỡng.

	"Tốt nghiệt súc, hẳn là coi là chỉ có ngươi tu hành thần thông hay sao? Lại để ngươi cũng nếm một chút Chu mỗ thần thông!"

	Chu Dương mặt có sắc mặt giận dữ một tiếng quát mắng, ngồi yên vung lên, một đoàn kim sắc chân hỏa liền lăn xuống mà ra, trong nháy mắt bành trướng biến lớn hóa thành một con kim sắc Hỏa Phượng.

	Rồi mới hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết đối cái kia kim sắc Hỏa Phượng đánh ra một đạo pháp quyết, trong chớp nhoáng cái kia kim sắc Hỏa Phượng trên thân liền sinh ra từng cây Hỏa Vũ, nguyên bản thuần 稡 từ hỏa diễm biến thành Hỏa Phượng, theo những này Hỏa Vũ xuất hiện, đúng là cho người ta một loại có sinh mệnh cảm giác.

	"Đi!"

	Chu Dương trong miệng quát khẽ một tiếng, cái kia kim sắc Hỏa Phượng liền thanh minh một tiếng hướng về độc giác Kim Giao bổ nhào đi lên.

	Tựa hồ nhìn ra kim sắc Hỏa Phượng không tầm thường, độc giác Kim Giao cũng không có ỷ vào giao long thân thể cường đại mà ngạnh kháng, mà là thân thể cấp tốc thu nhỏ lại dài hơn một trượng, cuộn tại một thanh từ đại lượng kim sắc long lân cùng linh kim luyện chế kim sắc viên dù pháp khí cán dù bên trên.

	Ầm ầm!

	Chấn thiên tiếng oanh minh bên trong, kim sắc Hỏa Phượng bạo tạc hình thành kim sắc biển lửa đem độc giác Kim Giao cùng kim sắc viên dù toàn bộ nuốt hết đến trong đó.

	Nhưng tại Chu Dương cảm ứng bên trong, cái kia kim sắc viên dù đang ăn hạ hắn một kích này sau, lại là một điểm thương tổn đều chưa từng xuất hiện, thanh dù này lực phòng ngự, đúng là so với hắn 【  Hỏa Long Tráo 】 còn muốn càng mạnh.

	Quả nhiên, tại bạo tạc uy lực cao phong đi qua sau, cái kia thanh kim sắc viên dù liền đột nhiên từ giữa biển lửa bay ra, trực tiếp hướng về Chu Dương kích xạ đi qua.

	Chu Dương cũng không có quên độc giác Kim Giao liền giấu ở kim sắc viên dù bên trong, đương nhiên sẽ không để cho cái này uy lực bất phàm pháp khí nhích lại gần mình, lúc này liền đưa tay tế ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 hướng về kim sắc viên dù trấn áp tới.

	Trong tay hắn pháp quyết kết động, Kim Sắc Bảo Tháp phía dưới cửa tháp mở rộng, phóng xuất ra mãnh liệt hấp lực ý đồ đem kim sắc viên dù thu nhập trong đó.

	Miễn là bị hắn thu nhập đã là lục giai trung phẩm pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong, dù là độc giác Kim Giao tu vi còn cao hơn hắn ra một người tiểu cảnh giới, hắn cũng có nắm chắc đem nó sinh sinh luyện chết ở bên trong.

	Đáng tiếc độc giác Kim Giao cũng không ngốc, thế nào sẽ nguyện ý để cho mình thân ở địch nhân pháp khí bên trong.

	Cái kia kim sắc viên trên dù mặt kim quang dâng trào, một cỗ cường đại lực lượng va chạm phía trên Kim Sắc Bảo Tháp, trong nháy mắt đem bảo tháp cho đánh bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, độc giác Kim Giao bản thể theo sát từ kim sắc viên dù bên trong bay ra, lần nữa khôi phục thành trăm trượng giao long thân thể hướng về Chu Dương bổ nhào mà tới.

	Rống!

	Chu Dương gầm lên giận dữ, đồng dạng trong nháy mắt biến thân thành nửa người nửa rồng hình thái, song quyền huy động ở giữa, một đầu thanh kim sắc Thương Long hư ảnh liền hét giận dữ lấy nhào về phía độc giác Kim Giao.

	Lấy hắn lúc này thực lực tu vi, một chiêu này 【  Thương Long Chi Nộ 】 đủ để oanh sát lúc trước Khương Phượng Tiên Kết Anh thời điểm đột kích 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 loại kia lục giai hạ phẩm Yêu Vương.

	Nhưng là tại độc giác Kim Giao thực lực thế này cùng Nguyên Anh tám tầng tu sĩ cùng cấp lục giai thượng phẩm Yêu Vương trước mặt, một chiêu này cũng chính là miễn miễn cưỡng cưỡng, căn bản không đáng chú ý.

	Chỉ gặp đỉnh đầu độc giác kim quang chớp động, lao thẳng tới mà đến trăm trượng giao long thân thể, trong thoáng chốc hóa thành một cây dài trăm trượng chiến mâu, đầu mâu chính là đỉnh đầu cây kia kim sắc độc giác.

	Căn này chiến mâu phá không mà đến, trong chớp mắt liền đem thanh kim sắc Thương Long hư ảnh xuyên thủng chôn vùi thành hư vô, dư thế không suy hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	"Trấn áp!"

	Chu Dương băng lãnh âm thanh vang vọng trời cao, một phương thổ hoàng sắc đại ấn ầm vang rơi xuống, đúng lúc nện trúng ở kích xạ mà đến hình rồng chiến thân mâu bên trên.

	Lấy hắn bây giờ tu vi pháp lực, 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 bị hắn thôi động đến cực hạn sau,

	Coi là thật có phong thiên trấn hải chi năng.

	Mấy chục trượng lớn cự ấn giáng xuống, 【  Kim Lân Yêu Vương 】 cảm giác mình tựa như là bị một tòa núi lớn đập trúng, xương sống long cốt đều kém chút bị cái kia cỗ to lớn cự lực nện đứt.

	Ngao ~

	Hắn nhịn không được phát ra một tiếng thê thảm đau đớn tru lên, đuôi rồng bãi xuống, thân thể cấp tốc từ biến mất tại chỗ.

	Lại xuất hiện lúc, đã là ngoài trăm dặm.

	"Nhân tộc đáng chết tiểu tử, dám thương tới bản vương thân rồng, hôm nay không đem ngươi ăn sống nuốt tươi, khó tiêu bản vương mối hận trong lòng!"

	Độc giác Kim Giao hai mắt lửa giận dâng trào nhìn qua Chu Dương điên cuồng gầm thét không thôi.

	Hắn hồi lâu không có thường đến loại đau nhức này, bị một người chính mình xem như con mồi Nhân tộc tu sĩ kém chút đánh gãy xương sống, loại này thân thể cùng trên tinh thần song trọng đả kích, để hắn lửa giận sôi trào.

	Chỉ gặp hắn tiếng rống giận dữ rơi xuống, liền lại há mồm phun ra một vật tới.

	Vật kia rõ ràng là một kiện không có cán thương màu trắng bạc đầu thương, thương này đầu mọc ra ba thước, mặt ngoài lạc ấn lấy lấm ta lấm tấm phù văn màu vàng, phía trên thậm chí còn có mấy đạo cọng tóc nhỏ bé vết rạn.

	Chỉ có như vậy một kiện nhìn tàn phá vô cùng pháp khí, lại tại xuất hiện về sau, để Chu Dương cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

	"Là! Cái này đầu thương tất nhiên là một kiện thất giai Tiên Khí một bộ phận!"

	Đã từng nắm giữ qua hết cả thất giai Tiên Khí Chu Dương, đối với loại cảm giác này cũng không lạ lẫm, rất nhanh liền nhận ra cái kia đầu thương lai lịch.

	Mà phát hiện này cũng làm cho trong lòng của hắn trầm xuống, sắc mặt một chút ngưng trọng rất nhiều.

	Thất giai Tiên Khí uy lực hắn tự nhiên rõ ràng, dù là độc giác Kim Giao nơi đó chỉ có một cái đầu thương, uy lực của nó cũng không phải bình thường lục giai thượng phẩm pháp khí có khả năng bằng được.

	"Đi chết đi!"

	Độc giác Kim Giao ánh mắt dữ tợn nhìn xem Chu Dương một tiếng nhe răng cười, ngân sắc đầu thương liền trong chớp nhoáng như một đạo tia chớp màu bạc hướng hắn kích xạ tới.

	Cái này ngân sắc đầu thương tốc độ nhanh đến mức cực hạn, lấy Chu Dương thần thức đều kém chút khó mà bắt giữ hình bóng, thay cái Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ đối mặt một kích này, tám thành là hữu tử vô sinh.

	Bất quá muốn giết hắn, còn xa xa không đủ.

	Chỉ gặp hắn giấu ở trong tay áo tay phải đột nhiên vung lên, một tia ô quang liền từ hắn trong tay áo bắn ra, vừa vặn đánh vào cái kia bay tới ngân sắc đầu thương bên trên, tại chỗ đem đánh trật ra ngoài.

	Lại là một kiện lục giai thượng phẩm pháp khí!

	Độc giác Kim Giao ánh mắt biến đổi, ánh mắt kinh sợ nhìn xem cái kia đánh bay ngân sắc đầu thương chi vật.

	Chỉ gặp vật kia lại là một thanh dài không quá hơn một xích màu đen nhánh phi tiêu.

	Lục giai thượng phẩm pháp khí 【  Ô Long Tiêu 】, đây cũng là Chu Dương có kiện thứ hai lục giai thượng phẩm pháp khí, từ Lan đạo nhân chỗ đưa.

	Vật này tuy nhỏ, lại sắc bén cứng rắn vô cùng, chính là từ trân quý trình độ có thể so với 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 đỉnh tiêm linh kim 【  Mặc Vân Ô Kim 】 luyện chế mà thành.

	Chu Dương bản ý là muốn dùng vật này đến đánh lén độc giác Kim Giao, đưa đến nhất kích tất sát tác dụng.

	Lại không nghĩ rằng độc giác Kim Giao cũng có được tàn phá Tiên Khí loại này át chủ bài, cũng chỉ có thể sớm đánh ra vật này.

	Nghĩ cái kia 【  Mặc Vân Ô Kim 】 đã cùng 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 ngang nhau trân quý, từ cũng là đủ để dùng để luyện chế thất giai Tiên Khí trân quý linh kim, từ luyện chế 【  Ô Long Tiêu 】 cùng ngân sắc đầu thương giao phong, mới không sợ bị chỗ hủy.

	"Đáng chết! Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy bảo vật? Hẳn là đều là từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong đoạt được không thành!"

	Độc giác Kim Giao sắc mặt khó coi nhìn qua giữa không trung món kia hình rồng phi tiêu, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nộ.

	Hắn cũng không phải không có cùng nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao thủ qua , bình thường Nguyên Anh hậu kỳ Nhân tộc tu sĩ, có thể tại bản mệnh pháp khí bên ngoài xuất ra một kiện lục giai thượng phẩm pháp khí, liền đã phi thường khó lường, có thể xuất ra hai kiện người, hắn đến nay còn chưa thấy qua, chỉ nghe nói Đông Hoa châu Tu Tiên Giới mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực lớn người cầm quyền mới có thể làm đến.

	Lại liên tưởng đến trong truyền thuyết từ Chu Dương từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong mang ra thất giai Tiên Khí, độc giác Kim Giao nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, không khỏi sinh ra một tia vẻ kiêng dè.

	Vừa rồi giao thủ, hắn đã nghiệm chứng Chu Dương thực lực, bất luận pháp lực tu vi vẫn là pháp khí thần thông, đều không phải là hắn trước kia được chứng kiến Nguyên Anh sáu tầng Nhân tộc tu sĩ có thể so sánh.

	Tuy nói phương diện này còn không sánh bằng có thể so với nhân tộc Nguyên Anh tám tầng tu sĩ hắn, thế nhưng không phải hắn có thể tuỳ tiện cầm xuống.

	Mà hắn mặc dù còn có lợi hại thủ đoạn chưa từng dùng ra, nhưng Chu Dương không đồng dạng không có sử dụng thất giai Tiên Khí sao?

	Nghĩ đến những này, độc giác Kim Giao trong lúc nhất thời đúng là có chút do dự, không tiếp tục như lúc trước vội vã như vậy với đặt vững thắng bại, mà là không nhanh không chậm cùng Chu Dương triền đấu lên, dường như chuẩn bị trước tiêu hao Chu Dương pháp lực lại nói.

	Lại nói Chu Dương cũng là tự mình biết chuyện nhà mình, không có thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】 nơi tay, hắn thật đúng là lấy trước mắt độc giác Kim Giao không có cách nào.

	Tuy nói hắn tự tin nếu như thi triển ra 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】, độc giác Kim Giao giao long thân thể tất nhiên có thể phá, nhưng là có thể hay không bằng này một kích chém giết đối phương, hắn nhưng không có bao lớn nắm chắc.

	Dù sao trước đây đối phương cái kia cường đại nguy hiểm dự báo năng lực, thế nhưng là cho hắn rất sâu ấn tượng.

	Cho nên hắn mặc dù ước chừng đoán được độc giác Kim Giao thế công chậm dần nguyên nhân, lại cũng chỉ có thể ra vẻ không biết trước bồi tiếp dông dài.

	Cùng lúc đó, song phương đều không hẹn mà cùng đem lực chú ý nhìn về phía những chiến trường khác.

	Tại bọn hắn song phương lẫn nhau có kiêng kị tình huống dưới, nếu như những chiến trường khác có thể xuất hiện chuyển cơ, thêm ra một hai cái giúp đỡ tới hỗ trợ, không thể nghi ngờ liền có thể trợ bọn hắn đánh vỡ cân bằng lấy được thắng lợi.

	Chỉ gặp mặt khác trên chiến trường, song phương cũng là lẫn nhau có ưu thế.

	Chu Dương hóa thân thành công chế trụ mặt khác một đầu lục giai trung phẩm Lam Giao, ma nữ Huyễn Thiên Thiên cùng Tần Nguyệt Nhi cũng là bị riêng phần mình đối thủ chỗ đè lên đánh, lạc bại chỉ là vấn đề thời gian.

	Bất quá Lan đạo nhân lại là tại cùng đầu kia chín mắt quái ngư chiến đấu bên trong đại chiếm thượng phong, thậm chí không biết dùng cái gì thủ đoạn đánh nổ chín mắt quái ngư hai con cá mắt.

	Nhìn đến đây, Chu Dương an tâm.

	Hắn lo lắng nhất chính là Lan đạo nhân nơi đó như xe bị tuột xích.

	Dù sao Lan đạo nhân không phải chân chính Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không có Nguyên Anh thứ này, tu vi của hắn thực lực, đều là đến từ với khôi lỗi thân thể, thậm chí đều không thể luyện hóa cái khác pháp khí cho mình dùng.

	Tại 【  Côn Hư giới 】 thời điểm, chưởng khống nơi đó trận pháp Lan đạo nhân tự nhiên là Độ Kiếp kỳ phía dưới vô địch tồn tại, nhưng là bây giờ ra 【  Côn Hư giới 】 hắn còn có thể phát huy ra nhiều ít thực lực, vậy cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

	Mà bây giờ tình huống không thể nghi ngờ nói cho Chu Dương, dù là rời đi 【  Côn Hư giới 】, Lan đạo nhân thực lực tại Nguyên Anh kỳ cảnh giới này bên trong vẫn như cũ là đỉnh tiêm tồn tại.

	Độc giác Kim Giao cũng nhìn thấy Cửu Nhãn quái ngư hình dạng, hắn là biết vị này 【  Cửu Nhãn Yêu Vương 】 thực lực, không sử dụng áp đáy hòm át chủ bài tình huống dưới, liền ngay cả hắn cũng chưa chắc có thể thắng qua đối phương.

	Hiện tại nhìn thấy đối phương lại bị Lan đạo nhân dạng này một người không có danh tiếng gì người cho đánh thành dạng này, trong lòng của hắn cũng là vừa sợ vừa giận.

	Nếu như 【  Cửu Nhãn Yêu Vương 】 lạc bại bị giết hoặc là đào vong, hắn muốn cân nhắc cũng không phải là như thế nào giết Chu Dương cướp đoạt tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 chìa khóa, mà là nên thế nào đào mệnh.

	Vứt!

	Hắn quay đầu hung hăng nhìn thoáng qua Chu Dương, cuối cùng đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

	Ngang ——

	Chỉ nghe một trận réo rắt tiếng long ngâm bỗng nhiên từ độc giác Kim Giao trong thân thể vang lên, hắn trăm trượng giao long thân thể một chút rút lại đến không đủ ba mươi trượng, nhưng cùng lúc đó cái kia chỉ có bốn trảo giao long chi trảo, lại là trực tiếp thêm ra một cây lợi trảo hóa thành ngũ trảo.

	Bốn trảo là giao, ngũ trảo vì rồng.

	Lúc này độc giác Kim Giao lại nhìn đi, ngoại trừ đỉnh đầu độc giác chưa biến bên ngoài, cùng một đầu chân chính Chân Long đã không có hai dạng.

	"Rống, chịu chết đi nhân loại!"

	Độc giác Kim Long rít lên một tiếng, thân hình như một đạo kim sắc thiểm điện trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Dương bên cạnh, long trảo hung hăng chụp về phía Chu Dương đầu.

	Lần này tới rất là đột nhiên, Chu Dương căn bản không ngờ tới hắn sẽ có một chiêu như vậy, lúc này đã không cách nào tế ra pháp khí phòng ngự, chỉ có thể cắn răng huy quyền cùng cái kia rơi xuống long trảo cứng đối cứng đối một chiêu.

	Kết quả chính là thân thể của hắn như một con ruồi đồng dạng bị cái kia long trảo hung hăng đánh bay ra ngoài, toàn thân gân cốt cùng ngũ tạng lục phủ đều kém chút bị trên tay truyền tới cự lực cho chấn vỡ.

	Nhục thể của hắn mặc dù cường đại, thế nhưng là cùng nghiễm nhiên hóa thân Chân Long độc giác Kim Long so sánh, lại chênh lệch không chỉ một bậc, có thể không bị một trảo này đập nát, đã là phi thường khó được.

	Mà không đợi hắn giữ vững thân thể chuẩn bị phản kích, cái kia độc giác Kim Long lại là bãi xuống đuôi rồng xuất hiện ở bên cạnh hắn, lần này là trực tiếp mở lớn miệng rồng hướng về hắn cắn tới.

	"Cút!"

	Chu Dương sắc mặt nảy sinh ác độc vung vẩy phía sau đuôi rồng, hung hăng đập vào cái kia cắn tới miệng rồng phía trên, cuối cùng là đem nó có chút nện lệch hơn một trượng, tránh đi táng thân miệng rồng hung hiểm.

	Nhưng đại giới lại là hắn đuôi rồng bị độc giác Kim Long theo sau bắt lấy, sinh sinh từ trên người hắn xé rách xuống dưới.

	Rống!

	Đau đớn kịch liệt để Chu Dương phát ra như dã thú tiếng gào thét, nhưng hắn thần trí lại là trước nay chưa từng có thanh tỉnh, rõ ràng biết hiện tại trọng yếu nhất chính là cùng độc giác Kim Long kéo dài khoảng cách.

	Chỉ gặp hắn dưới chân kim quang hiện lên, đồng dạng là trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, khiến độc giác Kim Long sau tục công kích vồ hụt.

	Về sau hai tay của hắn huy động liên tục, liên tiếp kích phát vài trương lục giai Linh phù đánh về phía độc giác Kim Long.

	Hắn cũng không cầu những này lục giai Linh phù có thể làm bị thương đối phương, chỉ cầu có thể cho mình tranh thủ một chút xíu thời gian, một điểm thi triển 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 thời gian.
Kết chương.