Chương 248 : Ghi chép vỡ nát máy.
"Phạm Tăng, Lữ Bất Vi, Mặc Gia Cự Tử, phật ấn, tô tiên, Phạm Lễ, Lý Thanh Chiếu, Tô tiểu muội. . . Ngươi từ chỗ nào tìm nhiều như vậy ủy thác?" Trương Trinh Nương nhìn xem Cao Đại Toàn, mười phần buồn bực.

	Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Ta nếu là nói những người này đều không phải là ta tìm, ngươi tin không?"

	"Lẽ ra ta là nên tin tưởng, dù sao da mặt của ngươi tại ta nhận thức bên trong cũng không có dày như vậy, bất quá lần này trận thế thật sự là quá lớn a." Trương Trinh Nương có chút chần chờ.

	Không riêng gì hắn, ngàn vạn người đi đường đều bị thật sâu rung động.

	Bình thường bọn hắn cũng không có phát hiện Cao Đại Toàn nhân duyên tốt đến trình độ này.

	Mà « môn sinh » mặc dù đúng là không tệ, thế nhưng là cũng không đến mức bị nhiều người như vậy đồng loạt thổi phồng a?

	Thế người còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này trận thế.

	Cao Đại Toàn cười giải thích nói: "Ta kỳ thật thật không có tìm ủy thác, bọn hắn đều là chính mình đưa tới cửa. Bất quá ngươi cũng đừng tưởng rằng những người này đều là người tốt lành gì, trừ Tô tiểu muội hòa thanh soi đối ta không có cái gì ác ý bên ngoài, những người khác đều không thể nói là vì tốt cho ta. Bọn hắn chẳng qua là đẩy một cái bia ngắm ra tới hấp dẫn nho gia lực chú ý mà thôi, hiện giai đoạn không có người so ta càng thêm phù hợp."

	Trương Trinh Nương cũng là một người thông minh, Cao Đại Toàn như thế một giải thích, nàng liền lập tức suy nghĩ minh bạch.

	Nghĩ muốn đối phó nho gia, nào có dễ dàng như vậy, khẳng định muốn có người công kích tại phía trước nhất.

	Cao Đại Toàn, liền là công kích cái kia người.

	Mà giống Lữ Bất Vi, Phạm Lễ, Phạm Tăng loại này, liền là chờ lấy hái quả đào người.

	Bất quá bọn hắn cũng là người thông minh, biết một chút chỗ tốt cũng không cho, Cao Đại Toàn khẳng định là không sẽ phối hợp bọn hắn, cho nên cả đám đều nhảy ra chủ động lấy lòng.

	Chỉ có thể nói, hết thảy cũng là vì lợi ích.

	"Như vậy, ngươi rất có khả năng bị người tá ma giết lừa a." Trương Trinh Nương cau mày nói.

	Một khi Cao Đại Toàn không có giá trị lợi dụng, những này cùng đem hắn nâng…lên tới thế lực, cũng nhất định sẽ không tiếp nhận Cao Đại Toàn bao trùm tại bọn hắn trên đầu.

	Đây là rất bình thường phát triển ăn khớp, bất quá Cao Đại Toàn lại tựa hồ như cũng không lo lắng.

	"Tất cả mọi người là lợi dụng lẫn nhau, muốn để cho mình không bị tá ma giết lừa, vậy sẽ phải từ đầu tới cuối duy trì giá trị của mình. Lại hoặc là, nuôi khấu đề cao. Đương nhiên, còn có tốt nhất một loại biện pháp, cái kia chính là để cho mình lớn lên thành một cái quái vật khổng lồ, tất cả mọi người không động được ta." Cao Đại Toàn tự tin cười một tiếng, để Trương Trinh Nương tâm tư nhẹ nhõm.

	Còn tốt, Cao Đại Toàn không có bị hiện tại thổi phồng mà tâm tính trôi nổi.

	Trên thực tế, Cao Đại Toàn cũng hoàn toàn chính xác không có lâng lâng.

	Bởi vì Cao Đại Toàn từng gặp công cao vung chủ bị tá ma giết lừa ví dụ, CN trên dưới năm ngàn năm, nhiều như vậy sự thực máu me, Cao Đại Toàn nếu là sẽ còn tái phạm loại này sai lầm, không khỏi cũng hơi ngu một chút.

	"Không quản sau này thế nào phát triển, tối thiểu hiện nay, chúng ta là kiếm lợi lớn." Trương Trinh Nương cười nói: "Ta thậm chí đang nghĩ, muốn hay không tại cái khác đại châu mở « Tân thanh niên » tạp chí phân xã đâu."

	Cao Đại Toàn lắc đầu nói: "Trước tiên đừng làm quyết định này, thời cuộc không ổn định, vượt châu làm ăn, một điểm bảo hộ đều không có. Sau này ta đem « môn sinh » viết thành sách in ấn về sau lại bán đi những châu khác là được rồi."

	Kỳ thật Cao Đại Toàn là hi vọng nhất Cửu Châu hòa bình thống nhất, không thống nhất cũng tận lượng bảo trì hòa bình thế giới, thật giống như Trái Đất tổng thể thế cục đồng dạng.

	Chỉ có loại này an ổn hoàn cảnh, mới có thể sáng tạo ra xuyên quốc gia xí nghiệp, mới có thể chống đỡ lấy những thế giới kia top 500 trăm tỷ thành phố giá trị

	Thiếu hụt loại này hoàn cảnh lớn, cho dù ngươi thương nghiệp tài hoa lại nghịch thiên, tựu ở chính mình cái kia một mẫu ba phần đất bên trên nhảy nhót, cũng thành không là cái gì quốc tế cự đầu.

	Bởi vì thị trường là có hạn.

	Thế nhưng là không có cách, hiện tại tổng thể mà nói, Cửu Châu liền là tại lẫn nhau chinh phạt, mặc dù đại đa số quốc gia đều tại bảo trì khắc chế, thế nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tùy thời có khả năng bộc phát chiến tranh.

	Đây tuyệt đối không phải phát triển mạnh thị trường thời cơ, đây cũng là hiện tại văn hóa sản nghiệp không phát đạt nguyên nhân.

	Chiến tranh đại cục diện bên dưới, vui chơi giải trí sản nghiệp thế tất sẽ lạc hậu, chân chính đại hưng, là súng ống đạn được sản nghiệp.

	Đáng tiếc, Cao Đại Toàn quy hoạch, đều là tại vui chơi giải trí phương diện, này liền rất đau đớn.

	Hoàn cảnh lớn, hiện tại Cao Đại Toàn còn không cải biến được.

	Không qua sông nam cái này màu mỡ nơi phồn hoa, cũng đủ làm cho Cao Đại Toàn kiếm lời chậu thể đầy bát.

	Mượn nhờ địa lợi ưu thế, « Tân thanh niên » coi như là hoàn toàn đứng vững bước chân, đồng thời bước vào báo nghề cự đầu hàng ngũ.

	Một thời kì mới « Tân thanh niên » tạp chí, lại bán ra sáng lập ghi chép lượng tiêu thụ.

	Thời kỳ thứ nhất, « Tân thanh niên » tạp chí lượng tiêu thụ là năm trăm vạn phần, đã trải qua sáng tạo ra Giang Nam báo nghề ghi chép.

	Thứ hai kỳ, « Tân thanh niên » tạp chí tại hai trình « Trình thị nhật báo » vây quét bên dưới, lượng tiêu thụ không giảm ngược lại tăng, nghịch thế giương lên tám mươi vạn phần, đạt đến 580 vạn phần, khiếp sợ toàn bộ Giang Nam.

	Báo nghề tập thể xưng là "Sói đến đấy" .

	Bọn hắn cho rằng cái kia chính là « Tân thanh niên » tạp chí cao điểm, kỳ thứ ba như thế nào cũng hẳn là có một cái trượt xuống.

	Nhưng là từ thứ hai kỳ « Tân thanh niên » tạp chí san tóc về sau, lại phát sinh Cao Đại Toàn cùng hai trình khai đàn giảng dạy chuyện.

	Đang dạy học quá trình bên trong, Cao Đại Toàn dựa vào « Tư Bản Luận » đốt lên bách gia bục giảng thứ năm sắc, chấn động Cửu Châu, trở thành mới lên cấp thánh nhân, khai tông lập phái.

	Làm vì Cao Đại Toàn một tay sáng lập « Tân thanh niên », thế tất sẽ gánh chịu Cao Đại Toàn rất nhiều quan điểm.

	Tại cái này loại tình huống bên dưới, thế nhân đối với « Tân thanh niên » chờ mong kỳ thật đã trải qua phi thường cao.

	Mà tại ba ngày sau đó, Cao Đại Toàn lại mặc cho quá trường học dài, đồng thời sau đó giảng bài quá trình bên trong, thành tựu một phần truyền thế tác phẩm xuất sắc —— « môn sinh », dẫn tới Cửu Châu người cùng tán thưởng.

	Đang giảng bài lúc kết thúc, Cao Đại Toàn đã từng nói, sẽ ở « Tân thanh niên » trên tạp chí đăng nhiều kỳ « môn sinh », đem hắn chỗ giảng thuật những vật kia chuyển đổi thành văn chữ, cũng đem chính mình không có giảng những vật kia viết ra.

	Lúc này, « Tân thanh niên » dự bán lượng kỳ thật cũng đã rất cao.

	Giang Nam tất cả mọi nơi bán ra thương, đều đại lượng hướng tạp chí xã đặt hàng, có thể nói cái này một kỳ tạp chí tại còn không có ra lò trước đó, cũng đã không phát trước tiên hot.

	Cuối cùng sự thật cũng chứng nhận, « Tân thanh niên » đã trải qua không chỉ là hỏa vấn đề, nó trở thành một bản toàn dân tạp chí.

	Cái này một kỳ lượng tiêu thụ, tại bán ra cùng ngày, đột phá một ngàn vạn.

	Đây là Cửu Châu báo nghề sử thượng, chưa bao giờ có hành động vĩ đại.

	Trên thực tế, từ « Tân thanh niên » bán ra thời kỳ thứ nhất, Cao Đại Toàn cũng đã sáng tạo ra Giang Nam địa khu ngày lẻ tiêu thụ ghi chép, đồng thời khoảng cách Cửu Châu báo nghề ngày lẻ tiêu thụ ghi chép cũng chênh lệch không xa.

	Đến thứ hai kỳ, khoảng cách phá mất Cửu Châu báo nghề ngày lẻ tiêu thụ ghi chép cũng đã rất gần.

	Mà tới được kỳ thứ ba, phá ngàn vạn ngày lẻ lượng tiêu thụ, trực tiếp phá hết nguyên bản Cửu Châu báo nghề ngày lẻ tiêu thụ ghi chép không nói, hơn nữa còn đem cái kỷ lục này ròng rã đề cao bốn trăm vạn.

	Báo nghề tập thể thất thanh.

	Tương quan hành nghiệp kêu rên một mảnh.

	Cao Đại Toàn, « Tân thanh niên », cái này một người một vật, từ khi xuất đạo bắt đầu, vẫn tại vỡ nát các loại ghi chép.

	Cho đến ngày nay, đã thành truyền kỳ.

	. . .

	Hôm nay canh thứ hai đưa đến, buổi tối còn sẽ có Canh [3]. Có thư hữu hỏi cái này sách là nhiều xuyên còn là nhóm xuyên, đều không phải là a, không cần chính mình dọa chính mình. Mặt khác có thư hữu thư hoang để ta đề cử sách, ta kỳ thật thường xuyên tại ta công chúng số bên trên đẩy sách, ngược lại là rất ít tại trong sách đẩy . Bình thường ở đâu đẩy, đều là hữu nghị, kỳ thật chính ta đều chưa có xem. . . Ngược lại là công chúng số bên trên những cái kia sách, đều là ta nhận vì đẹp đẽ đồng thời chính mình tại nhìn. Mọi người muốn nhìn ta đẩy sách, có thể chú ý xuống ta hơi ~ thư công chúng số "Khác biệt ngạn", buổi tối hôm nay lại cho mọi người đẩy một đợt bản hoàn tất sách cũ, tiết kiệm mọi người lại nói truy thống khổ hơn.
Kết chương.