Chương 422 : Địa tiên.
Chương 422 Địa Tiên? 

Cố Dương nhận được nhiệm vụ sau, dựa theo phía trên yêu cầu, tiến đến thần binh điện. 

Tiến thần binh điện thời điểm, hắn căn cứ chỉ thị, đem trước đó lấy được ngân giáp cùng linh kiếm trả lại. Sau đó súng bắn chim đổi pháo, đổi thành kim giáp cùng kim kiếm. 

Hai thứ này, là Địa giai Linh bảo. 

Mặc dù đồng dạng là chế thức Linh bảo, nhưng là Địa giai Linh bảo là phi thường trân quý. Bình thường thiên nhân, tưởng làm đều không lấy được. 

Hai thứ đồ này, nên có thể đổi không ít mảnh vỡ a. 

Tăng thêm Định Phong Châu, chính là ba kiện Địa giai Linh bảo. Cái này Thiên Đình, thật sự là một cái đại bảo tàng a. 

Tiếp đó, hắn dựa theo chỉ thị, leo lên lầu hai, lấy được Hà Thư（ ngụy）, nếu không có vật này, chỉ dựa vào chính hắn, là tuyệt đối không có khả năng chữa trị Thiên Đình bên trong cấm chế. 

Lạc Thư cũng không phải một quyển sách, mà là một khối mai rùa, phía trên có khắc huyền ảo đồ án. 

Hắn có thể cảm ứng được, cái này thần vật trung, là có nguyên linh tồn tại, chỉ là phi thường cao lãnh, căn bản không phản ứng đến hắn. 

Có thể là ghét bỏ tu vi của hắn quá thấp. 

Không sao cả, dù sao cái này thần vật, hắn cũng không có khả năng mang ra Thiên Đình. 

Trừ phi có một ngày, hắn có thể trở thành Thiên Đình chủ nhân, vậy cũng không biết là bao lâu sự tình từ nay về sau. 

Cố Dương cầm trong tay Lạc Thư, tiến đến thiên cực điện. 

Hôm nay cực điện thoạt nhìn chính là một chỗ trọng yếu phi thường địa phương, ở vào cái này phiến Tiên cung hạch tâm vị trí. 

Đáng tiếc, không thể vào đi vào bên trong nhìn một cái. 

Cần tu bổ cấm chế địa phương, là một chỗ tường viện. 

Hắn nhìn xem chỗ kia tường viện, hoàn toàn nhìn không ra ở đâu có vấn đề. 

Hắn đang muốn hỏi trong tay Lạc Thư, đột nhiên cảm ứng được một làn ba động kỳ dị, hắn tầm nhìn, thay đổi hoàn toàn, trước mắt chỗ đã thấy, tất cả đều là các loại hình hình học, còn có phức tạp phù văn, cấu tạo mà thành một cái cực lớn internet. 

Này đó phù văn tạo thành, đúng là Thiên Đình cấm chế một bộ phận. 

Cố Dương tò mò đánh giá bốn phía hết thảy, như vậy thị giác, cho hắn cảm giác phi thường cao lớn thượng, thậm chí có một loại khoa học viễn tưởng cảm. 

Một lát sau, mấy chỗ đánh dấu đỏ đánh dấu thô vị trí, hấp dẫn chú ý của hắn. 

Hắn lập tức đã minh bạch, chỗ đó chính là xuất hiện sai lầm địa phương, đổi lại hiện đại một điểm từ, chính làBUG. 

Cái này Lạc Thư, cùng một cái siêu cấp máy tính không có gì khác nhau, hơn nữa trí tuệ nhân tạo hóa cực cao, lại có thể tự động tìmBUG, cái này có thể so với trí tuệ nhân tạo. 

Cố Dương chỉ cần dựa theo Lạc Thư nhắc nhở, đem những cái kia sai được địa phương sửa chữa tới đây là có thể. 

Sửa chữa sử dụng phương thức, chính là dùng Tiên Nguyên lực lượng tới buộc vòng quanh phù văn. Khoan hãy nói, đây là một cái cực kỳ hao tổn tiên lực công tác. Sửa lại mười cái phù văn, trong cơ thể hắn Tiên Nguyên lực lượng đã tiêu hao gần một nửa. 

Cuối cùng, ở hắn trong cơ thể Tiên Nguyên hao hết trước đó, cuối cùng là đem cuối cùng một chỗ sai lầm cho sửa đổi tới đây. 

Hắn không khỏi lau một cái mồ hôi lạnh. 

Ai có thể nghĩ đến, vốn nghĩ đến là cái trí nhớ sống, kết quả lại là thật việc tốn thể lực. 

......

Cố Dương trở về thần binh điện, đem Lạc Thư trả lại, toàn bộ trong quá trình, Lạc Thư nguyên linh chưa cùng hắn từng có bất luận cái gì trao đổi. 

Điều này làm cho hắn có chút hoài niệm nói nhiều tru yêu kiếm. 

Ở cái địa phương này, liền cái người nói chuyện đều không có, sống lâu, hắn thật sợ mình buồn bực ra bệnh tới. 

Cũng may, trở thành tam giai thần tướng về sau, có thôi mộc kỳ, công tác tám ngày, nghỉ ngơi hai ngày. Trong lúc này, có thể ly khai Thiên đình. 

Không thể không nói, ở ở phương diện khác, Thiên Đình vẫn tương đối nhân tính hóa. 

Đương nhiên, chỉ có tam giai ở trên mới có thể hưởng thụ như vậy phúc lợi, thiên binh lời nói, là không có có ngày nghỉ. 

Cố Dương công huân mỏng thượng, lại thêm năm vạn công huân. 

Còn có một lần tiên trì tẩy thể cơ hội. 

Đây là hoàn thành nhiệm vụ lần này ban thưởng. 

Năm vạn công huân không nói trước, hắn đối cái này tiên trì tẩy thể cơ hội, vẫn có chút tò mò. 

Hắn lập tức đem cái này cơ hội sử dụng. 

Sau đó, cưỡi trong binh doanh một tòa Truyền Tống Trận, tiến đến " Tiên trì". 

Tiên trì thoạt nhìn xác thực rất tiên, sương mù quẩn quanh, bên bờ mọc lên các loại kỳ hoa dị thảo, mùi thơm xông vào mũi. 

Chẳng qua, cái này bố trí, thoạt nhìn như thế nào có chút nhìn quen mắt, cùng Dao Trì có điểm giống. 

Cố Dương cởi quần áo ra, đi xuống trong hồ, ngâm mình ở trong nước, lập tức cảm giác cả người đều biến báo thấu. Tẩy đi cuối cùng một điểm phàm cây, triệt để lột vỏ thành tiên nhân thân thể. 

Hắn không nghĩ tới, nhục thể của mình, vẫn còn có tiến bộ không gian, đạt đến chỉ tồn tại ở trong lý tưởng hoàn mỹ trình độ. 

Vừa mới tiêu hao không còn Tiên Nguyên, cũng bay nhanh bổ sung hoàn thành. 

Cố Dương cái này ngâm, liền là một ngày một đêm. 

......

............

Cùng lúc đó, Thiên Đình trong cửa lớn, tới rồi hai vị khách không mời mà đến. 

Đó là một già một trẻ, lão mặc một thân tro phác phác đạo bào, tóc bạc mặt hồng hào, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, trong tay một cây phất trần. 

Tuổi trẻ là một gã mạo như Thiên Tiên nữ tử, khí chất siêu phàm thoát tục. 

" Vân nhi, nơi này chính là Thượng Cổ thời đại Thiên Đình. Ở mười cái trong tiên giới, Thiên Đình là thế lực cường đại nhất một trong. Năm đó tập kích cuốn tam giới đại chiến trung, với rất nhiều trong thế lực, đoạt được tam đại Thiên giới thứ nhất. " 

" Chúng ta tổ sư, chính là Thiên Đình trung một vị Đại Tiên. Trận kia kiếp nạn về sau, Thiên Đình trung xuất hiện một hồi kinh biến. Tổ sư may mắn đào thoát. Truyền xuống chúng ta rộng rãi nguyên nhất mạch. " 

" Tổ sư từng nói qua, Thiên Đình bên trong điềm xấu, nhất định không thể tiến vào trong đó. Chẳng qua. Trải qua các thời kỳ sư tổ thăm dò, chỉ cần dừng lại thời gian không muốn quá dài, liền có thể không ngại. " 

Lão đạo đối với bên cạnh nữ tử ân cần dạy bảo, " Mấy ngàn năm qua, ta rộng rãi nguyên phái có thể chấp không ngày mai người cầm đầu, toàn bộ nhờ cái này Thiên Đình công. Dẫn chính là rộng rãi nguyên phái lớn nhất bí mật, mỗi một vị đến Nguyên Anh hậu kỳ đệ tử, đều do sư trưởng mang theo, đến đây nơi đây đột phá. " 

" Chỉ là, cái này Thiên Đình trung, hơi có chút nguy hiểm chỗ. Đi vào bên trong sau, ngươi không thể lỗ mãng làm việc. " 

Nữ tử nghe được rất chân thành, trịnh trọng mà đáp nói, " Là, sư tổ. " 

Lão đạo này tên là vũ rõ ràng đạo nhân, là rộng rãi nguyên phái một vị Thái Thượng trưởng lão. 

Mà nữ tử gọi Vân Hoa, là rộng rãi nguyên trong phái sinh đại trung, xuất sắc nhất nhân vật, chưa đủ trăm tuổi, cũng đã là Nguyên Anh hậu kỳ, có thể nói lập phái đến nay thiên phú xuất chúng nhất đệ tử. 

Vũ rõ ràng đạo nhân đối vị này đệ tử cực kỳ trọng thị, tự thân xuất mã, mang nàng đến đây Thiên Đình, vì kia hộ pháp. 

Hai người đang lúc nói chuyện, đã tiến nhập này tòa cửa lớn, bọn hắn cũng không có bị bất luận cái gì ngăn trở. 

" Nhất giai thiên binh? " 

Tiến vào cái kia cực lớn quảng trường sau, Vân Hoa liền cảm ứng được đạo kia tối tăm trong ý chí, nhỏ giọng hỏi. 

Vũ rõ ràng lão đạo nói chuyện, " Bây giờ Thiên Đình, ở vào vô chủ trạng thái, bất luận cái gì tu sĩ tiến đến, đều tự động trở thành thiên binh, Nguyên Anh cùng Hóa Thần, đều là nhất giai thiên binh. " 

" Sư tổ ngài đâu? " 

" Ta là nhị giai thiên binh. Về sau, gặp được một ít nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, có thể được đến công huân. Chỉ là muốn muốn tấn chức, cần tương ứng cảnh giới. " 

" Thiên Đình an bài xuống tới nhiệm vụ, có thể hay không rất khó? " 

" Yên tâm đi, bình thường sẽ không an bài rất khó khăn nhiệm vụ, coi như vô pháp hoàn thành, từ bỏ là có thể, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. " 

Vân Hoa nghe xong, cũng liền yên lòng. 

Hai người vừa nói, vừa đi, không bao lâu, binh doanh đã đến. 

Hai người phẩm giai bất đồng, phân đến cái lều cũng không giống nhau. 

" Đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, nơi này là tu hành thánh địa, lấy ngươi ngộ tính tư chất, như vô ý ngoại, chỉ cần mấy tháng thời gian, liền có thể đột phá. Hảo hảo quý trọng cơ hội này. Ngày sau còn muốn tưởng tiến đến, liền khó khăn——" 

Vũ rõ ràng đang nói, đột nhiên biến sắc, chợt quay đầu qua, chỉ thấy doanh cửa chỗ, một đạo nhân ảnh xuất hiện. 

Cư nhiên có người! 

Rộng rãi nguyên phái đem Thiên Đình trở thành một chỗ cho Nguyên Anh đệ tử đột phá đến Hóa Thần địa phương, đã có mấy ngàn năm lịch sử, trước đó, chưa từng có đụng phải những người khác. 

Chờ thấy rõ kia trên thân người áo giáp, vũ rõ ràng đạo nhân đồng tử co rụt lại. 

Địa Tiên?
Kết chương.