Chương 199: Tàng Hình nạp ảnh.

	Thứ hai dạng bị Lâm Tễ Trần lấy ra đồ vật, là một cái kèn lệnh trạng vật phẩm.

	【  Địa phẩm pháp bảo · Luyện Ngục Hào Giác 】: Thổi lên kèn lệnh nhưng phát động Luyện Ngục ma âm, đối chung quanh 1000 m bên trong tu sĩ khả tạo thành phạm vi tính 1000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng có thể đem phạm vi bên trong Kết Tinh cảnh trở xuống yêu thú tạm thời vì ngươi mà chiến.

	Này kèn lệnh vì tiêu hao phẩm, chỉ có thể sử dụng ba lần, thời gian cooldown 7 ngày.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Nhìn thấy cái này kèn lệnh, Lâm Tễ Trần kinh ngạc không thôi, vậy mà nhanh như vậy liền tuôn ra pháp bảo tới.

	Pháp bảo không giống với trang bị cùng vũ khí, đại bộ phận pháp bảo đều là tiêu hao phẩm, mà lại rất hi hữu.

	Cái này kèn lệnh pháp bảo tác dụng nhưng quá mạnh, muốn là làm sơ tiến đánh Vạn Độc Tông thời điểm có vật này, hắn chiến công đoán chừng có thể đảo lộn một cái!

	Dạng thứ ba vật phẩm, là một bản sách kỹ năng, nhưng lại có điểm lạ, bởi vì kỹ năng này sách, thuộc về kỹ năng đặc thù.

	Kỹ năng đặc thù liền cùng pháp bảo, không thuộc về thân pháp, võ kỹ các loại, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể học đều có thể dùng.

	【  Địa phẩm kỹ năng · Tàng Hình nạp ảnh 】: Có thể ẩn nấp nặc thân hình, vô thanh vô tức biến mất tại tầm mắt bên trong, Nguyên Anh cảnh trở xuống tu sĩ hoặc yêu thú đều không thể phát hiện, trong lúc đó nhưng bình thường hành động, nhưng không có khả năng sử dụng linh lực, nếu không liền sẽ bại lộ, tiếp tục 60 giây.

	Thời gian cooldown: 24 giờ, pháp lực tiêu hao: 3000 điểm.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Bản này sách kỹ năng, để Lâm Tễ Trần đại hỉ, bởi vì kỹ năng này, ở kiếp trước thế nhưng là so đạo tâm quả còn hi hữu Hương Mô Mô.

	Cái này kỹ năng tại giai đoạn trước, có thể nói là bảo mệnh thần kỹ, bởi vì kỹ năng này tại trong trạng thái chiến đấu cũng có thể sử dụng.

	Hơn nữa còn có thể dùng để trộm đoạt người khác BOSS hồn mộ cùng chiến lợi phẩm cái gì.

	Kỹ năng mặc dù không có cái gì uy lực cùng tổn thương, nhưng là tác dụng lại hết sức rộng khắp, thuộc về chạy trốn mò cá thần kỹ.

	Đánh không lại liền có thể mở kỹ năng này đào mệnh, chí ít Nguyên Anh cảnh trở xuống địch nhân cơ bản không phát hiện được, trừ phi bọn hắn vừa vặn có cái gì đặc thù khám phá huyễn thuật loại hình đồng thuật kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần lập tức đem kỹ năng này học được.

	Ngoại trừ hai cái này Địa phẩm chiến lợi phẩm, ngoài ra còn có ba kiện Huyền phẩm trang bị, bất quá đều là Lâm Tễ Trần không cần đến.

	Đem đồ vật cất kỹ, cũng không lâu lắm, Phương Thanh Trúc cũng điều tức hoàn tất.

	Mở mắt ra, Phương Thanh Trúc nhìn thấy Lâm Tễ Trần lần đầu tiên, liền lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Lâm đạo hữu, cám ơn ngươi lại làm hộ pháp cho ta."

	Trải qua cộng đồng đối kháng Luyện Ngục Đương Khang cùng từ Lương Bạch Dạ trong tay trở về từ cõi chết về sau, quan hệ của hai người tựa hồ tới gần một mảng lớn, Phương Thanh Trúc nhìn xem Lâm Tễ Trần ánh mắt đều có chút bất đồng.

	"Ngươi ta ở giữa không cần khách khí như thế." Lâm Tễ Trần cười cười.

	Phương Thanh Trúc một chút suy nghĩ nhiều, coi là Lâm Tễ Trần tại biểu lộ tâm ý, đỏ mặt nhẹ giọng ân một câu.

	"Tiếp xuống chúng ta đi đâu? Còn đi tìm Lôi Long a? Tựa hồ chúng ta đã chậm một bước."

	Phương Thanh Trúc có chút tiếc nuối nói, hắn cùng Lâm Tễ Trần đều nghe thấy Lương Bạch Dạ cái kia đạo Truyền Âm Phù.

	Vạn Yêu Tông đã tìm được Lôi Long, Lương Bạch Dạ cũng chạy tới hỗ trợ vây giết.

	Hắn cùng Lâm Tễ Trần hai người thế đơn lực bạc, căn bản không có khả năng từ bọn hắn ngay dưới mắt cướp đi Lôi Long, ngược lại vô cùng có khả năng đem mạng của mình góp đi vào.

	Một cái Lương Bạch Dạ đều có thể nhẹ nhõm đối phó bọn hắn hai người, chớ nói chi là còn có Vạn Yêu Tông nhiều như vậy ma tu tại, đặc biệt là còn có một cái Kim Đan đỉnh phong cảnh Thiếu tông chủ Lệ Tinh Hồn.

	Lệ Tinh Hồn thực lực thâm bất khả trắc, coi như Lương Bạch Dạ trong tay hắn đoán chừng cũng đi bất quá một hiệp.

	Bọn hắn quá khứ chỉ có thể là tặng đầu người, Phương Thanh Trúc cũng là chuẩn bị từ bỏ.

	Lâm Tễ Trần lúc đầu cũng đã từ bỏ, chuẩn bị đợi tháng sau Lôi Long đổi mới lại nói.

	Nhưng là vừa nhặt được Địa phẩm kỹ năng, lại làm cho Lâm Tễ Trần có một điểm ý nghĩ.

	"Phương đạo hữu, ngươi về trước tông môn phục mệnh đi thôi." Lâm Tễ Trần dự định cùng Phương Thanh Trúc tạm biệt.

	Phương Thanh Trúc kinh ngạc nói: "Ngươi không đi a?"

	"Ừm, ta muốn theo đi qua nhìn một chút." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Phương Thanh Trúc gấp, nói: "Ngươi điên rồi a? Ngươi chẳng lẽ không biết Vạn Yêu Tông thực lực a? Chỉ là Lương Bạch Dạ cũng không phải là ngươi có thể ngăn cản, Lệ Tinh Hồn càng là tu vi cao thâm, ngươi rơi trên tay hắn, thập tử vô sinh!"

	"Ta biết, ta chỉ là muốn trộm nhìn lén nhìn, sẽ không bị phát hiện." Lâm Tễ Trần nói.

	"Không được! Ngươi không thể đi!" Phương Thanh Trúc gấp đến độ níu lại Lâm Tễ Trần ống tay áo, nói cái gì cũng không cho phép Lâm Tễ Trần đi làm chuyện nguy hiểm như vậy.

	Ở trong mắt nàng cái này cùng đi chịu chết không có cái gì khác nhau.

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Phương đạo hữu, ngươi yên tâm, ta không phải lăng đầu thanh, ta tự có phân tấc."

	"Vậy cũng không được, một khi bị phát hiện, ngươi ngay cả chạy đều là hi vọng xa vời, ngươi làm sao ngốc như vậy? Nghe ta có được hay không?" Phương Thanh Trúc lòng nóng như lửa đốt, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

	Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói ra: "Phương đạo hữu, cái này tựa như là ta cá nhân sự tình, ngươi làm gì quản ta?"

	Phương Thanh Trúc lập tức ngậm miệng, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng vẫn là ngang ngược nói ra: "Ta mặc kệ, dù sao ta không cho phép ngươi đi!"

	Lâm Tễ Trần bật cười liên tục, đem tay áo từ trong tay nàng tránh thoát, thuận tay bắt lấy Phương Thanh Trúc ngọc thủ.

	Phương Thanh Trúc như bị điện giật, vô ý thức muốn rút về đi.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại nắm chặt tay của nàng, nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ một loại bí thuật giấu kín mình, Lệ Tinh Hồn không phát hiện được ta, ta theo tới nhìn xem, chỉ cần chuyện không thể làm, ta liền lập tức rời đi, tuyệt sẽ không lấy thân thử hiểm."

	Phương Thanh Trúc trong lòng đại loạn, tim đập như hươu chạy, bị Lâm Tễ Trần nắm lấy tay dáng vẻ, thẹn thùng vô hạn.

	Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Vậy ta cũng cùng đi với ngươi!"

	"Vậy cũng không cần, ngươi đi ngược lại sẽ lại càng dễ bị phát hiện, ta một người đi là được rồi." Lâm Tễ Trần nói.

	Phương Thanh Trúc lại cường ngạnh nói: "Ta nhất định phải đi, đây cũng là ta cá nhân sự tình, ngươi làm gì quản ta?"

	Lâm Tễ Trần nhất thời nghẹn lời, cứ như vậy bị phản đỗi trở về, báo ứng tới quá nhanh đi.

	Gặp nàng thái độ kiên quyết, Lâm Tễ Trần đành phải hiểu chi lấy tình khuyên nói ra: "Phương đạo hữu, ngươi lo lắng ta, ta rất cảm động, cũng thật cao hứng, nhưng là lần này ngươi đi theo ta, ngược lại dễ dàng đem ta bại lộ, đến lúc đó hai chúng ta một cái đều đi không được, chính ta đến liền tốt, nghe lời, ngoan."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần còn đưa tay sờ lên Phương Thanh Trúc đầu.

	Phương Thanh Trúc bị cái này thân mật động tác làm cho không biết làm sao, không có chủ ý.

	Cuối cùng chỉ có thể đáp ứng hắn.

	Nhưng Phương Thanh Trúc lại nói ra: "Ngươi đi có thể, ta tại Lôi Trạch chi địa phía tây biên thuỳ thành nhỏ bên ngoài chờ ngươi ba ngày, trong vòng ba ngày ngươi nếu là không có xuất hiện, ta liền đi vào tìm ngươi."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy cũng chỉ đành gật đầu đồng ý.

	Hai người lúc này chia ra hành động, Phương Thanh Trúc lưu luyến không rời tạm biệt Lâm Tễ Trần, sau đó bay đi.

	Lâm Tễ Trần thì cũng ngự kiếm mà lên, căn cứ vừa rồi Lương Bạch Dạ rời đi phương hướng, bay nhanh mà đi.

	Thế nhưng là Lương Bạch Dạ sớm đã không có nửa điểm bóng dáng, Lâm Tễ Trần chỉ có thể được đầu bốn phía tìm lung tung, cầu nguyện có thể tìm tới.

	Cũng may Phương Thanh Trúc trước khi đi cho Lâm Tễ Trần không ít nàng đan dược, Lâm Tễ Trần dựa vào nàng đan dược một đường lao vùn vụt, ròng rã tìm cả ngày.

	Ngay tại hắn muốn từ bỏ thời điểm, rốt cục phát hiện Vạn Yêu Tông bóng dáng!

	····
Kết chương.