Chương 1433 : "Thiên Độn" Tiến Một Bước Hoàn Thiện.
Thương Hạ ở mới vừa lao ra giới vực khe hở sau khi, cũng đã nhận ra được giới vực khe hở nuốt hấp lực lượng chính đang tại tăng mạnh, mà quay về trào không gian dòng lũ cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt, lại lần nữa đi ngược dòng nước hắn rất nhanh liền nhận ra được tốc độ của chính mình đang bị nhanh chóng trung hoà, mà nuốt hấp lực lượng gây ra không gian dòng lũ về trào lại vẫn cũ lại tiếp tục tăng mạnh.

	Chụp như vậy đi xuống, không chờ Thương Hạ hoàn toàn lao ra Quan Thiên vực ở ngoài, về trào không gian dòng lũ e sợ lại phải đem hắn một lần nữa cuốn vào Quan Thiên vực ở trong.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được chuyển đổi phương hướng, không còn là ngược lại về trào mà lên, mà là hướng về bên hông toàn lực phóng đi.

	Như vậy tuy rằng vẫn cứ sẽ bị về trào không gian dòng lũ cuốn lấy, nhưng ít ra trước tiên phòng ngừa một lần nữa rơi vào giới vực khe hở lại nói.

	Rồi sau đó Thương Hạ thân hình dần dần bắt đầu chịu đến về trào không gian dòng lũ ảnh hưởng càng lúc càng lớn, nhưng hắn lại vẫn cũ kiên trì hướng về cái khác phương hướng độn đi, cho đến cả người thân hình hoàn toàn không bị khống chế, bị không gian loạn lưu cuốn sạch lấy không biết giội rửa đến nơi nào.

	Dù là thần hồn của Thương Hạ ý chí cứng cỏi đến cực hạn, thần ý cảm giác nhạy cảm tới cực điểm, đang bị mãnh liệt không gian dòng lũ mang theo sau khi, từng trận trời đất quay cuồng, từng trận không gian chuyển đổi, từng trận hư không loạn lưu giội rửa phía dưới, hắn dĩ nhiên hoàn toàn là đầu váng mắt hoa, thân hình khó có thể tự kiềm chế, đơn giản chỉ có thể đem toàn bộ lực lượng cùng sự chú ý tập trung ở thân thể bên trên, còn lại cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

	Cũng không biết qua bao lâu, cẩn thủ tâm thần Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được bên ngoài cơ thể không gian dòng lũ chính đang yếu bớt , liên đới thần hồn ý chí đối ngoại cảm giác đều trở nên rõ ràng không ít.

	Thương Hạ thấy thế vội vã bắt đầu thử nghiệm điều chỉnh thân hình, mà cái này hơi động mới nhận ra được trên dưới quanh người không một nơi không cảm thấy đau nhức, cho tới hắn gương mặt đều đi theo vặn vẹo đến cực hạn.

	Phải biết, võ giả thể phách là theo tự thân tu vị tăng lên mà không ngừng bị cường hóa, lấy Thương Hạ trước mắt tu vị cảnh giới cùng Lục hợp nguyên khí đối với hắn thể phách tẩm bổ trình độ đến xem, thân thể độ cường hoành ứng nên là vượt xa cùng cấp cùng phẩm võ giả mới là.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ đang bị không gian dòng lũ mang theo giội rửa phía dưới, vẫn là cảm thấy khó có thể chịu đựng, bởi vậy có thể thấy được hắn lúc trước tao ngộ đến tột cùng có cỡ nào nguy hiểm.

	Lục hợp nguyên khí nhanh chóng ở trong người vận hành đi khắp, giảm bớt trong cơ thể đau nhức, đồng thời cũng lấy nguyên khí tẩm bổ thể phách, giảm bớt thân thể khả năng đụng phải thương thế.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện thương thế cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng, trên thực tế theo trong cơ thể nguyên khí vận chuyển, tình trạng của hắn đã đang nhanh chóng tăng trở lại.

	Ám thở ra một hơi Thương Hạ lúc này mới bắt đầu quan tâm hắn lúc này vị trí, nỗ lực thông qua trên người Quan tinh dẫn đến đại thể định vị số hai sào huyệt bí cảnh đại thể phương vị cùng với lúc này khoảng cách.

	Nhưng mà ở hắn xúc động Quan tinh dẫn một sát na, lúc này mới phát hiện nguyên bản bội đeo ở trên người Quan tinh dẫn đã sớm ở không gian dòng lũ giội rửa xuống hủy hoại, nhưng Thương Hạ lại bất ngờ phát hiện hắn cùng hư không loạn lưu nơi sâu xa nào đó phương vị trong lúc mơ hồ có cảm ứng.

	Là hắn dùng để trấn thủ số hai sào huyệt bí cảnh bộ kia có cao phẩm chiến lực Thân ngoại hóa thân!

	Cứ việc loại cảm ứng này đến lúc liền lúc đứt, nhưng đối với lúc này Thương Hạ mà nói cũng đã đầy đủ hắn tìm đúng phương hướng tiếp tục tiến lên.

	Cùng lúc đó, có thể ở hư không loạn lưu ở trong nhận biết được cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó liên hệ, chuyện này bản thân ý nghĩa liền đã vượt qua cái khác!

	Phải biết, nơi này nhưng là hư không loạn lưu!

	Hiện nay liền muốn xem lúc này hắn cùng số hai sào huyệt bí cảnh trong lúc đó khoảng cách đến tột cùng là gần vẫn là xa.

	Nếu như khoảng cách rất gần cũng còn liền thôi, như lúc này hắn cùng số hai sào huyệt bí cảnh trong lúc đó khoảng cách đủ xa, như vậy hắn cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó cảm ứng mang đến ý nghĩa lại càng lớn!

	Thương Hạ vừa vận luyện từ hư không loạn lưu ở trong rút lấy nguyên khí tiến hành khôi phục, vừa chậm rãi gia tốc hướng về cảm ứng ở trong phương hướng đi tới, đồng thời thầm nghĩ: Hắn cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó có thể ở cách hư không loạn lưu tình huống xuống đều có thể bắt được liên lạc, thứ nhất là bởi vì Thân ngoại hóa thân dĩ nhiên ở trên bản chất không giống với bản nguyên hóa thân, thứ hai liền ứng nên là hắn luyện thành Lục Hợp côn pháp thức thứ sáu "Thiên Độn" duyên cớ!

	Cái này một thức côn pháp bản chất cũng không chỉ là "Mượn vạn vật mà hóa côn thế" đơn giản như vậy, đồng thời còn có thể "Mượn vạn vật mà ẩn côn thế", "Giả vạn vật mà mượn côn thế" . . .

	Đơn giản mà nói, tựa hồ chỉ cần là ở tại "Thiên Độn" một thức phạm vi cảm ứng bên trong, Thương Hạ đều có thể đem tự thân lực lượng cho mượn đi một phần, làm cho một cái nào đó môi giới có thể mượn hàng lâm lực lượng tạm thời có cao phẩm chiến lực!

	Thỉnh thần? Thần đánh. . .

	Trong lúc nhất thời mấy cái ý nghĩ từ đầu óc của hắn ở trong lướt qua, Thương Hạ trên mặt không khỏi hiện ra mấy phần vẻ cổ quái, chiêu thức này "Thiên Độn" cùng côn pháp có quan hệ gì?

	Cùng lúc đó, Thương Hạ vẫn có thể ở tự thân lực lượng hàng lâm ở môi giới trên người thời khắc, đem một tia thần hồn ý chí hàng xuống theo lại đây, sắp giáng lâm môi giới phụ cận đã phát sinh tất cả thu hết ở đáy mắt.

	Ở quá trình này ở trong, mặc dù là môi giới mượn hắn hàng lâm lực lượng cuối cùng thất bại, lực lượng cũng bị đánh tan, nhưng cũng sẽ không tổn thương Thương Hạ tự thân căn cơ, nhiều nhất chỉ là tiêu tốn một quãng thời gian đem trong cơ thể tiêu hao nguyên khí bổ sung trở về chính là.

	Thương Hạ ở hư không loạn lưu ở trong đi xuyên quá trình ở trong, vẫn thử nghiệm đem một tia thần hồn ý chí hàng lâm ở Thân ngoại hóa thân trên người , nhưng đáng tiếc nhưng bởi vì lẫn nhau cảm ứng vốn là có chút mơ hồ không rõ mà không cách nào thành công.

	Nhưng trông như vẻn vẹn là đạt được cùng môi giới trong lúc đó cảm ứng còn chưa đủ, Bản tôn chân thân vẫn cần cùng môi giới trong lúc đó khoảng cách duy trì ở nhất định bên trong phạm vi.

	Cái này vẫn là một mặt khác môi giới chính là Thương Hạ tự thân Thân ngoại hóa thân tình huống xuống, nếu là đổi thành cái khác bình thường môi giới, thí dụ như nói võ phù, tinh ngọc loại hình, e sợ bị quấy rầy độ khả thi càng to lớn hơn, có thể phát huy tác dụng khoảng cách cũng sẽ trở nên càng gần.

	Cũng không biết Thương Hạ ở hư không loạn lưu ở trong đi xuyên bao lâu, bỗng nhiên trong lúc nhất thời hắn cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó cảm ứng trở nên ngưng tụ, hắn liền trực tiếp đạt được Thân ngoại hóa thân tầm nhìn.

	Tuy nhiên làm vì Thân ngoại hóa thân trong cơ thể vốn là còn có hắn một tia thần hồn ý chí, trước là bởi vì hư không loạn lưu quấy rầy làm cho hắn chỉ có thể mơ hồ nhận biết được Thân ngoại hóa thân tồn tại, nhưng không cách nào thu được cùng Thân ngoại hóa thân bên trong một tia thần hồn ý chí liên hệ, mà Thương Hạ nhiều lần thử nghiệm hàng lâm một tia thần hồn ý chí cũng gần gần chỉ là tiến một bước quen thuộc cùng hoàn thiện "Thiên Độn" cái này một thức côn pháp mà thôi.

	Lúc này Thân ngoại hóa thân chính vị tại số hai sào huyệt bí cảnh cửa ra vào bình đài trên, phóng tầm mắt tới trước mắt hư không loạn lưu, mà trên thực tế nó phóng tầm mắt tới phương hướng chính là Thương Hạ từ hư không loạn lưu ở trong chạy tới vị trí.

	Bất quá Thương Hạ mượn Thân ngoại hóa thân rất nhanh liền đem sự chú ý đặt ở một chuyện khác phía trên.

	Lúc này ở số hai sào huyệt bí cảnh ở ngoài, mấy chiếc đến từ Nguyên Hưng giới lớn cỡ trung tinh thuyền chính bỏ neo ở nơi đó, một tràng Linh Phong giới cùng Nguyên Hưng giới trong lúc đó mậu dịch đang tiến hành.

	Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến nguyên bản có cao phẩm chiến lực Thân ngoại hóa thân, lúc này lại đem khí cơ áp chế ở nhị phẩm.

	Nói cách khác, từ Khấu Trùng Tuyết trở về Linh Phong giới sau khi, từ mặt ngoài trên xem, số hai sào huyệt bí cảnh ở trong đã lại lần nữa không có cao phẩm chân nhân tọa trấn trong đó.

	Chỉ là một cái nhị phẩm. . .

	Thân ngoại hóa thân lẽ nào đây là đang cố ý câu cá?

	Động tác này tựa hồ có chút lỗ mãng chứ?

	Thương Hạ âm thầm cô một tiếng, lại lần nữa đem sự chú ý đặt ở Nguyên Hưng giới đến mấy chiếc tinh thuyền bên trên, lúc này mới phát hiện một lớn ba trung bốn chiếc tinh thuyền bên trên chỉ có một cái Nguyên Hưng giới Lục giai chân nhân tọa trấn, nhìn qua cũng như là một nhánh bình thường mà lại có thành ý đội buôn.

	Hơn nữa thông qua Thân ngoại hóa thân Thương Hạ cũng đã hiểu rõ đến, cái này một nhánh Nguyên Hưng giới đội buôn tuy rằng khởi nguồn phức tạp, nhưng đại thể vẫn là lấy Thần triều, Thanh Linh cung hai đại thế lực làm chủ, trong đó vị kia mặt ngoài trên chỉ có một cái Lục giai chân nhân chính là đến từ chính Thần triều.
Kết chương.