Chương 3021: Xin gọi ta Lý thập ức
 
 	Khê Hoàng mở miệng báo giá, thoáng cái toàn bộ phòng đấu giá lộ ra yên tĩnh, thậm chí có không ít người đều nín thở, nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhìn Lý Thất Dạ rồi, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ sẽ như thế nào cử động.
 
 	Dù sao, hiện tại tới đấu giá chính là Kim Quang thượng sư thê tử, một đời vô địch thủy tổ thê tử, thân phận như vậy địa vị, hạng gì vô song, hạng gì trác tuyệt.
 
 	Ở thời điểm này, tại rất nhiều người xem ra, nếu như nhận lẫn nhau mà nói, liền buông tha đấu giá, không cần phải cùng Khê Hoàng gây khó dễ, cũng không có tất yếu cùng một đời vô địch thủy tổ kết thù kết oán.
 
 	Ai cũng biết, nếu như ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vứt bỏ đấu giá, nhận thua chịu thua, ai cũng có thể nhìn ra được, đây là cho Khê Hoàng tình cảm, đây là hướng Khê Hoàng lấy lòng, cũng là hướng Kim Quang thượng sư lấy lòng, dạng này một cái thuận nước đẩy thuyền nhân tình, có thể nói có thể làm được rất đẹp.
 
 	Hơn nữa, nếu như tại nơi này trong lúc mấu chốt vứt bỏ đấu giá, bất luận là ai, cũng sẽ không đi cười nhạo, dù sao, có thể cùng thủy tổ vợ với tư cách đối thủ, cái kia đã là một loại vinh hạnh rồi, coi như là vứt bỏ rồi, cũng không có cái gì ghê gớm sự tình.
 
 	"Không cần phải dây dưa tiếp nha." Ở thời điểm này, có một ít hảo tâm đại nhân vật đều nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.
 
 	Bởi vì ai cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ cái tên điên này căn bản cũng không thiếu tiền, cũng ý nghĩa hắn không thiếu bảo vật, hắn ra tay đấu giá cái thanh này thủy tổ chi kiếm, đơn giản là cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu gây khó dễ.
 
 	Hiện tại Khê Hoàng đều ra mặt, cũng nên buông tay thời điểm rồi, cũng nên nhường dạng này phong ba lắng lại ra rồi, bán Khê Hoàng một cái nhân tình.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, hảo tâm đại nhân vật cũng như nơi đây nhẹ giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người muốn biết Lý thập ức cái tên điên này sẽ làm ra như thế nào lựa chọn.
 
 	"Khê Hoàng bệ hạ ra 110 triệu ——" ở thời điểm này, nữ đấu giá sư cũng vũ mị cười cười, làn thu thuỷ đồng dạng tú mục nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý công tử, đằng sau còn có thứ càng tốt, chờ mong Lý công tử xuất thủ lần nữa."
 
 	Nữ đấu giá sư cái kia có thể chảy ra nước dịu dàng làn thu thuỷ, cái móc nhân hồn phách, vũ mị thanh âm ôn nhu, đó cũng là khiến người xương cốt đều mềm mại.
 
 	Nữ đấu giá sư phía sau một câu, đó cũng không phải thuận miệng nói ra được, lời này mười phần có chiều sâu, nàng ý tại ngôn ngoại cũng là rất rõ ràng, nàng cũng hy vọng Lý Thất Dạ vứt bỏ đấu giá.
 
 	Đương nhiên, đứng tại hội đấu giá góc độ, có tiền đương nhiên muốn buôn bán lời, chỉ có điều, như Lý Thất Dạ loại này hào ném mười ức Thiên cấp hào khách, nữ đấu giá sư cũng hiểu được Lý Thất Dạ không cần phải cùng Khê Hoàng kết thù kết oán, cho nên nàng nói lời này, là vì Lý Thất Dạ tốt.
 
 	"Có thứ tốt, ta tự nhiên sẽ ra tay." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay bắt rất nhiều rất nhiều thẻ đánh bạc, nói ra: "Tiểu cô nương thanh âm êm tai, người cũng nhu thuận, ta thích, cầm lấy đi mua đường kẹo ăn."
 
 	"Rầm, rầm, rầm" thanh âm vang lên, đại lượng thẻ đánh bạc trút xuống, đều muốn đem nữ đấu giá sư bao phủ lại.
 
 	"Ta thao, mấy ngàn vạn đi." Chứng kiến cái này đại lượng thẻ đánh bạc muốn đem đấu giá sư bao phủ, lúc này khiến người xem đến trợn tròn mắt, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại.
 
 	Những trù mã này tại Kiêu Hoành thương hội đều thông dụng, mà Kiêu Hoành thương hội xỏ xuyên qua Tam Tiên giới, vậy thì ý nghĩa, những trù mã này tựu là một loại tiền tệ.
 
 	Có người đánh giá một chút, nhiều như vậy thẻ đánh bạc ít nhất đáng giá mấy ngàn vạn!
 
 	Tiện tay khen thưởng nữ đấu giá sư, tựu là mấy ngàn vạn, lúc này đem người ở chỗ này đều thấy choáng, lại hào, lại phá sản, đều không có người có thể so sánh mà được rồi, coi như là ở đây giàu có nhất cường đại nhất Chân Đế, đều không có dạng này số lượng.
 
 	Nữ đấu giá sư ngốc như gà gỗ, quản chi nàng tại phòng đấu giá lại làm mười năm, không, vài thập niên, đều không kiếm được kinh thiên như vậy thu nhập, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay một cái khen thưởng, đây chẳng qua là nhường nàng mua đường kẹo tiền, vậy cũng là mấy ngàn vạn, dạng này khen thưởng, cái kia đều thoáng cái đem nữ đấu giá sư dọa sợ.
 
 	"Đa tạ công tử gia ban thưởng." Phục hồi tinh thần lại thời điểm, nữ đấu giá sư dịu dàng cúi đầu, vẫn là mất lễ phép.
 
 	"Mười ức ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ phát phong khinh vân đạm, nhàn rỗi tự tại, rất nhẹ nhàng hộc ra một cái như vậy con số.
 
 	"Mười ức ——" nghe được câu này, thoáng cái, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó xôn xao.
 
 	"Má ơi, lại là mười ức, đây là cái thứ hai mười ức rồi, đây là điên rồi, dùng tiền đều có thể đập chết người rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ phòng đấu giá tất cả mọi người đều nhìn phía Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này đây, Lý Thất Dạ không những không hề từ bỏ cạnh tranh, hơn nữa, mới mở miệng, liền bão tố đến mười ức, thoáng cái, sẽ đem Khê Hoàng chỗ báo giá cả cho rút đi về rồi.
 
 	"Móa, cái này điên rồi sao? Đây không phải bình thường chân thạch, đây chính là thủy tổ chân thạch nha." Có người không khỏi kêu rên một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người ngốc như gà gỗ, có người thất thần, thì thào nói: "Mười ức, thủy tổ chân thạch, điên rồi!"
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm thấy, đây là điên rồi, mười ức, mua cái thanh này thủy tổ chi kiếm , bất kỳ người nào đều cảm thấy, cái giá tiền này không đáng, dù sao, thủy tổ chân thạch, cũng giống vậy là như vậy hiếm có.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền ném ra mười ức, đây là điên cuồng cỡ nào sự tình.
 
 	Mười ức thủy tổ chân thạch, quản chi là vạn thống cấp bậc đấy, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, đều không có mấy cái đạo thống có thể lấy ra được, coi như là lấy ra được, đó cũng là mười phần không dễ dàng, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một bút thập phần khổng lồ số lượng.
 
 	Ngoại trừ thủy tổ bọn hắn bên ngoài, những người khác muốn cầm ra khổng lồ như vậy con số, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	"Mười ức ——" nghe được Lý Thất Dạ dạng này báo giá, nữ đấu giá sư nắm chày gỗ tay cũng không khỏi run run một chút, đều thiếu chút nữa không thể cầm chặt.
 
 	Tuy nhiên nàng là gặp qua rất nhiều tuyệt bút giao dịch, nhưng là, hiện tại cái này mười ức đập phá đi ra, đối với nàng mà nói, vẫn là cực kỳ chấn động.
 
 	"Mười ức, lần thứ nhất ——" lúc này nữ đấu giá sư đều chỉ có thể dùng hai tay cầm chày gỗ, nàng đều khẩn trương đến có chút cầm không được chày gỗ rồi, tại lúc này đại thủ bút phía dưới, nàng hai chân đều không tự chủ đánh xuống run rẩy, dạng này số lượng, đích đích xác xác là đem nàng cho chấn động.
 
 	"... Mười ức, lần thứ ba!" Cuối cùng, nữ đấu giá sư một chùy đã định, trận này giao dịch bụi hồn kết thúc, cái thanh này thủy tổ chi kiếm, về Lý Thất Dạ hết thảy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ phòng đấu giá, lộ ra yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, kiến thức rộng rãi nữ đấu giá sư thả ra trong tay chày gỗ thời điểm, nàng hai tay y nguyên run rẩy, nàng vẫn không có thể theo như vậy trong rung động phục hồi tinh thần lại.
 
 	Chứng kiến thanh kiếm này đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng đều không từ cái run rẩy, nàng cũng không phải bị Lý Thất Dạ bàn tay to kia bút rung động được run, mà là phẫn nộ run rẩy.
 
 	Nàng Phi Kiếm Thiên Kiêu, chính là thiên chi kiêu nữ, thượng thiên sủng nhi, hạng gì cao quý, hạng gì cao cao tại thượng, nhưng mà, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ dùng tràn ngập hơi tiền vị mười ức hung hăng đánh mặt rồi, cái này mười ức hung hăng quất vào trên mặt của nàng, nàng liền chống cự năng lực đều không có.
 
 	Dạng này nhục nhã, so dùng thực lực đánh bại nàng, còn muốn cho nàng khó xử!
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, Lý Thất Dạ cái này mười ức ném ra đến, không chỉ là hung hăng quất vào Phi Kiếm Thiên Kiêu trên mặt, cũng là đánh Khê Hoàng mặt, cũng là đánh Kim Quang thượng sư mặt.
 
 	"Tiên sinh, thủ bút thật lớn, tại hạ cảm thấy không bằng ...." Lúc này Khê Hoàng thanh âm từ phía trên truyền xuống, mười phần cảm khái.
 
 	"Tiền tiêu vặt mà thôi, chưa đủ thành đạo." Lý Thất Dạ hời hợt.
 
 	Mà bên trên Khê Hoàng, cũng chỉ có thở dài một tiếng, không nói gì nữa, cũng không có sinh khí, ngữ khí lộ ra bình thản, so về Phi Kiếm Thiên Kiêu đến, cái kia không biết cao hơn bao nhiêu cấp độ.
 
 	Tất cả mọi người ở đây đều cười khổ một cái, dáng tươi cười cũng không khỏi lộ ra đặc biệt vô lực.
 
 	Mười ức, đây chẳng qua là tiền tiêu vặt mà thôi, như vậy, chỉ sợ là ở đây tất cả mọi người nghe được kiêu ngạo nhất, bá đạo nhất lời nói.
 
 	Đây cũng không phải là mười ức bình thường chân thạch, mà là mười ức thủy tổ chân thạch, đừng nói là người, toàn bộ đạo thống, có thể lấy ra được mười ức đấy, vậy cũng không có mấy người.
 
 	Khổng lồ như vậy không gì sánh được số lượng, đến Lý thập ức trong miệng, vậy chỉ bất quá là tiền tiêu vặt, dạng này khẩu khí, bực nào bá đạo, mọi người có thể tưởng tượng một chút, ngoại trừ thủy tổ, chỉ sợ không ai có thể nói được ra nói như vậy rồi.
 
 	Ở thời điểm này, không có bất kỳ người nào cảm thấy lời này là khoác lác, tất cả mọi người đều cảm thấy, lời này còn nói được có chút khiêm tốn rồi, dù sao, Lý thập ức thủ bút, tất cả mọi người đã thấy qua.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm thấy thán phục, ngoại trừ một cái "Phục" chữ, rốt cuộc nghĩ không ra chữ thứ hai đến rồi.
 
 	"Ai, đại ca hào, không phải tiểu đệ có thể tưởng tượng." Đường Bôn đều một bộ đầu rạp xuống đất dáng dấp, nói ra: "Tiểu đệ điểm ấy gia tài, cùng đại ca cùng so sánh, vậy chỉ bất quá là trong sơn thôn tới đồ nhà quê mà thôi, đại ca mới là đứng ở nơi này thế giới đỉnh phong đại hào, bị tiểu đệ cúi đầu." Nói xong, thật sự hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.
 
 	Đường Bôn như vậy phú nhị đại cách làm, để tại đây một số người dở khóc dở cười, đúng lúc này, Đường Bôn ngược lại thắng được không ít người hảo cảm.
 
 	Tuy nhiên Đường Bôn cái này phú nhị đại một bộ nhà giàu mới nổi dáng dấp, nhưng, có đôi khi, cũng làm cho người cảm thấy hắn cái này nhà giàu mới nổi, vẫn có chút dễ thương đấy.
 
 	"Lý thập ức, danh bất hư truyền." Ở thời điểm này, mọi người chỉ có như vậy sợ hãi than, tất cả mọi người đều cảm thấy "Lý thập ức" dạng này một cái xưng hô, đó thật là rất thích hợp Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Ở giữa sân, chỉ có sắc mặt khó coi nhất đúng là Phi Kiếm Thiên Kiêu, nàng hận hận trừng Lý Thất Dạ liếc, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý, thậm chí trong ánh mắt có sát ý!
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế dùng tiền tài nhục nhã, đối với Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói, nàng tuyệt đối là nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	Thủy tổ chi kiếm sau khi chấm dứt, hội đấu giá lại đẩy ra vài món thủy tổ cấp đồ vật, có bảo điển, có thánh vật, cũng có kỳ trân... Đó là để tại đây tất cả mọi người mở rộng tầm mắt rồi.
 
 	Cái này vài món thủy tổ cấp đồ vật, đó cũng là đấu giá mười phần lửa nóng, đang đấu giá trong quá trình, đối với cái này vài món vật phẩm đấu giá nguyện nhất định phải có người mua, vậy cũng là hãi hùng khiếp vía, bởi vì bọn hắn đều sợ hãi Lý thập ức cái tên điên này đột nhiên đối với cái này vài món vật phẩm đấu giá cảm thấy hứng thú.
 
 	Nếu như Lý thập ức đều đối với cái này vài món vật phẩm đấu giá cảm thấy hứng thú mà nói, tất cả mọi người không cần cùng hắn cãi.
 
 	May mắn là, cái này vài món vật phẩm đấu giá tuy nhiên cạnh tranh mười phần kịch liệt, nhưng là, Lý Thất Dạ xem đều không xem thêm liếc, rõ ràng đối với cái này vài kiện đồ vật không có hứng thú.
Kết chương.