Chương 455 : Thông qua tuyển chọn!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc.

	Cái này la lên thanh âm, thực tế là vô cùng rõ nét, mà thanh âm bên trong chỗ bao hàm cảm xúc, cũng truyền lại phải cực kỳ tinh tế.

	Cho nên, tôn kia Thần khí la lên là nhà mình Đội trưởng?

	Nhà mình Đội trưởng cùng tôn kia Thần khí, như thế nào quan hệ? Không, là như thế nào quan hệ thân mật?

	Bởi vì tinh thần cầu nối nguyên nhân, chấn kinh, nghi ngờ cảm xúc vào lúc này không ngừng hướng Karen tuôn ra tới, hắn có thể cảm thấy được đồng đội mình trong đầu bị lấp đầy dấu chấm hỏi.

	Kỳ thật, Karen chính mình cũng là kinh ngạc, hắn thật không ngờ tới cuối cùng này một vòng ra sân, thế mà là Lacks đồng tệ, cũng chính là Loya.

	Phía trước mấy vòng bên trong, chính mình càng cẩn thận từng li từng tí trù tính chung lấy duy trì toàn bộ đội trạng thái tới ứng đối một cửa cuối cùng.

	"Karen ca ca . . . Karen ca ca . . ."

	Loya kêu gọi vẫn còn tiếp tục, hai viên cổ phác đồng tệ hư ảnh, theo trong cái khe xuất hiện.

	Cực kỳ hiển nhiên, với tư cách Khí linh, Loya cũng nắm giữ cái này viên thứ hai đồng tệ.

	Karen mở miệng nói: "Trước đó ta chỗ Trật Tự Chi Tiên tiểu đội có một lần nhiệm vụ, dính đến Lacks đồng tệ ô nhiễm, tiểu đội chúng ta thành công giải quyết một vấn đề này, đồng thời lên nộp một cái Lacks đồng tệ.

	Lúc ấy là ta Đội trưởng nhường ta tự tay đưa nó nộp lên, cho nên ta cùng nó miễn cưỡng tính là nhận biết, bởi vì có tầng này quan hệ tại, cho nên nó cho chúng ta tiểu đội lưu một chút thể diện, bất quá cũng liền đến nơi đây, đại gia không muốn buông lỏng đề phòng."

	Miễn cưỡng tính là nhận biết?

	Tiểu đội tất cả mọi người nhai nuốt lấy cái này hình dung.

	Tiếp đó, Karen thông qua tinh thần cầu nối tiếp thu được một đống lớn "Hoài nghi" "Không tin" cảm xúc truyền lại.

	"Thật chỉ là kia một chút quan hệ, có chút Thần khí Khí linh, kỳ thật rất hiền lành, ví dụ như nàng."

	Đám người nhìn một chút sát vách đệ nhất tiểu đội cùng đệ thất tiểu đội từng cái khóc nức nở thê thảm dáng vẻ;

	Thiện lương?

	Lập tức, lại là một đống lớn mãnh liệt hơn "Hoài nghi" "Không tin" cảm xúc hướng Karen tuôn ra tới.

	Karen ở trong lòng thở dài, hắn không biết chủ sự phương cùng với phía trên quan sát trận này tuyển chọn người có hay không nhìn ra manh mối gì, nhưng mình thủ hạ những đội viên này, đã rõ ràng phát giác được không thích hợp.

	Còn tốt, Karen có lên nộp Lacks đồng tệ kinh lịch, cái này khẳng định ghi lại trong danh sách, cho nên có thể giải thích đi qua.

	Đến nỗi nói là cái gì chỉ là cùng Thần khí ngắn ngủi tiếp xúc, cũng liền một cái nộp lên quá trình, liền có thể nhường Thần khí đối ngươi đặc biệt không tầm thường, cái này ngược lại không tính là gì sự tình, thậm chí không cần giải thích.

	Bởi vì chính mình đã biểu lộ ra chính mình ưu tú, mà Thần giáo lịch sử bên trên, không thiếu ưu tú người trẻ tuổi cùng những cái kia Thần tích, Thần Thú thậm chí là cùng Thần xuất hiện siêu việt cái khác người cấp độ càng sâu cộng minh.

	Chính mình chỉ là cùng cái này Thần khí có cộng minh mà thôi, một cái chân chính ưu tú người trẻ tuổi, trên thân không phát sinh điểm vượt qua thường nhân tưởng tượng sự tình, đây mới gọi là thật kỳ quái.

	Bất quá, vì phòng ngừa sự tình khuếch đại, cũng vì giải trừ thủ hạ mình các đội viên nghi hoặc, để bọn hắn não bổ phát tán đừng quá mức độ, Karen giơ tay lên, trước chặt đứt chính mình cùng tinh thần cầu nối ở giữa liên hệ.

	Tiếp đó ở trong lòng hô:

	"Loya."

	"Hắc hắc . . . Karen ca ca . . . Ngươi tốt lắm . . ."

	"Cho ta thủ hạ tới chút bão táp tinh thần."

	"Tốt . . . Karen ca ca . . ."

	"A! ! !"

	"A! ! !"

	Sau một khắc, Barthes, Ventura, Ashley, Blanche cùng với Mars, năm người toàn bộ che lấy đau đầu khổ mà ngồi xổm trên mặt đất.

	Lúc trước gió êm sóng lặng, vào lúc này hóa thành kinh đào hải lãng, cho vốn là trận địa sẵn sàng đám người, đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nhìn đến thủ hạ các đội viên từng cái thống khổ dáng vẻ, Karen cực kỳ đau lòng.

	Tiếp đó hắn cũng ngồi xổm người xuống, dứt khoát ngồi xuống, bàn tay phải chống đỡ lấy trán của mình, giả vờ như chính mình cũng rất thống khổ bộ dạng.

	Mặc dù mình không có kêu đi ra, nhưng với tư cách Đội trưởng, năng lực chống cự mạnh một chút, không có thống khổ kêu to đi ra, cái này cũng bình thường.

	Ba cái kết giới bên trong, Lacks đồng tệ phát ra màu đồng cổ quang mang, đem kết giới bên trong toàn bộ bao quát đi vào, này bằng với là tại kết giới trong trận pháp, lại lún vào một cái thuộc về mình kết giới.

	Ở trong kết giới này, bên ngoài nhìn đến, là Loya muốn để bọn hắn nhìn đến.

	Đương nhiên, những cái kia chân chính cao tầng tồn tại, là có thể xuyên thấu tầng này ngăn trở nhìn thấy bị ẩn nấp chân thực, nhưng vấn đề là, bản thân bọn họ cũng không tại nơi này, hiện tại nhìn là hình chiếu.

	Loya xuất hiện tại Karen trước người, nàng xuyên vẫn là quán cà phê người phục vụ dùng, là ngày đó Karen trên thân ăn mặc.

	"Karen ca ca, ngươi biết không, ta lúc trước còn đang suy nghĩ, nếu đây là một trận Trật Tự Thần giáo tuyển chọn ưu tú người trẻ tuổi thí luyện, ta đây có thể hay không nhìn đến ngươi a? Ta tin tưởng ngươi khẳng định là ưu tú nhất, nhưng ta lo lắng, lo lắng Trật Tự Thần giáo sẽ mắt mù."

	Karen ngẩng đầu, nhìn lấy Loya.

	"Karen ca ca yên tâm đi, bọn hắn không nhìn thấy ta, cũng nghe không đến ta nói chuyện, bên ngoài, cũng không nhìn thấy, a, ngươi ở chung quanh những này cá nhân trong mắt, hiện tại vẫn như cũ duy trì thống khổ tư thế ngồi."

	"Loya, ta thật không nghĩ tới có thể tại nơi này nhìn đến ngươi."

	"Karen ca ca không thể như lần trước như thế mang theo mặt nạ màu bạc tới Phong cấm không gian nhìn ta a? A, là, lần trước tựa như là bởi vì Karen ca ca cầm khác một viên đồng tệ quan hệ.

	Bất quá, cũng không phải không có cách nào, tại Phong cấm không gian bên trong, chúng ta Khí linh mỗi ngày đều có thể bị tẩm bổ, ta bởi vì tuổi tác còn nhỏ, cho nên khoảng thời gian này lực lượng tăng trưởng phải tương đối nhanh.

	Cho nên, ta bây giờ có thể cảm ứng được một chút trước kia không phát hiện được đồ vật, ví dụ như, có một viên đồng tệ khoảng cách Wien không phải rất xa biển bên trong, tựa như là chìm tại đáy biển.

	Cái này cảm ứng ta không có báo cáo đâu, chính là nghĩ đến về sau tìm cơ hội vụng trộm nói cho Karen ca ca ngươi.

	Karen ca ca có thể đi đem viên kia đồng tệ tìm đến, nhớ kỹ muốn lén lén lút lút nha, tìm tới cái này mai đồng tệ, không nộp lên, chính mình lưu lấy, về sau liền có thể thông qua nó tới nhìn ta."

	"Tốt, đem vị trí nói cho ta."

	Loya vươn tay, đem lòng bàn tay dán tại Karen cái trán vị trí, lúc này, một tọa độ truyền tới, tại Wien Tây Nam hải vực.

	"Khả năng không phải rất dễ tìm, Karen ca ca muốn hao chút tâm tư."

	"Chờ ta làm xong chuyện kế tiếp, ta sẽ tổ chức nhân thủ đi tìm nó."

	"Ân đâu, hì hì."

	Loya rất vui vẻ, nàng cực kỳ ngây thơ, cũng cực kỳ khả ái, nhưng nàng không phải một trương giấy trắng, là một loại theo mực đen nước bên trong tiêm nhiễm đi ra thuần túy.

	Cùng nàng chung sống, là không thể đem nàng coi như dễ lừa gạt tiểu cô nương, trước một cái làm như thế Zikh Thuật Pháp quan, đã bị ép chết.

	"Karen ca ca, ta cho ngươi biết, Phong cấm không gian bên trong có cái dựng thẳng Cầm tỷ tỷ một mực cực kỳ chiếu cố ta, còn có rất nhiều chơi vui gia hỏa, về sau ngươi nếu có thể thường tới, ta giới thiệu ngươi cho chúng nó nhận biết."

	"Tốt."

	"A, vậy kế tiếp đâu?" Loya chỉ chỉ hai bên, cũng chính là đệ nhất tiểu đội cùng đệ thất tiểu đội, "Karen ca ca, ngươi muốn cho cái nào đội tấn cấp a?"

	Ân?

	Để ta tới quyết định a?

	"Vẫn là dựa theo ngươi tiết tấu tới a, ba người chúng ta tiểu đội, đánh đồng mà cùng đi."

	"Như vậy a, ta còn tưởng rằng Karen ca ca có thể giúp ta làm ra lựa chọn đâu."

	"Cho bọn hắn một cái công bằng cơ hội a, cũng cho tiểu đội của ta đồng dạng cơ hội rèn luyện, đương nhiên, là tại xác thực bảo đảm tiểu đội của ta có thể tấn cấp tiền đề bên dưới.

	Ta muốn công bằng, lại không nghĩ chính mình thua, vất vả ngươi, thỏa mãn thoáng cái phần của ta muốn đạo đức bên trên thoải mái lại muốn lợi tức bên trên xác thực bảo đảm vô sỉ."

	"Hắc hắc, ta hiểu. Kỳ thật, Karen ca ca, các ngươi tiểu đội, có ngươi, lúc đầu liền không khả năng thua."

	"Cám ơn ngươi, Loya."

	"Ngươi không cần cùng ta như vậy khách khí, thật, Karen ca ca. Cái kia, những này, đều là thủ hạ của ngươi a?"

	"Đúng vậy, là ta tại trận này tuyển chọn bên trong tuyển nhận đồng đội, ta chính là đội trưởng của bọn họ."

	"Tốt, ta đã biết, ta đây liền bắt đầu công tác, đúng rồi, Karen ca ca, ngươi phải cố gắng lên a, sớm một chút đem ta hối đoái đi ra."

	"Ta biết, bất quá, cái này cần thời gian."

	"Ta tin tưởng Karen ca ca ngươi có thể, thời gian không cần phải gấp, tại Phong cấm không gian bên trong, mấy ngàn tuổi gia hỏa vẫn còn con nít."

	Loya thân hình tan biến, trở về đồng tệ.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.