Chương 2416 : Song hỷ lâm môn.
Xuân đi thu đến, 60 năm thời gian, qua rất nhanh đi. 

Thanh Liên đảo, đang lúc hoàng hôn, ánh nắng chiều ánh mắt xéo qua nghiêng chiếu vào trên mặt biển, sóng ánh sáng lăn tăn, gió biển từng trận. 

Một đội Vương gia đệ tử đang tại khống chế linh cầm tuần tra, cầm đầu chính là một gã ngũ quan kiên nghị kim sam thanh niên. 

Vương Lương Thần, Nguyên Anh trung kỳ, hắn là Vương Mạnh Bân hậu nhân, phụ trách dẫn đội tuần tra. 

Từ khi Kim Bằng nhất tộc bại lui sau, cái này một mảnh hải vực đẳng cấp cao yêu thú đều thiếu đi rất nhiều, tuần tra không nhiều lắm nguy hiểm. 

Thời gian một chút đi qua, sắc trời chậm rãi tối xuống. 

Tiếp qua một chén trà thời gian, bọn hắn có thể thay ca. 

Một đạo hồng quang từ đằng xa phía chân trời bay tới, tốc độ rất nhanh. 

"Có người tới, đều giữ vững tinh thần đến. " 

Vương Lương Thần phân phó nói, ngừng lại. 

Cũng không lâu lắm, ánh sáng màu đỏ cũng ngừng lại, rõ ràng là một gã ngũ quan anh tuấn hồng sam thanh niên, thần sắc của hắn kích động, phảng phất thấy được thân nhân của mình giống nhau. 

"Phía trước là Thanh Liên đảo, người rảnh rỗi dừng lại. " 

Vương Lương Thần khách khí nói. 

"Tại hạ Vương Tông Vân, ta là theo hạ giới phi thăng, làm phiền thông báo một tiếng. " 

Hồng sam thanh niên truyền âm nói ra. 

Hắn đúng là Vương Tông Vân, có Phi Linh đại trận, hắn tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ, liền khởi động Phi Linh đại trận, thuận lợi xuất hiện ở Huyền Quang đảo, trông coi thăng linh đài Liễu Thanh Vân biết được hắn là Vương gia đệ tử, nhiệt tâm cho hắn hải đồ, lại để cho chính hắn tiến về trước Thanh Liên đảo. 

Lúc trước Vương Trường Sinh phản hồi Huyền Dương giới thời điểm, Vương Tông Vân chính là Hóa Thần sơ kỳ, đi qua gần ngàn năm, hắn thuận lợi tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ, thọ nguyên cũng còn thừa không nhiều lắm. 

"Theo hạ giới phi thăng ? Ta lập tức thông truyền, chờ một chốc một lát. " 

Vương Lương Thần vội vàng lấy ra đưa tin bàn, liên hệ tộc lão. 

"Các ngươi tiếp tục tuần tra, tiền bối đi theo ta. " 

Vương Lương Thần cùng tộc nhân dặn dò một tiếng, mang theo Vương Tông Vân hướng phía Thanh Liên đảo bay đi, hắn còn không có xác định thân phận của đối phương, chỉ có thể lấy tiền bối tương xứng. 

Gần nửa canh giờ sau, Vương Lương Thần mang theo Vương Tông Vân phản hồi Thanh Liên đảo, cái lúc này, sắc trời triệt để tối xuống, đảo bên trên đèn đuốc sáng trưng. 

Phạm vi mấy trăm dặm linh khí phảng phất đã bị chỉ dẫn bình thường, hướng phía cái nào đó địa phương bay đi. 

Một cái cực lớn linh khí vòng xoáy xuất hiện ở một cái trên sơn cốc không, một đạo ánh sáng màu vàng theo trong cốc bay ra, hóa thành một cái hoàng mông mông chuột mập hư ảnh, tản mát ra bễ nghễ Bát Hoang khí tức. 

Thấy như vậy một màn, Vương Tông Vân ngây ngẩn cả người. 

Huyền Dương giới linh thú đều lợi hại như vậy sao? Cũng không biết là ai chăn nuôi linh thú. 

Làm cho người ta chấn động một màn xuất hiện, chuột mập hư ảnh phát ra một tiếng quái dị tiếng gào thét, mở ra miệng lớn dính máu, phun ra một cổ hoàng mông mông hào quang, bao lại linh khí vòng xoáy, đem cuốn vào trong miệng không thấy. 

Vương Lương Thần tựa hồ phát giác được cái gì, tay áo run lên, một cái toàn thân màu vàng tiểu chuột theo ống tay áo của hắn leo ra, Tầm Bảo thử, am hiểu tìm kiếm thiên tài địa bảo. 

Màu vàng tiểu chuột thân thể run rẩy lên, tựa hồ gặp cái gì kinh khủng thứ đồ vật. 

Chuột mập hư ảnh lập tức linh quang đại phóng, sau đó hóa thành điểm một chút linh quang biến mất không thấy. 

Không trung truyền đến đinh tai nhức óc sấm sét âm thanh, đảo bên trên bỗng nhiên nổi lên từng đợt cuồng phong, như là tháng sáu ngày nóng, một hồi mưa rào tầm tã tùy thời muốn hàng lâm. 

Một đoàn cực lớn mây đen bỗng nhiên xuất hiện ở trên sơn cốc không, mây đen như là cởi cương liệt mã bình thường tại trong hư không chạy băng băng, vô số màu bạc hồ quang điện hiện lên, sấm sét vang dội, lôi xà cuồng vũ. 

"Lương Thần, mau dẫn Tông Vân tới đây phòng nghị sự. " 

Một đạo uy nghiêm thanh âm cô gái tại Vương Lương Thần vang lên bên tai. 

Vương Lương Thần lúc này mới kịp phản ứng, mang theo Vương Tông Vân tiến về trước phòng nghị sự, Tôn Nguyệt Kiều đã đợi đợi đã lâu. 

Vương Thanh Thành đang tại bế quan trùng kích Luyện Hư kỳ, Tôn Nguyệt Kiều phụ trách quản lý tộc vụ. 

"Lương Thần, ngươi xuống dưới mau lên! " 

Tôn Nguyệt Kiều phất phất tay, phân phó nói. 

Vương Lương Thần lên tiếng, quay người đã đi ra. 

Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh đứng ở một tòa màu xanh đình đá bên trong, ngóng về nơi xa xăm lôi vân, thần sắc kích động. 

"Thôn Thiên Thần quang! Nó thật sự kế thừa Thôn Thiên thử huyết mạch! " 

Vương Trường Sinh tự nhủ, Song Đồng thử theo một cái bình thường con chuột, tiến giai thành linh chuột, những năm này giúp hắn không ít bề bộn, cũng phục dụng không ít thiên tài địa bảo cùng yêu đan. 

Song Đồng thử có thể kế thừa Thôn Thiên thử huyết mạch, cùng nó luyện hóa Lục giai trung phẩm Phệ Linh thử yêu đan có rất lớn quan hệ. 

Ầm ầm sấm sét tiếng vang lên, một đạo vừa thô vừa to màu bạc tia chớp đánh xuống, thẳng đến Song Đồng thử mà đi. 

Vương Trường Sinh cũng không lo lắng, cửa ải này chỉ có thể dựa vào Song Đồng thử, hắn không cách nào nhúng tay. 

Tay phải hắn khẽ đảo, ánh sáng màu vàng lóe lên, một quả màu vàng ngọc tỷ xuất hiện ở trên tay, ngọc tỷ phía trên có khắc một cái mini Kỳ Lân, tản mát ra làm cho người ta sợ hãi linh khí chấn động. 

Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo Hoàng Lân tỳ, Vương Trường Sinh luyện chế ra đến đệ nhất kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, công kích bảo vật. 

Nếu không phải theo Đặng gia cùng Thanh Vân môn đạt được không ít tài liệu luyện khí, Vương Trường Sinh đều muốn luyện chế ra trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, còn cần không ít thời gian, không bột đố gột nên hồ. 

Món bảo vật này là hắn vì Vương Thanh Thành luyện chế, nếu là Vương Thanh Thành tiến vào Luyện Hư kỳ, bảo vật này tuyệt đối là một lớn lợi khí. 

Vương Trường Sinh thu hồi Hoàng Lân tỳ, quan sát Song Đồng thử độ kiếp. 

Từng đạo vừa thô vừa to màu bạc tia chớp vạch phá trời xanh, đem trọn tọa Thanh Liên đảo theo sáng như ban ngày, màu bạc tia chớp mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, thẳng đến phía dưới Song Đồng thử mà đi. 

Vương Trường Sinh từ trong lòng ngực lấy ra một mặt đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Tôn Nguyệt Kiều thanh âm vang lên theo: "Cha, Tông Vân theo hạ giới phi thăng. " 

"Ngươi lại để cho hắn đến một chuyến Thanh Liên phong, ta có lời hỏi hắn. " 

Vương Trường Sinh phân phó nói. 

"Tốt, ta lập tức dẫn hắn đi qua. " 

Thu hồi đưa tin bàn, Vương Trường Sinh vẻ mặt tươi cười, Vương Tông Vân phi thăng Huyền Dương giới, Song Đồng thử trùng kích Lục giai, song hỷ lâm môn. 

Cũng không lâu lắm, Vương Tông Vân đi vào Thanh Liên phong. 

"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông. " 

Vương Tông Vân vội vàng hành lễ, thần sắc kích động. 

Tôn Nguyệt Kiều cho hắn bốn phần kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, có thể diên thọ kéo dài hơn một ngàn năm trăm năm. 

Cái này tại hạ giới, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. 

Vương Trường Sinh hỏi hạ giới gia tộc tình huống, Vương Tông Vân thành thật trả lời, Vương gia phát triển mọi chuyện đều tốt, trước mắt hạ giới có hai vị Hóa Thần tu sĩ, còn có Ngũ giai Khôi Lỗi thú, không có trở ngại. 

"Huyền Thiên Tiên Đằng mọc thế nào? " 

Vương Trường Sinh truy vấn. 

"Như cũ, chúng ta thử rất nhiều biện pháp, cũng không có dùng. " 

Vương Tông Vân thẳng lắc đầu. 

"Ta đã biết, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi! " 

Vương Trường Sinh gật gật đầu, lại để cho hắn đi xuống. 

Không trung sấm sét vang dội, từng đạo tia chớp đánh xuống. 

Một chén trà thời gian sau, lôi kiếp còn có hai đạo. 

Lôi vân như là nước sôi bình thường kịch liệt cuồn cuộn, bỗng nhiên hiện lên ra xanh hồng lam ba loại hồ quang điện. 

"Tam Sắc thần lôi! " 

Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng tụ, Song Đồng thử kế thừa Thôn Thiên thử huyết mạch, lôi kiếp uy lực cũng lớn hơn một chút, khá tốt chẳng qua là hai đạo lôi kiếp, nó mới có thể đủ gánh vác được. 

Một cái bốc lên lấy khói đen hố to, Song Đồng thử ghé vào hố to bên trong, bên ngoài thân cháy đen. 

Thân thể của nó vặn vẹo thoáng một phát, đại lượng cháy đen miếng đất rơi lả tả xuống, lộ ra màu vàng bùn đất. 

Ầm ầm sấm sét tiếng vang lên sau, một đạo hơn trăm trượng lớn lên ba màu lôi mâu vạch phá trời xanh, lập tức đánh vào Song Đồng thử trên người. 

Hét thảm một tiếng sau, Song Đồng thử bị ba màu lôi quang che mất, một luồng sóng cường đại sóng khí khuếch tán ra, bụi đất tung bay.
Kết chương.