Chương 777: Quỷ quái

	Trải qua gần một phen thảo luận về sau.

	Dương Gian đoàn đội xem như bước đầu thành hình, quá trình còn tính là thuận lợi, không có cái gì mâu thuẫn xung đột, còn lại chính là lẫn nhau ở giữa quen thuộc, từ từ ma hợp.

	"Đoàn đội sự tình liền tạm thời dạng này định ra tới đi, còn lại một vài thứ về sau sẽ chậm chậm thảo luận, hiện tại thời gian cũng không sớm, ăn cơm trước, lúc chiều ta mang các ngươi làm quen một chút thành phố Đại Xương tình huống, còn có an bài các ngươi vào ở Quan Giang tiểu khu."

	Hắn nhìn đồng hồ, không có tiếp tục nói hết.

	"Trương Lệ Cầm." Sau đó, Dương Gian lại hô một tiếng.

	"Dương tổng, chuyện gì."

	Trương Lệ Cầm vội vàng từ sát vách an toàn phòng đi ra.

	Dương Gian nói; "Giúp ta đi nhà ăn lấy bữa ăn, chờ một lúc chúng ta ngay ở chỗ này ăn."

	"Được rồi." Trương Lệ Cầm lập tức quay người rời đi.

	"Đúng rồi, chân ca, nghe nói ngươi gần nhất cùng Lý Dương đang điều tra một kiện sự kiện linh dị, có thể nói một chút a nếu có cần hỗ trợ, mọi người có thể cùng một chỗ hành động." Chợt, Phùng Toàn hỏi thăm.

	"Là thành phố Đại Hán quỷ bưu cục sự tình, dính đến một chút dân quốc thời kỳ đồ vật, hiện tại mới mở cái đầu, trước mắt không cần trợ giúp, nếu có nhu cầu nói sẽ hướng các ngươi cầu viện." Dương Gian nói, cũng không có giấu diếm ý tứ.

	Phùng Toàn lại nói: "Ta gần nhất cũng đang điều tra lần trước cái kia Bùi Đông sự tình, hắn gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa, ta muốn đi xác định cái kia nguyền rủa vị trí, nói không chừng có thể giải quyết lệ quỷ khôi phục nan đề, dù sao Bùi Đông dựa vào cái này nguyền rủa sống thật lâu, mặc dù có nhất định nguy hiểm, còn cũng đáng được nếm thử."

	"Vấn đề này có thể tìm chút thời giờ theo vào."

	Dương Gian gật đầu nói: "Một mình ngươi chỉ sợ có chút không được, nhìn xem Đồng Thiến có thời gian hay không cùng ngươi đi một chuyến đi."

	"Ta chờ một lúc hỏi nàng một chút." Phùng Toàn nói.

	Dương Gian nói ra: "Gặp nguy hiểm lời nói liên hệ là được rồi, hay là ngươi có thể hoãn một chút , chờ ta quỷ bưu cục sự tình điều tra xong về sau lại hành động cũng không muộn."

	"Yên tâm, chân ca, ta có chừng mực, lần trước ăn phải cái lỗ vốn, lần này khẳng định chú ý." Phùng Toàn nói.

	Trò chuyện thời điểm.

	Đồng Thiến giờ phút này mang theo Trần Thục Mỹ đi ra, ánh mắt của nàng nhìn xem Dương Gian, trực tiếp mở miệng nói: "Trần tiểu thư nàng làm ra quyết định, để ngươi hỗ trợ phục sinh Hùng Văn Văn, ngươi cảm thấy thế nào "

	Dương Gian buông xuống đề tài mới vừa rồi, nhìn về phía Trần Thục Mỹ.

	Trần Thục Mỹ giờ phút này không còn thút thít, cảm xúc khôi phục bình thường, nàng nói ra: "Dương đội, nhờ ngươi."

	Dương Gian ra hiệu một chút nói: "Ta chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, nhưng là Trần a di ngươi muốn rõ ràng, Hùng Văn Văn phục sinh về sau không còn là người sống, hắn sẽ không có được người sống thân thể, trông thấy vừa rồi trong phòng cái kia người giấy sao, kia là tổng bộ chuẩn bị cho Hùng Văn Văn thân thể, hắn sẽ ở cỗ kia người giấy trên thân sống lại."

	"Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, sống tới sau Hùng Văn Văn cả một đời đều là như thế, không còn có thể biến trở về người bình thường."

	"Ta, ta biết."

	Trần Thục Mỹ cắn môi, nội tâm giãy dụa mà thống khổ, nhưng cuối cùng như thế, nàng vẫn như cũ không nghĩ mất đi Hùng Văn Văn.

	"Đây chỉ là một điểm mà thôi, phục sinh Hùng Văn Văn khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, một khi phục sinh thất bại, hay là sống tới không phải Hùng Văn Văn, chúng ta những người này sẽ xuất thủ trực tiếp đem xử lý, đến lúc đó liền xem như Trần a di ngươi muốn ngăn cản, chúng ta cũng sẽ không đồng ý." Dương Gian lại nói.

	"Cái này ta cũng minh bạch." Trần Thục Mỹ nhẹ gật đầu, làm xong được ăn cả ngã về không chuẩn bị.

	"Đội trưởng, kỳ thật ta có thể cấp Hùng Văn Văn làm cho một bộ người sống thân thể, cứ như vậy không phải giải quyết vấn đề a "

	Trên ghế sa lon, Hoàng Tử Nhã ngón tay xẹt qua cổ trước cái kia thủy tinh vật trang sức, nhắc nhở một câu nói.

	Dựa vào gạt người quỷ cải biến hiện thực.

	Nói không chừng có thể trống rỗng chế tạo một thân thể đi ra.

	"Không có đơn giản như vậy, Hùng Văn Văn bị giam tiến trong tấm ảnh thời điểm đã ở vào lệ quỷ khôi phục giai đoạn, chỉ là lần kia quỷ máy ảnh mất khống chế cưỡng ép đánh gãy quá trình này, cho nên phổ thông người sống thân thể không cách nào gánh chịu Hùng Văn Văn, cần đặc thù thân thể mới được, không phải, phục sinh một nháy mắt khả năng Hùng Văn Văn đã bị lệ quỷ xâm lấn."

	"Tổng bộ cái phương án này là mượn dùng Liễu Tam người giấy, cỗ này người giấy trên thân thể có linh dị lực lượng, hẳn là có thể đối kháng Hùng Văn Văn trong thân thể quỷ, đương nhiên, cũng không bài trừ có thất bại khả năng."

	"Chỉ là xác suất so phổ thông thân thể lớn một điểm."

	Dương Gian giải thích một chút nguyên nhân,

	"Nguyên lai là dạng này." Hoàng Tử Nhã nghe vậy giật mình.

	Dương Gian lại nói: "Đã Trần a di đã quyết định, như vậy thì quyết định như vậy, lúc chiều phục sinh Hùng Văn Văn."

	"Hết thảy xin nhờ Dương đội." Trần Thục Mỹ có chút kích động, nhưng càng nhiều khẩn trương cùng bất an.

	"Ta cũng là có điều kiện, Hùng Văn Văn nếu như nếu như thành công, về sau liền gia nhập ta đoàn đội, đồng thời ngươi không thể xen vào ta đối với Hùng Văn Văn điều động."

	Dương Gian sau đó lại nhìn xem nàng nói: "Dù sao một mã thì một mã, hi vọng ngươi có thể hiểu được, nếu như không thể lý giải lời nói, như vậy hiện tại liền cự tuyệt."

	Trần Thục Mỹ con ngươi bên trong hơi có vẻ chần chờ, nàng minh bạch, Dương đội sở hữu nguyện ý tốn thời gian suy nghĩ biện pháp cứu trở về Hùng Văn Văn, xem trọng là Văn Văn giá trị, mà không phải bởi vì chính mình khẩn cầu.

	Dù sao mình mỹ mạo tại cái này Dương đội trước mặt căn bản không có cái gì lực hấp dẫn.

	"Ta, ta đáp ứng Dương đội, nếu như Văn Văn thành công sống tới lời nói, ta sẽ để cho hỏi một chút gia nhập Dương đội ngài đoàn đội, mà lại sẽ không can dự."

	Trần Thục Mỹ nội tâm vùng vẫy một hồi, không có cự tuyệt chỗ trống, chỉ có thể đồng ý.

	"Hắn vẫn còn con nít, để bọn hắn thân nhân đoàn tụ, không phải một kiện rất tốt sự tình a làm gì lại kéo vào linh dị vòng." Đồng Thiến hỗ trợ nói một câu.

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Bởi vì Hùng Văn Văn là một cái ngự quỷ người, chỉ đơn giản như vậy."

	"Thân là dị loại làm sao có thể cùng người bình thường cùng một chỗ vượt qua cuộc sống yên tĩnh."

	Đồng Thiến ngơ ngác một chút, nghĩ đến chính mình tao ngộ, còn có hiện tại chính mình bộ dạng này, bên người gia đình thân thích, đích thật là rất sợ hãi chính mình tồn tại.

	Có đôi khi nói chuyện với mình thời điểm đều đang run rẩy.

	Trong lòng bất đắc dĩ thở dài, nàng không nói thêm gì.

	Lúc này, Trương Lệ Cầm còn có Giang Diễm đẩy đưa toa ăn đi đến, toa ăn bên trên chất đầy các loại tinh xảo, tươi mới đồ ăn, cái này hiển nhiên không phải trong phòng ăn nhân viên bữa ăn, hẳn là Trương Lệ Cầm cố ý an bài phòng ăn đầu bếp chuẩn bị.

	"Mọi người ăn cơm, hi vọng trong công ty đồ ăn có thể hợp mọi người khẩu vị." Trương Lệ Cầm vừa cười vừa nói.

	Giang Diễm lúc này buông xuống toa ăn đi tới, nàng hì hì cười một tiếng, dựa vào Dương Gian ngồi xuống bên người, kéo lại lên cánh tay, nũng nịu giống như mà nói: "Mấy ngày không gặp, có muốn hay không ta à "

	"Không có." Dương Gian thành thật nói.

	"Ta vậy mới không tin, nghe Cầm tỷ nói ngươi vừa đến đã hỏi ta đi đâu."

	Giang Diễm híp mắt, cười càng vui vẻ hơn: "Đúng rồi, ngươi đoán ta hôm qua cho ngươi kéo tới hoặc nhiều hoặc ít đầu tư "

	Nói xong, có chút ngước cổ, một bộ mau tới khen ngợi ta bộ dáng.

	"Không có hứng thú." Dương Gian nói.

	Giang Diễm lập tức nâng lên mặt, nhìn chằm chằm Dương Gian một mực nhìn.

	"Đội trưởng, nàng không phải là bạn gái của ngươi a thoạt nhìn tướng mạo thường thường, không có chút nào đặc điểm nha, dáng người không được, thân cao cũng không được, liền liền cái này vòng 1. . . Chậc chậc."

	Hoàng Tử Nhã giờ phút này quan sát một chút Giang Diễm, mang theo vài phần đùa cợt tiếng cười.

	Giang Diễm lập tức giống như là một con gà mái đồng dạng bị chọc giận, lập tức liền quay đầu nhìn sang.

	Vừa rồi không có lưu ý.

	Hiện tại nhìn kỹ, mới phát hiện trên ghế sa lon đối diện ngồi một cái vóc người hoàn mỹ, xinh đẹp không tưởng nổi nữ tử.

	Một đầu đen nhánh nồng đậm bên trên phát, trọn vẹn rũ xuống tới trên cặp mông, eo thon chi phảng phất Anime bên trong vẽ ra tới đồng dạng hoàn mỹ có chút không thể tưởng tượng nổi, cái kia kinh người vòng 1 cùng Cầm tỷ không kém cạnh, không, nhìn ra hẳn là đồng dạng.

	"Ghê tởm a, gia hỏa này ăn cái gì lớn lên, địa phương khác không dài thịt sao" Giang Diễm trong lòng phát ra đố kỵ kêu rên.

	Nàng lần đầu tiên đối mặt liền bị đánh bại.

	Đây là một cái liền nữ nhân đều ghen tỵ nữ nhân.

	Thế là, Giang Diễm khí thế trong nháy mắt bị đánh đè ép xuống, nàng khúm núm, hô một câu: "Ai cần ngươi lo, dù sao ta mới là Dương Gian bạn gái, lúc sau tết ta có thể cùng Dương Gian về nhà thấy thân thích."

	"Nàng xem ra còn không quá thông minh dáng vẻ, vô luận từ chỗ nào điểm tới nhìn phối không lên đội trưởng ngươi, có muốn không suy tính một chút cùng nàng chia tay, thử cùng ta kết giao chỉ cần đội trưởng ngươi gật đầu một cái, đêm nay ta nhưng chính là người của ngươi, mạnh nhất đội trưởng, phối linh dị vòng đệ nhất mỹ nữ, lúc này mới xứng nha."

	Hoàng Tử Nhã nhíu nhíu mày, khẽ cười nói.

	Lời này vừa ra, Giang Diễm lập tức không hiểu kinh hoảng cùng bất an, nàng cảm thấy to lớn uy hiếp.

	Tâm lập tức liền loạn.

	Trong lúc nhất thời nàng có một loại cùng chung quanh không hợp nhau cảm giác, tựa hồ lập tức liền muốn bị vứt bỏ, rời đi.

	Bên cạnh Trương Lệ Cầm trên mặt cái kia nụ cười ấm áp cũng cứng đờ.

	Tuyệt đối không ngờ rằng, cái mới nhìn qua này tuyệt mỹ vô cùng nữ tử, lại một mực đối với Dương Gian có ý tưởng, hơn nữa còn không có chút nào thận trọng, trước mặt nhiều người như vậy liền dám nói ra lời này.

	"Sẽ không thật đáp ứng a" Trương Lệ Cầm trong lòng cũng đang cuồng loạn.

	Giang Diễm nếu như bị chia tay, nàng người bí thư này cũng đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, khẳng định cũng cách từ chức không xa.

	Người mới thượng vị, người cũ khẳng định là muốn rời sân.

	Nếu là đổi lại những người khác còn không đến mức dạng này.

	Nhưng là trước mắt cái này gọi Hoàng Tử Nhã nữ nhân thật sự là quá kiều diễm, loại này dung mạo cùng dáng người, đơn giản tựa như là máy tính đẹp đồ đi ra, một điểm tì vết đều không có, bất kỳ nam nhân nào đoán chừng đều không ngăn cản được sự cám dỗ của nàng.

	Giang Diễm giờ phút này đã không dám nói tiếp nữa, nàng một đôi mắt lệ uông uông, ngẩng đầu nhìn Dương Gian.

	Cái này thần sắc tựa như là sẽ phải bị ném bỏ tiểu tức phụ đồng dạng tội nghiệp.

	Mà một bên Lý Dương, Phùng Toàn, Đồng Thiến đối với vấn đề này căn bản cũng không để ý, chỉ là bình tĩnh ăn đồ vật.

	Ngược lại là Trương Hàn ngẩng đầu ngơ ngác một chút, nhưng chợt nhưng lại vùi đầu ăn uống, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: Quý vòng thật loạn.

	"Ngươi đây là tại châm ngòi không phải là, lần sau còn như vậy lời nói, ta để ngươi lộ ra nguyên hình." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Hoàng Tử Nhã lập tức ánh mắt rụt rụt, hậm hực cười một tiếng: "Đừng, biệt, ngươi là đội trưởng, ngươi nói tính, lời nói mới rồi ta thu hồi, về sau tuyệt đối không coi ngươi cô bạn gái nhỏ mặt nói."

	Nàng cũng không muốn bị đánh quay về nguyên hình.

	Trước kia dáng vẻ mặc dù không tính khó coi, nhưng là nàng hiện tại đã không có biện pháp tiếp nhận.

	Từ sang thành kiệm khó a.

	"Chân ca sẽ không đối với ngươi cảm thấy hứng thú, ta nhìn ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, ngươi chỉ là chỉ có một bộ đẹp mắt túi da mà thôi, thế nhưng là ai dám đụng ngươi a, nói không chừng ban đêm lúc ngủ không cẩn thận liền sẽ bị tóc của ngươi tươi sống ghìm chết, coi như không ghìm chết, ngày nào tỉnh lại sau giấc ngủ lộ ra nguyên hình, dọa cũng muốn hù chết."

	"Cái nào so ra mà vượt người khác thanh xuân đáng yêu, khỏe mạnh sức sống." Phùng Toàn vừa ăn đồ vật một bên lời bình nói.

	Hoàng Tử Nhã vẫn như cũ mười phần tự tin: "Cho nên đội trưởng mới càng phù hợp yêu cầu của ta a."

	Phùng Toàn không còn phản ứng nàng, dù sao không đến dây dưa chính mình là được rồi, để chân ca đau đầu đi thôi.

	Giang Diễm gặp này trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng là cái này nguy cơ nhưng lại chưa kết thúc, nàng vẫn như cũ cảnh giác mười phần nhìn xem Hoàng Tử Nhã, như cùng ở tại nhìn một cái tình địch đồng dạng.

	Dương Gian không còn vấn đề này bên trên lãng phí thời gian, mà là ngược lại nói: "Cơm nước xong xuôi, chúng ta buổi chiều quay về Quan Giang tiểu khu, chuẩn bị phục sinh Hùng Văn Văn sự tình."

	"Cám ơn Dương đội." Một mực văn tĩnh không lên tiếng Trần Thục Mỹ nói.

	Dương Gian phất tay ra hiệu một chút, không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu ăn cơm.

	"Còn có một cái "

	Giang Diễm lại ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm cái kia Trần Thục Mỹ nửa ngày.

	Ghê tởm a.

	Lại là một cái so ta xinh đẹp mỹ nữ.

	Những người này đều là từ chỗ nào đụng tới, trước kia làm sao một điểm phong thanh đều không có thu được

	"Phanh, phanh phanh."

	Quá trình ăn cơm bên trong, gian phòng cách vách bên trong có trầm muộn tiếng va đập truyền đến, kiềm chế mà quỷ dị.

	Đồng Thiến để chén xuống đũa, ngược lại nhìn sang: "Ngươi cái kia an toàn trong phòng có một cái quan tài, bên trong đặt vào thứ gì "

	Nàng đối với thanh âm rất nhạy cảm, lập tức liền phân biệt ra được thanh âm nơi phát ra.

	Quan tài

	Giang Diễm khuôn mặt nhỏ lập tức căng thẳng lên, nàng len lén nhìn xem Dương Gian, không dám nói lung tung.

	Nàng biết nguyên nhân, cỗ quan tài kia là Dương Gian từ quê quán mang tới, bên trong chứa chính là một cỗ thi thể. . . Hơn nữa còn là một cái quỷ.

	Những người khác cũng lập tức cảnh giác.

	"Không cần khẩn trương, đây chỉ là một chút bình thường động tĩnh, thỉnh thoảng sẽ có." Dương Gian thần sắc đứng lên, sau đó đi vào sát vách an toàn phòng.

	Hắn chuyển ra cái kia người giấy, sau đó đem an toàn phòng đóng lại.

	"Ngày bình thường vì lý do an toàn ta mới đưa cỗ quan tài kia đặt ở bên trong, nếu như tùy ý một điểm, đặt ở bên ngoài cũng sẽ không có vấn đề gì, bên trong chứa mặc dù là một cái quỷ, nhưng là bây giờ lại ở vào một trạng thái đặc biệt."

	"Quỷ đây chẳng phải là rất nguy hiểm" Phùng Toàn kinh ngạc nói.

	Dương Gian trầm ngâm một chút; "Ừm, nếu như khôi phục lời nói, khẳng định tương đối nguy hiểm, thật đối kháng nói chúng ta những người này liên thủ đều có thể sẽ bị Đoàn Diệt."

	"Cấp S lệ quỷ" Lý Dương mở to hai mắt.

	"Theo một ý nghĩa nào đó xem như thế đi, bất quá không cần khẩn trương, ta ngay tại ý đồ khống chế con quỷ kia, nếu như có thể thành công, trong nước cũng tốt, nước ngoài cũng tốt, chúng ta sẽ thành mạnh nhất ngự quỷ người đoàn đội."

	Dương Gian nói ra: "Hiện tại, đó bất quá là một cái ngay tại dựng dục dị loại thôi."

	"Dạng gì dị loại" Đồng Thiến hỏi: "Giống như ta a "

	Nàng chính là Dương Gian làm ra dị loại.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Không, ngươi là ngự quỷ người bên trong dị loại, mà thứ này là quỷ bên trong dị loại, thật muốn lấy cái danh tự lời nói, ta cảm thấy thứ này phải gọi. . . Quỷ quái."

	"Quỷ quái giải thích thế nào." Đồng Thiến nhíu nhíu mày.

	Dương Gian nói ra: "Không phải người, cũng không phải quỷ, mà là cùng quỷ đồng dạng quái vật, ta cảm thấy cái từ này chuẩn xác một điểm."

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu, không có tiếp tục hỏi lại đi xuống.

	"Làm ra tỉ lệ có lớn hay không" Phùng Toàn hiếu kì hỏi.

	Nếu như là khả khống dị loại, như vậy thì là một chuyện tốt.

	Tất cả mọi người gặp qua Dương Gian bên người quỷ đồng, khống chế rất tốt, là một cái rất tốt giúp đỡ, tiềm lực cũng rất mười phần to lớn.

	Tại sự kiện linh dị bên trong, loại tồn tại này thường thường so một vị ngự quỷ người còn muốn hữu dụng.

	Dương Gian suy nghĩ một chút; "Đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất, hiện tại là giai đoạn thứ hai,  tỉ lệ thật lớn, về phần cuối cùng thành phẩm sẽ như thế nào, chính ta cũng không biết, cái này dính đến một chút trưởng thành chuyện xưa, bất quá những chuyện này không tiện giảng , chờ kết quả đi ra về sau các ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch."

	"Vậy thật đúng là đáng để mong chờ a." Phùng Toàn cảm khái nói.

	Đương nhiên đáng để mong chờ.

	Dương Gian chính mình cũng là rất chờ mong.

	Đây chính là cha mình sau khi chết lưu lại một món di sản.

	Kế thừa không được nông thôn cá đường, ruộng đất, kế thừa một cái quỷ cũng rất tốt.

	"Đội trưởng, ngươi cứ như vậy chuyện cơ mật tùy tiện nói ra, không lo lắng sự tình tiết lộ ra ngoài a" Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian cười cười: "Khống chế cái này quỷ phương pháp ngay cả ta cũng không biết, nếu có ai nếu mà muốn có thể đi thử một chút, chết mất cũng đừng trách ta không có nhắc nhở."

	Đây chính là quỷ mộng.

	Có thể vào mộng giết người khó giải lệ quỷ.

	Cái khác ngự quỷ người dám đánh thứ quỷ này chú ý đơn giản chết cũng không biết chết.

	Nghe kiểu nói này, trong lòng mọi người rùng mình một cái, một khi lòng hiếu kỳ lập tức bị cọ rửa sạch sẽ.

	Một cái không biết, không thể khống lệ quỷ.

	Cái này quan tài ai dám đi mở ra nhìn xem
Kết chương.