Chương 1003 : Bán Đi Cùng Khen.
Phàm là đã từng có qua Thương Viêm giới hành trình mà lại thuận lợi trở về, chờ Linh Phong giới hoàn thành lột xác sau khi, những thứ này người liền đều đã hiểu, Thương Viêm giới tất nhiên là bản giới vật trong túi.

	Cho dù bây giờ Thương Viêm giới dĩ nhiên nắm giữ chính mình Động Thiên chân nhân, mượn dùng địa lợi chi tiện đủ để bảo vệ bản giới nhất thời.

	Nhưng Linh Phong giới cùng Thương Viêm giới so với, chính là Thượng giới cùng hạ giới khác nhau, thời gian đem càng lâu, song phương trong lúc đó thực lực chênh lệch liền chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Có thể nói, ở Thương Viêm giới tại trong tinh không bị Linh Phong giới bắt lấy bắt đầu từ giờ khắc đó, phía thế giới này vận mệnh liền hầu như đã nhất định.

	Trên thực tế, nếu không phải là Linh Phong giới ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, nguyên bản bốn đại động thiên Chân Nhân đều bị Động thiên bí cảnh ràng buộc, không cách nào rời đi Linh Phong giới quá xa, e sợ Thương Viêm giới cũng sớm đã bị Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân cùng với bọn họ sau lưng tông môn cho ăn no căng diều.

	Đã từng Linh Dụ giới lục giai thứ ba phẩm Chân Nhân Độc Cô Viễn Sơn ở Linh Phong giới thất bại trầm sa giáo huấn, để Linh Phong giới tất cả lục giai Chân Nhân, đặc biệt Khấu Trùng Tuyết, rõ ràng sở hữu địa lợi Động Thiên chân nhân là cỡ nào khó chơi.

	Cũng chính vì như thế, Khấu Trùng Tuyết cho dù rõ ràng Thương Viêm giới rõ ràng chính là trước mắt hắn nhìn qua phảng phất có thể độc chiếm thịt mỡ, nhưng hắn lại cũng không thể không chịu xuống tính tình chờ đợi Linh Phong giới cái khác không bị động thiên ràng buộc lục giai Chân Nhân xuất hiện, sau đó lại liên thủ tiến hành mưu đồ.

	Có thể cứ như vậy, Thương Viêm giới lợi ích tất nhiên liền sẽ để độ đi ra ngoài một phần lớn.

	Nhưng mà cái này cũng là chuyện không có biện pháp, Khấu Trùng Tuyết không thể mạo hiểm đơn độc một người đi xông vào Thương Viêm giới đi giết Nguyên Thương Minh, hắn cũng không có thể giết đến Nguyên Thương Minh.

	Nhưng trên thực tế Khấu Trùng Tuyết chờ đến cố nhiên nóng lòng, nhưng mà cái khác bốn đại Động thiên thánh tông bốn vị Động Thiên chân nhân lo lắng hơn Khấu Trùng Tuyết sẽ bỏ lại bọn họ đi ăn một mình.

	Dù sao Thương Viêm giới cụ thể tinh không vị trí tọa độ nắm giữ ở trong tay của hắn, mấy vị khác Động Thiên chân nhân cho dù thông qua môn hạ đệ tử cũng có suy tính, nhưng chung quy là không có hắn nắm giữ rõ ràng, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết bản thân lại không bị động thiên ràng buộc, quyền chủ động liền trước sau nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Hắn muốn cái gì lúc đến liền chỉ có thể lúc nào đi, hắn nghĩ muốn mang theo ai đến liền mang theo ai đi!

	Nhưng có một chút lại là không nghi ngờ chút nào, cái kia chính là đi càng sớm càng nhiều chỗ tốt, đi đến càng sớm cần gánh vác đi ra ngoài lợi ích càng ít đi.

	Hiện nay trước tiên tất cả mọi người một bước bước vào tầng sáu Lục Mậu tử, ở nhằm vào Thương Viêm giới cùng Khấu Trùng Tuyết hợp tác trên, hiển nhiên đã có rồi rõ ràng ưu thế.

	Thậm chí Thương Hạ hiện tại đều bắt đầu hoài nghi, Khấu Trùng Tuyết vừa bắt đầu xuất thủ cứu giúp Lục Mậu tử, có hay không cũng sớm có phương diện này cân nhắc.

	Ở Lục Mậu tử nhắc tới Thương Viêm giới thời điểm, Thương Hạ cũng đã trong nháy mắt đem lần này Khấu Trùng Tuyết phái chính mình đến đây nguyên do cân nhắc một cái thông suốt.

	Chỉ bất quá chỉ bằng Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai cái lục giai thứ nhất phẩm Chân Nhân, hơn nữa người sau còn là một bán điếu tử Chân Nhân, thật chắc chắn có thể đánh bại thậm chí còn đánh chết sở hữu bản giới địa lợi Động Thiên chân nhân sao?

	Bất quá Lục Mậu tử một câu nói rất nhanh liền bỏ đi Thương Hạ nghi ngờ trong lòng: "Nếu là ba vị Chân Nhân liên thủ tới nói. . . , cái này người thứ ba Chân Nhân, chính là tiểu hữu ngươi nha!"

	Thương Hạ tâm trạng hiểu rõ, nhưng mặt ngoài trên vẫn cứ khoát tay nói: "Nơi nào, vãn bối xa chưa tiến giai tầng sáu, tiền bối nói đùa rồi."

	Lục Mậu tử lại xem thường nói: "Tiểu hữu cần gì khiêm tốn? Lần này Khấu sơn trưởng có thể làm cho tiểu hữu đến đây, nguyên bản cũng đã cho thấy phương diện này ý tứ."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, khi nào có thể tiến giai Lục Hợp cảnh , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không có bao nhiêu chắc chắn, người ngoài thì lại làm sao có thể biết được?

	Bất quá. . .

	Như quả thật là Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử, lại thêm vào tiến giai Lục Hợp cảnh hắn, ba vị lục giai Chân Nhân liên thủ, có lẽ quả thật có thể đánh vỡ Nguyên Thương Minh sở hữu bản thổ lực lượng Thương Viêm giới.

	Nếu nói như vậy. . . , ba vị Chân Nhân hai đại thế lực liên hợp chia cắt Thương Viêm giới, hơn nữa học viện Thông U còn tất nhiên sẽ ăn đến lớn nhất một tảng mỡ dày, loại kia tình hình có thể cũng quá mức tươi đẹp.

	Chinh phục thôn tính cũng cả một tòa Thương giới, Linh Phong giới thiên địa bản nguyên phụng dưỡng có thể đạt tới trình độ nào khó nói, nhưng ít ra khiến học viện Thông U Thông U phúc địa liền như vậy thăng cấp thành động thiên, vấn đề cũng không tính là quá to lớn chứ?

	Liền ở Thương Hạ ý nghĩ kỳ quái thời khắc, liền nghe được Lục Mậu tử tiếng nói lại lần nữa ở Thương Hạ vang lên bên tai: ". . . Cho nên nói, tiểu hữu cần mau chóng tiến giai tầng sáu!"

	Thấy được Thương Hạ ánh mắt một lần nữa nhìn về phía hắn, Lục Mậu tử còn không quên lại thêm một cây đuốc, nói: "Đừng trách lão phu không có nhắc nhở tiểu hữu, nhìn chằm chằm Thương Viêm giới lại đâu chỉ là ngươi ta hai nhà? Nếu không phải là bốn đại động thiên trước mắt xoắn xuýt Chân Nhân đều không pháp thoát ly Linh Phong giới, e sợ Thương Viêm giới sớm ở nó bị phát hiện một khắc đó bắt đầu, cũng đã bị chia cắt rơi mất."

	Thương Hạ tiếp Lục Mậu tử, nói: "Cho nên nói. . ."

	"Cho nên nói, trước mắt bốn đại động thiên ở trong, ngoại trừ Bắc Hải ở ngoài, Vị Ương cung Nhất Phong, Thần Đô giáo Cửu Đô, cùng với phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán, ba vị đều đang gia tăng xung kích tầng sáu. Dù sao quý học viện Khấu sơn trưởng đã vững vàng chiếm cứ tiên cơ, nhưng bọn họ cũng không muốn chỗ tốt cũng làm cho quý học phái đến đi không phải?"

	Nhìn Thương Hạ một bộ suy tư dáng dấp, Lục Mậu tử trong lòng biết việc này dĩ nhiên là bảy, tám không rời mười.

	Bất quá rất nhanh từ màn trời phía dưới lại lần nữa truyền đến mơ hồ nương theo tiếng nổ vang rền hư không gợn sóng, lại lần nữa đem hai người sự chú ý thu hút tới. . .

	. . .

	Băng Châu phía đông kề bên Bạch Sương hải bên trên, Tôn Hải Vi cùng Hàn Mạc tiên sinh đại chiến đã sắp muốn phân ra được thắng bại.

	Hàn Mạc tiên sinh nguyên bản là do vì tông môn một lần nhiệm vụ sai phái tới đến đây Bạch Sương hải tìm kiếm một loại "Sương tinh" linh vật.

	Băng Nguyên tông mới sáng lập, tuy rằng mặt ngoài trên xem hội hợp tương đương một phần bên trong cao giai võ giả, thực lực thực tại không kém.

	Nhưng trên thực tế, nhưng phàm là không có đến tông môn có kiến thức người đều rõ ràng, hiện nay Băng Nguyên tông càng như là một nhóm cùng chung chí hướng võ giả , bởi vì Lục Mậu tử lục giai Chân Nhân thân phận mà hội tụ lên đám người ô hợp.

	Mà một nhà chân chính tông môn thế lực căn cơ còn ở chỗ truyền thừa hệ thống thành lập, như vậy mới có thể có mới mẻ máu tươi cuồn cuộn không ngừng bổ sung đi vào, tiến tới làm cho tông môn chân chính có thể truyền thừa lâu đời, trăm đời không suy.

	Mà tông môn truyền thừa hệ thống thành lập dĩ nhiên là cần các loại tài nguyên có thể kéo dài cung cấp, mà Hàn Mạc tiên sinh lần này bị Băng Nguyên tông sai phái tới đến Bạch Sương hải tìm kiếm "Sương tinh", kỳ thực chính là một đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế bên trong một loại nào đó linh tài có thể thay thế vật.

	Một khi có thể tìm tới có thể kéo dài cung cấp "Sương tinh" hải vực, như vậy Băng Nguyên tông ở bên trong cao giai võ giả ngưỡng cửa, liền giải quyết một đạo trọng yếu nan đề.

	Nhưng hắn nơi nào lại sẽ nghĩ tới, vận may của chính mình lại sẽ kém như vậy, trùng hợp chính là ở đây gặp được đến chạy tới trả thù Tôn Hải Vi!

	Trên thực tế, Hàn Mạc tiên sinh từ năm đó ở Động thiên di tích ở trong đắc tội rồi học viện Thông U sau khi, liền vẫn ở phòng bị đối phương đến đây trả thù, hơn nữa những năm này hắn làm cũng thực tại không sai.

	Cứ việc mấy năm gần đây học viện Thông U càng ngày càng thịnh vượng, không chỉ Khấu Trùng Tuyết tiến giai tầng sáu, còn có vài vị tự thân tứ giai võ giả vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa, để Hàn Mạc tiên sinh đối với năm đó cử động khá sinh hối hận.

	Thế nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể chăm chú ôm chặt có sức mạnh che chở hắn bắp đùi, thậm chí có thể xưng tụng là nhẫn nhục chịu khó.

	Kỳ thực bất kể là ở Bắc Hải Huyền Thánh phái, vẫn là ở bây giờ Băng Nguyên tông, Hàn Mạc tiên sinh danh tiếng còn đều là không sai, dù sao không có cái nào nương nhờ vào đến ngũ giai cao thủ, sẽ dường như hắn như vậy thả xuống tư thái đến chạy đông chạy tây.

	Nhưng dù cho như thế, đang cùng Tôn Hải Vi giao thủ không lâu sau đó, hắn cũng đã ý thức được, chính mình rất có thể là bị người bán đi.

	Cứ việc hắn vẫn cứ ôm ý tứ may mắn tâm lý, ở phát hiện không địch lại Tôn Hải Vi sau khi, liền ngay đầu tiên hướng về Băng Nguyên tông phát ra cầu viện tin tức.

	Nhưng mà ở chậm chạp chờ không đến đáp lại sau khi, Hàn Mạc tiên sinh chung quy vẫn là hoàn toàn thất vọng rồi!

	Hàn Mạc tiên sinh những năm gần đây tuy rằng không từng có cơ duyên nung nấu đạo thứ ba Nguyên cương khí, nhưng tự thân tu vị đang không ngừng đánh bóng phía dưới, chiến lực vẫn có tăng lên.

	Nguyên bản hắn cảm thấy cho dù gặp gỡ Tôn Hải Vi cái này mới lên cấp ngũ giai tầng thứ hai, không nói có ít nhất sức đánh một trận, thậm chí nói không chắc còn có thể đem đánh cho mặt mày xám xịt.

	Mà khi song phương giao thủ một cái sau khi, Hàn Mạc tiên sinh liền ý thức đến chính mình mười phần sai.

	Nếu như nói hắn luyện hóa hai đạo bổn nguyên cương khí, đi ngang qua hắn lâu dài đánh bóng sau khi, dĩ nhiên có thể thành thục tiến hành phối hợp, như vậy trước mắt cái này tuổi trẻ không nói nên lời nữ võ giả, nhưng dĩ nhiên có thể đem tự thân hai đạo bổn nguyên cương khí tiến hành thành thạo lẫn nhau chuyển hóa.

	Hàn Mạc tiên sinh ngũ giai tầng thứ hai tu vị về mặt chiến lực hạn là hai đạo bổn nguyên cương khí chi cùng, như vậy đối với Tôn Hải Vi tới nói, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là nàng ngũ giai tầng thứ hai tu vị có khả năng đạt đến chiến lực nhất hạn cuối!

	Đặc biệt Tôn Hải Vi ở tứ giai thời điểm đi được là Hàn sát một mạch, ở tiến giai ngũ trọng thiên luyện hóa thứ nhất đạo bổn nguyên cương khí cũng là Thủy hành âm cương, mà nàng đạo thứ hai bản nguyên cương khí luyện hóa lại cũng không phải là lấy thủy sinh mộc Mộc hành Nguyên cương, mà là lấy kim sinh thủy Kim hành âm cương khí, càng là đem am hiểu nhất phương hướng chiến lực phóng to đến cực hạn!

	Mà vào lúc này, Tôn Hải Vi trong tay nếu là lại có thêm một hai kiện không sai binh khí,  vài tấm  không sai võ phù, một ít dùng để ức chế cùng khôi phục thương thế, cùng với khôi phục nguyên khí trong cơ thể dược tề các phương diện giúp đỡ, như vậy nàng liền xác thực có ở một chọi một tình huống dưới chém giết cùng cấp võ giả khả năng.

	Mà Tôn Hải Vi hiển nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua loại khả năng này!

	Cái này chính là dựa lưng đại thế lực mà lại truyền thừa có thứ tự võ giả, đang đối mặt bình thường tán tu võ giả lúc có ưu thế!

	. . .

	Màn trời bên trên, Lục Mậu tử quan sát xuống phương thế giới, cảm giác Hàn Mạc tiên sinh cuối cùng giãy dụa, bỗng nhiên mang theo vài phần hâm mộ than thở: "Khấu sơn trưởng kỳ tài ngút trời, dĩ nhiên làm vì quý học viện sáng chế như vậy tinh diệu dung hợp không giống chủng loại bản nguyên Cương khí truyền thừa, lại có thể ở ngũ giai tầng thứ hai liền thực hiện bản nguyên Cương khí hòa tan cùng chuyển hóa, cái này chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái ngàn năm truyền thừa đều chưa từng làm được chuyện, cái khác ba nhà động thiên tông môn nghĩ đến cũng sẽ không so với Bắc Hải phái làm được càng tốt, chẳng trách quý học viện Khấu sơn trưởng cùng tiểu hữu lại có thể trong khoảng thời gian ngắn trước sau lĩnh ngộ thần thông, bước vào ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn!"

	"A?"

	Thương Hạ có chút mờ mịt đáp một tiếng, trong lòng nhưng lại không biết tại sao cảm thấy có chút quái lạ.
Kết chương.