Chương 2520: Ông lão chẻ củi
 
 	Đối với Hồng Hoang sơn hoặc là Hồng Hoang sơn phía sau hồ nước, Lý Thất Dạ cũng không có đi như thế nào để ý, hắn chỉ là chằm chằm vào xa xa cái này hang lớn, cũng tức là Hồng Hoang thiên lao.
 
 	Nhìn xem Hồng Hoang thiên lao, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hồng Hoang thiên lao, xem ra Thái Thanh Hoàng cũng đã từng là thèm thuồng qua nha, đáng tiếc, hắn cũng vô pháp thò ra trong này ảo diệu."
 
 	Hồng Hoang thiên lao, trên thực tế tại Cửu Bí đạo thống nhắc tới cái tên này rất nhiều người cũng biết, Cửu Bí đạo thống rất nhiều người cũng biết Hồng Hoang thiên lao, thực sự không phải là Hồng Hoang thiên lao bản thân, mà là bởi vì Thái Thanh Hoàng.
 
 	Mặc dù nói Hồng Hoang thiên lao, không có ai biết vì cái gì nó gọi là thiên lao, nhưng có đồn đãi tại rất cổ xưa thời điểm, Hồng Hoang thiên lao liền giam giữ qua có chút tồn tại, từng có quá cường đại vô cùng tồn tại bị giam giữ trong này.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cũng chỉ có bị đầu nhập Hồng Hoang thiên lao người, mãi mãi cũng không ra được, chỉ có vĩnh viễn bị giam giữ trong này.
 
 	Thậm chí tại trước đây thật lâu cũng có đồn đãi nói, Hồng Hoang thiên lao đã từng bị Cửu Bí đạo thống thủy tổ dùng để giam giữ Đế Thống giới một ít đại hung chi nhân, về sau một đoạn thời gian rất dài Cửu Bí đạo thống cũng từng dùng nó đến giam giữ qua một số người.
 
 	Chỉ là về sau, Hồng Hoang thiên lao không còn có từng giam người. Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như ngươi có thể đem một cái đại hung chi nhân hoặc là một cái địch nhân nhốt vào Hồng Hoang thiên lao, vậy ý nghĩa hắn đã hoàn toàn không sức chống cự rồi, tùy ý ngươi làm thịt, một người như vậy hoàn toàn có thể đem hắn giết chết.
 
 	Hơn nữa Hồng Hoang thiên lao, một khi nhốt vào, cũng đã không thể đi ra, hơn nữa bất luận kẻ nào đều khó có khả năng nói đi vào thăm tù, cái này liên quan vào Hồng Hoang thiên lao, liền ý nghĩa tử vong, cái đó và giết chết hắn không hề khác gì nhau.
 
 	Nếu là như thế, làm gì tốn hao khí lực lớn như vậy đi giam giữ đại hung chi nhân hoặc là địch nhân của mình đâu này? Trực tiếp giết chết hắn là được rồi.
 
 	Nhưng, không biết rõ nguyên nhân gì, tại Thái Thanh Hoàng nắm giữ Cửu Bí đạo thống quyền thế về sau , lúc hắn chân chính đạt đến đỉnh phong, thiên hạ độc tôn thời điểm, hắn vậy mà bắt đầu dùng Hồng Hoang thiên lao giam giữ một ít địch nhân.
 
 	Tại trong một đoạn thời gian rất dài, Thái Thanh Hoàng đem một vài địch nhân nhốt vào Hồng Hoang thiên lao, hơn nữa có thể bị nhốt vào Hồng Hoang thiên lao người, đều là Thái Thanh Hoàng kẻ địch mạnh mẽ nhất, thậm chí có người đã từng so Thái Thanh Hoàng còn cường đại hơn!
 
 	Mọi người không rõ vì cái gì Thái Thanh Hoàng sẽ đem những địch nhân này nhốt vào Hồng Hoang thiên lao, bởi vì hắn đã hoàn toàn có thể đem địch nhân của mình giết chết, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác tốn hao vô số tâm huyết, đem địch nhân bắt sống, sau đó nhốt vào Hồng Hoang thiên lao.
 
 	Cũng có một chút lão tổ tại âm thầm suy đoán, Thái Thanh Hoàng đem một vài địch nhân nhốt vào Hồng Hoang thiên lao, thực sự không phải là đối với chính mình địch nhân thẩm hình, mà là dùng để làm một chủng thăm dò, có lẽ trong Hồng Hoang thiên lao có cái gì vật hắn muốn.
 
 	Trên thực tế, tại Cửu Bí đạo thống cũng từng có tiên hiền cùng Chân Đế suy đoán qua, tại cổ xưa thời đại, bất luận là Cửu Bí thủy tổ, còn là những thứ khác cổ tổ, đem Hồng Hoang thiên lao dùng để giam giữ địch nhân hoặc đại hung chi nhân, bọn hắn đều thực sự không phải là chân chính vì giam giữ một người nào đó, chuẩn xác hơn nói là lấy những người này đến làm nếm thử, những này bị giam giữ người chẳng qua là thí nghiệm đối tượng mà thôi.
 
 	Cho nên, cho tới nay có người suy đoán, Hồng Hoang thiên lao bên trong có một thứ gì đó, một ít liền Cửu Bí thủy tổ đều muốn lấy được đồ vật, chỉ có điều, Cửu Bí thủy tổ đều không thể đạt được mà thôi.
 
 	"Người khác thu hoạch không được, vậy ta tới." Lý Thất Dạ nhìn xem Hồng Hoang thiên lao, nở nụ cười, sau đó quay người tiến nhập thạch điện bên trong.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ ở tại Hồng Hoang sơn, mặc dù nói Lý Thất Dạ là Cửu Liên sơn khách nhân, nhưng Cửu Liên sơn không có bất kỳ một cái đệ tử đến hầu hạ.
 
 	Trên thực tế, bất luận ai đến Cửu Liên sơn, làm khách cũng tốt, ngộ đạo cũng thế, Cửu Liên sơn cũng sẽ không hầu hạ, quản chi là Thái Thanh Hoàng tự mình giá lâm Cửu Liên sơn rồi, Cửu Liên sơn cũng giống vậy là không có đệ tử hầu hạ, Cửu Liên sơn tối đa cũng tựu là làm một cái đăng ký.
 
 	Về phần những thứ khác, nên thế nào được cái đó, cho nên Thái Thanh Hoàng mình muốn tại Cửu Liên sơn ở một thời gian ngắn ngộ đạo mà nói, cái kia đều được phải tự mình mang lên người hầu, Cửu Liên sơn căn bản liền sẽ không phái ra đệ tử hầu hạ hắn.
 
 	Cái này không chỉ là Thái Thanh Hoàng không có đãi ngộ như vậy rồi, trước đó, coi như là kinh diễm vô song Trịnh Đế đến Cửu Liên sơn rồi, Cửu Liên sơn cũng giống vậy là không có phái ra một cái đệ tử đi hầu hạ hắn.
 
 	Cho tới nay Cửu Liên sơn đều là như thế, đây cũng là Cửu Liên sơn nhất độc nhất vô nhị địa phương.
 
 	Mặc dù là như thế, cho tới nay cũng không có ai lại bởi vì điểm này mà bội như thế giận dữ, trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm, chân chính dám ở Cửu Liên sơn giương oai, càn rỡ cũng không có nhiều người, quản chi là vô địch Chân Đế đi đến Cửu Liên sơn cũng lộ ra điệu thấp vài phần, không dám làm ẩu.
 
 	Tại Hồng Hoang sơn ở lại về sau, Lý Thất Dạ cũng không để ý có người hay không hầu hạ hắn, đối với hắn mà nói, quản chi là xan phong lộ túc vậy cũng không tính là cái gì sự tình.
 
 	Lưu tại Hồng Hoang sơn về sau, Lý Thất Dạ cũng không có lập tức đi ngay thăm dò Hồng Hoang thiên lao, mà là mỗi ngày ăn hà ngộ đạo, hơn nữa mỗi ngày tại mặt trời mọc thời điểm, liền ngồi ở trên ngọn núi, đối mặt Hồng Hoang thiên lao, ngồi xuống nhập định, thần du thái hư.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trong đó ngồi xuống nhập định, không có gì thần quang hiển hiện, cũng không có điềm lành lắng xuống, tựa như người bình thường ngồi xuống không có gì khác nhau.
 
 	Mà ở Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong, thì là Thái Sơ thụ hiển hiện, Tùng Tháp đạo quả cùng Tượng Tử đạo quả sung mãn thành thục, tựa như lúc nào cũng sẽ thời cơ chín muồi đồng dạng.
 
 	Mà ở đúng lúc này, trên Thái Sơ thụ mở thứ ba đóa Đại Đạo hoa, đạo này Đại Đạo hoa chớp động lên kim mang, cả đóa Đại Đạo hoa tựa như là dùng hoàng kim chế tạo, mười phần hồn nhiên.
 
 	Thứ ba đóa Đại Đạo hoa nở rộ, thái sơ tràn ngập, cả cây Thái Sơ thụ đều tựa như là toả sáng tân sinh đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, thứ ba đóa Đại Đạo hoa cả miếng Thái Sơ thụ cần càng thêm rất nhiều lực lượng đến ủng hộ, nếu không nó liền không cách nào khỏe mạnh , đương nhiên, lực lượng như vậy Lý Thất Dạ vẫn có thể chống đỡ được.
 
 	Thái Sơ thụ cần rộng lượng vô cùng lực lượng đến chèo chống, nhưng là cho Lý Thất Dạ mang đến mênh mông vô tận thái sơ khí tức, nhường Lý Thất Dạ đem cái này mênh mông vô tận thái sơ chi khí luyện hóa thành mình có, mỗi một sợi thái sơ chi khí đều dung nhập Lý Thất Dạ huyết nhục bên trong, nhường Lý Thất Dạ huyết nhục biến thành không giống người thường, cũng biến thành càng thêm cường đại.
 
 	Lý Thất Dạ mỗi ngày ở trên ngọn núi nhập định ngộ đạo, mười phần yên tĩnh, cũng không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều là như vậy yên tĩnh đồng dạng.
 
 	Dù sao, Hồng Hoang sơn là Cửu Liên sơn vùng cực nam, cũng là toàn bộ Cửu Liên sơn hẻo lánh nhất địa phương, cho tới nay đều rất ít người đặt chân nơi này , đương nhiên là không có người tới quấy rầy Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Nhưng, thực sự không phải là chỉ có Lý Thất Dạ một cái quay mắt về phía Hồng Hoang thiên lao nhập định ngộ đạo, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, còn có một người là đối với Hồng Hoang thiên lao ngồi xuống nhập định đấy.
 
 	Cái kia một cái lão nhân, lão đầu này ăn mặc một thân áo vải, một thân tiều phu trang phục, áo vải dùng dây thừng thắt, bên hông còn khác lấy một bả búa, cây búa này là một thanh thế gian rất thường gặp củi búa, cả thanh củi búa màu gỉ sét sắc, chỉ có lưỡi búa bị mài đến sáng như tuyết lợi hại, tựa hồ chém nhắc đến củi tới là đặc biệt sắc bén.
 
 	Lão nhân này trên mặt mọc khắp nếp nhăn, cả khuôn mặt lộ ra hắc hoàng hắc hoàng đấy, mà loại này màu vàng sậm tựa hồ trải qua đánh bóng, mười phần có cảm nhận, cái này rất giống hắn một gương mặt mo đã trải qua vô số gian nan vất vả đánh bóng, mỗi một đạo nếp nhăn đều đã trải qua lắng đọng đồng dạng.
 
 	Lão nhân một đôi mắt không có đặc biệt xuất sắc địa phương, chỉ có thể nói là một đôi mắt rất thanh tịnh, tựa như khe núi suối nước, chứng kiến dạng này một đôi mắt, quản chi là lại rất nóng, đều sẽ thoáng cái cảm nhận được một cỗ mát lạnh.
 
 	Lão nhân này mỗi ngày đem làm thái dương còn không có ra lên thời điểm, hắn cũng đã tới rồi Hồng Hoang sơn dưới chân, xa xa đối với Hồng Hoang thiên lao, ngồi xuống nhập định, quay mắt về phía Hồng Hoang thiên lao phun ra ngoài sát khí phun ra nuốt vào, tựa hồ hắn là phải đem dạng này sát khí nuốt vào trong bụng đồng dạng.
 
 	Khi mặt trời lên, hắn liền thu công, dưới Hồng Hoang sơn đốn củi, chém tốt rồi tràn đầy một gánh củi về sau, sau đó sau Hồng Hoang sơn hồ nước rửa mặt một phen, đón lấy chọn tràn đầy một gánh củi ly khai.
 
 	"Ta vốn là phàm nhân, không lên tiên lầu các. . ." Tại lão nhân chọn tràn đầy một gánh củi lúc rời đi, sáng vang lên to rõ cuống họng, hát lên sơn ca.
 
 	Nắng mai bao phủ phập phồng dãy núi, trầm hậu rộng rãi tiếng ca ở trong núi quanh quẩn, tựa hồ dạng này một màn ngừng lại xuống, đã trở thành vĩnh hằng.
 
 	Một cái lão nhân, mỗi ngày đến ngồi xuống, mỗi ngày chỉ đánh một gánh củi, sau đó hát vang một khúc ly khai, là như vậy tự nhiên, là như vậy tự tại, tựa hồ hết thảy đều ở đây sơn dã bên trong.
 
 	Nhìn xem dạng này một màn, Lý Thất Dạ nhàn nhạt lộ ra dáng tươi cười, lẳng lặng thưởng thức một màn này, tựa hồ là thưởng thức một bức sơn thủy mực họa, là một kiện hoàn mỹ nghệ thuật.
 
 	Một ngày này, lão nhân ngồi xuống xong sau, lại bắt đầu đốn củi, Lý Thất Dạ cũng theo nhập định hoàn hồn, liền đi bộ nhàn nhã, tùy ý mà đi, đi tới trong rừng, gặp được lão nhân tại chỗ đó đốn củi.
 
 	"Tiểu ca, hôm nay thu công được sớm nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ về sau, lão nhân đầu tiên dừng lại, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	Xem ra lão nhân cũng biết Lý Thất Dạ ở trên Hồng Hoang sơn, chỉ có điều một mực không có tới quấy rầy Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Nhàn rỗi vô sự mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt đã rơi vào lão nhân trong tay củi búa phía trên, đây là một bả rất bình thường củi búa, tựa hồ là sắt thường chế tạo.
 
 	"Tốt một bả búa." Lý Thất Dạ thuận miệng khen một tiếng.
 
 	"A, a, ăn cơm gia hỏa." Lão nhân vừa cười vừa nói: "Mỗi ngày đánh bóng, tựu là sắc bén một ít, chém nhắc đến củi cũng đến lưu loát."
 
 	"Đánh bóng không chỉ là búa." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Đánh bóng đấy, còn là một viên đạo tâm."
 
 	Lão nhân vốn là dương búa muốn chém củi, nhưng, vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, dừng một chút, dừng tay lại bên trong động tác, nhìn xem Lý Thất Dạ, không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Tiểu ca một câu nói kia, thật sự là kim ngôn ngọc ngữ."
 
 	"Thuận miệng mà phát." Lý Thất Dạ cười, cũng tùy ý tại một gốc cây khô ngang xoa ngồi xuống, mười phần nhàn nhã.
 
 	Lão nhân cũng thoáng cái có hứng thú, thả ra trong tay búa, cũng ngồi xuống, chà một cái lão Thuốc, hút một hơi, nói ra: "Tiểu ca thuận miệng một lời, tựu là chữ chữ thiên kim, ta lão đầu biết chữ không nhiều lắm, nhưng là hiểu cái này đạo lý lớn."
 
 	"Ngươi đây không phải hiểu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi đây là am hiểu sâu kỳ vị."
Kết chương.