Chương 616 : Lợi ích phân phối.
Yến Vân Lạc lời nói, nhượng Mã Khoát vô lực bác bỏ.

	Nhưng nhìn ra, hai người quan hệ thoáng cái ngã xuống điểm đóng băng.

	Chỉ bất quá Yến Vân Lạc hiển nhiên còn không có cùng Mã gia trở mặt ý tứ.

	"Đuổi bọn hắn đi. " Yến Vân Lạc hờ hững nói: "Ngươi nên biết, thời gian không nhiều lắm."

	Mã Khoát đương nhiên biết một điểm này.

	Đây đối với Ma Tông cùng Mã gia tới nói đều là cực kỳ trọng yếu.

	Vạn năm khó gặp đại cơ duyên.

	Nếu là như vậy bỏ qua, song phương thế lực đều khó mà tiếp nhận.

	Nhưng là nghĩ muốn đuổi đi người trước mắt.

	Sao mà khó khăn.

	Bởi vì mỗi người bối cảnh đều không đơn giản.

	Trước không nói bản thân thực lực, dù cho gian nan đem bọn hắn đuổi đi, nếu là bọn họ chỉ chớp mắt liền mời tới riêng phần mình viện binh, lần này kế hoạch khẳng định liền sẽ thất bại.

	Mã Khoát hít sâu một hơi, cùng Hàn Tông Sách mấy người nói: "Lần này kế hoạch đối ta Mã gia tới nói cực kỳ trọng yếu, hi vọng các vị đạo hữu không muốn lại làm khó. Ta Mã Khoát nguyện ý thề với trời, nguyện ý giao ra lần này lợi nhuận một nửa, đổi lấy các ngươi ly khai, mà lại không muốn lại truy cứu chuyện hôm nay."

	Lời này vừa nói ra, Hàn Tông Sách mấy người có thể nói là kinh ngạc vạn phần.

	Sự tình lần này một nửa lợi nhuận?

	Thật đúng là dốc hết vốn liếng.

	Như vậy cũng có thể nhìn ra, lần này kế hoạch đối mã nhà tới nói thật quá trọng yếu.

	Cho nên không tiếc có loại biện pháp này tới cam đoan không còn xuất hiện biến số.

	Chỉ bất quá. . .

	Lý Cảnh lắc đầu: "Không được."

	"Vì sao không được? " Mã Khoát trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

	"Sự tình lần này cũng không phải ngươi Mã gia đơn độc bày kế, còn có Ma Tông tham dự trong đó, ngươi Mã gia được đến bất quá chính là một nửa, chúng ta mấy nhà phân một nửa một nửa, khó tránh quá ít."

	Nhìn ra được, Lý Cảnh cũng không phải là không nguyện ý thỏa hiệp, chính là lợi ích không đủ.

	Yên La cũng gật đầu nói: "Không sai, quá ít."

	Mã Khoát giận đến nghiến răng.

	Những người này lại còn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Luôn không khả năng nhượng Mã gia đem sở hữu lợi nhuận đều giao ra a?

	Vậy còn không như liều mạng đây.

	"Vậy liền toàn bộ giao ra. " Yến Vân Lạc lúc này vậy mà nói như vậy nói.

	Mã Khoát sầm mặt lại: "Ngươi cái gì ý tứ."

	"Mã gia lợi nhuận toàn bộ giao ra, Ma Tông lợi nhuận, phân ngươi một phần ba. " Yến Vân Lạc không để ý đến Mã Khoát, ngược lại đối Yên La bọn hắn nói như vậy nói: "Dạng này các ngươi hài lòng a."

	Yên La mấy người nghe nói như thế, tựa hồ cũng lộ ra có chút ý động.

	Dù sao cái gì đều không cần làm, tựu phân đi nhân gia nhiều như vậy lợi nhuận.

	Đã rất đủ rồi.

	Ma Tông quái vật khổng lồ này, kỳ thật cũng không tốt trêu chọc.

	Mã Khoát có chút giật mình tại Yến Vân Lạc nhượng bộ.

	Bởi vì Ma Tông người, thật cơ hồ sẽ rất ít lựa chọn thỏa hiệp.

	Đặc biệt là đối phương còn là Thiếu tông chủ.

	Bất quá nhìn Yến Vân Lạc bình tĩnh bộ dạng, tựa hồ không hề giống là đang làm thỏa hiệp.

	Mã Khoát hiểu rõ ra.

	Đối phương căn bản không phải tại nhượng bộ.

	Đoán chừng là Ma Tông vốn là tính toán được đến nhiều như vậy lợi nhuận, bây giờ gặp gỡ phiền toái, lựa chọn từ bỏ một chút vốn là chuẩn bị từ bỏ lợi nhuận mà thôi.

	Yên La đôi mắt đẹp có chút lấp lóe, trên thân hoàng vũ hỏa diễm thu liễm: "Ta không có ý kiến."

	Lý Cảnh cũng khẽ gật đầu, không còn nói cái gì.

	Cái kia Cốc Tam Thiên lựa chọn ngầm thừa nhận.

	Hàn Tông Sách trầm ngâm hồi lâu, còn là gật đầu: "Nhưng là ta lại cần Lưu Ly Châu."

	"Có thể. " Yến Vân Lạc trực tiếp đáp ứng.

	Dù sao hắn đối Lưu Ly Châu cũng không có hứng thú.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch ở một bên, như là bị cô lập đồng dạng, bởi vì rất hiển nhiên bối cảnh của bọn hắn không đủ thâm hậu, phân lợi ích đều không được chia bọn hắn trên đầu.

	Bất quá không quan hệ, Lâm Tịch dù sao cũng không cần.

	Giang Tiểu Tịch lúc này cũng không có nửa điểm lui bước ý tứ.

	Nàng có thể tính là chân chính nghé con mới đẻ không sợ cọp.

	Dù sao những người trước mắt này nàng đều chưa từng nghe qua.

	Trong lòng tự nhiên cũng không có nửa điểm sợ hãi.

	Ngược lại dưới cái nhìn của nàng, chỉ còn lại mấy người cần giải quyết, so ban đầu có thể đơn giản quá nhiều.

	"Đã các ngươi tất cả đều đáp ứng, kia quấy rối người, tựu giao cho các ngươi. " Yến Vân Lạc trầm giọng nói.

	Hắn chỉ tự nhiên là Lâm Tịch.

	Nhìn tới thật là thời gian khẩn cấp.

	Hắn đối Lâm Tịch sát ý trần trụi không chút nào che giấu.

	Giết Lâm Tịch, sau đó nhượng Hàn Tông Sách bọn hắn ly khai.

	Bộ dạng này hắn mới có thể tiếp tục thực thi kế hoạch của mình.

	Giống người như bọn họ, nói chuyện tự nhiên sẽ không tùy tiện nuốt lời, huống hồ lẫn nhau đều là bối cảnh thâm hậu người, thật muốn nuốt lời vạch mặt, đối mọi người đều không dễ nhìn.

	Yên La duỗi lưng một cái, hiện ra hoàn mỹ nóng bỏng dáng người: "Đã được ngươi chỗ tốt, vậy liền giúp ngươi một chút tốt."

	Những người khác cũng không có cái gì ý kiến.

	Hàn Tông Sách càng không cần nhiều lời.

	Hắn cần Lưu Ly Châu bản thân tựu trong tay Lâm Tịch.

	Đối mặt mấy đại thiên tài tu sĩ vây công, Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống.

	Xác thực phiền toái.

	"Ban đầu có thể rời đi, lại muốn vòng trở lại muốn chết, tội gì khổ như thế chứ. " Hàn Tông Sách lắc đầu nói.

	Lâm Tịch trầm mặc.

	Hắn đương nhiên biết một điểm này.

	Nhưng là cảm ứng đến Văn Tâm giới khí tức.

	Hắn không có biện pháp tỉnh táo lại.

	Bởi vì hắn biết, đây có lẽ là hắn về nhà đầu mối duy nhất.

	Hắn thật không cam tâm bỏ qua.

	"Chớ nói nhảm. " Lâm Tịch yên lặng lấy ra Vạn Thế Chung cùng Bạch Cốt Tán: "Toà này cầu vàng, các ngươi không được động, ai động, ta giết kẻ ấy."

	Dù cho đến loại thời điểm này, hắn cũng lại có khí phách.

	Cái này khiến Hàn Tông Sách mấy người cảm giác đến vô cùng hoang đường.

	Trên đời này thật có dạng này muốn chết người?

	Vì mình không cách nào chạm đến lợi ích, muốn như vậy tử liều?

	"Đã ngươi muốn chết, vậy liền tiễn ngươi một đoạn đường. " Mã Khoát trong mắt sát cơ hiện lên.

	Nếu là không có tiểu tử này, có lẽ sự tình sẽ không thay đổi như vậy hỏng bét.

	Bị một đống lớn biến số làm cho sứt đầu mẻ trán Mã Khoát, lúc này không chút nào ẩn tàng muốn giết người trái tim.

	"Chờ một chút. " Yến Vân Lạc đột nhiên mở miệng.

	Mọi người không hiểu quay đầu.

	Nói muốn giết thế nhưng là ngươi.

	Làm sao ngược lại là ngươi hô các loại?

	Yến Vân Lạc không để ý đến mọi người nghi hoặc, hắn theo Lâm Tịch trong giọng nói cảm nhận được cái gì, ánh mắt ngưng lại: "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	Đối mặt dò hỏi, Lâm Tịch không có trả lời.

	Mà là nắm chặt trong tay tàn phá Vạn Thế Chung cùng Bạch Cốt Tán.

	Khôi lỗi hắc thủ cũng lặng lẽ đứng ở trước người.

	Yến Vân Lạc nghiêm nghị hỏi: "Ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì? Ngươi có phải hay không biết cầu vàng lai lịch! Trả lời vấn đề của ta! !"

	"Ngươi nếu là không hiểu rõ, sao lại muốn phách trảm cầu vàng? " Lâm Tịch thình lình hỏi.

	Lâm Tịch căn bản không biết cái này cầu vàng là cái gì.

	Hắn hỏi như vậy, là hi vọng đối phương có thể bộc lộ ra chút tin tức cho chính mình.

	Nhưng rất đáng tiếc, Yến Vân Lạc không có ngốc như vậy.

	"Không muốn nói, vậy ngươi liền đi chết tốt. " Yến Vân Lạc lạnh lùng nói: "Động thủ."

	Mã Khoát đám người chuẩn bị động thủ.

	Mà Yến Vân Lạc lại lần nữa hóa thành ma ảnh, giơ lên chiến phủ chuẩn bị chém đứt cầu vàng.

	Mà liền tại lúc này, cầu vàng lần nữa bắn ra xán lạn quang mang.

	Hiển nhiên, đây chính là Mã Khoát nói "Đợt thứ hai ".

	Oanh!

	Kinh khủng thánh uy tràn ngập ra, đem mọi người hung hăng chấn động đi ra.

	"Cho ta đoạn! " nhưng Yến Vân Lạc nhưng ngạnh sinh sinh chặn lại thánh uy, chiến phủ phách trảm, hung hăng rơi tại cầu vàng phía trên.

	Ầm ầm ầm! !

	Cầu vàng lần nữa tán loạn.

	Lâm Tịch thấy thế gần như điên cuồng.

	Hắn hai con mắt đỏ thẫm.

	Thậm chí không cần quan tưởng, bên người chầm chậm xuất hiện Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí bằng, Nghi Nhân, mỗi một cái phảng phất đều bị Lâm Tịch nội tâm sát ý lây nhiễm, thay đổi vô cùng ngang ngược.

	Trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm.

	Cầu vàng không thể đoạn!

	Ai dám động đến cầu vàng, hắn liền giết người đó!
Kết chương.