Chương 1:: Khởi điểm, không, đã đứng ở điểm cuối
 
 	Tô Hiểu chờ đợi tiến vào thế giới mới, hắn không gian chung quanh gợn sóng từ từ sinh động lên, ngay ở hắn đã chuẩn bị kỹ càng lúc, hắn phát hiện trước mặt vài miếng kim loại mảnh vỡ vẫn chưa biến mất.
 
 	Những này mảnh vỡ là nổ tung ( thời không tiền xu ), Tô Hiểu vừa định đưa tay đi bắt những này mảnh vỡ, mảnh vỡ đột nhiên tụ lại cùng nhau, cuối cùng hình thành một viên che kín vết rách tiền xu.
 
 	Tô Hiểu một phát bắt được ( thời không tiền xu ), cái này tiền xu lúc trước đã phá nát, lúc đó Tô Hiểu còn kỳ quái, thời không tiền xu giới thiệu tóm tắt chỉ là đánh dấu 'Hi hữu đạo cụ', cũng không đánh dấu hàng dùng một lần, loại này cấp độ truyền thuyết đạo cụ, lại mở ra một thế giới sau liền phá nát rồi?
 
 	Bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, ( thời không tiền xu ) sở dĩ nổ tung, kỳ thực là vì phóng thích nội bộ thời không lực lượng, ở thả ra nhất định lượng thời không lực lượng sau, cái này tiền xu lại tụ lại đến đồng thời.
 
 	Tô Hiểu quan sát trong tay thời không tiền xu, vật này như là bất cứ lúc nào cũng có thể phá nát, bất quá nhìn dáng dấp hẳn là còn có thể sử dụng mấy lần.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu đem thời không tiền xu thu hồi, nếu như không phải hắn chỗ muốn đi vào diễn sinh thế giới quá không thích hợp hắn, hắn cũng không biết dùng cái này tiền xu.
 
 	Sử dụng thời không tiền xu lời nói, trời biết sẽ tiến vào ra sao thế giới, càng quan trọng chính là Tô Hiểu đối nguyên sinh thế giới hoàn toàn không hiểu, không giống diễn sinh thế giới như vậy, tiến vào trước có nhất định hiểu rõ.
 
 	Không biết tuy rằng bằng nguy hiểm, có thể không biết cũng bằng kỳ ngộ cùng mới tinh trải nghiệm, tiến vào nguyên sinh thế giới sau, ai cũng không nghĩ đến sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn theo bản năng sờ sờ sau não.
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, mà ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra, trước mắt hắn ánh sáng bảy màu lấp lóe, thân thể đang đứng ở siêu di động với tốc độ cao trạng thái.
 
 	"Lại. . . Không trúng vào một chùy."
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn phụ cận là một mặt mộng bức Bố Bố Uông cùng đang ở keo lỗ mũi A Mỗ.
 
 	Bố Bố Uông đồng dạng không rõ, dĩ vãng tiến vào bất luận cái gì thế giới trước đều muốn 'Chịu một chùy', trừ phi là không cần truyền tống, tỷ như cưỡi phi thuyền các loại.
 
 	Lần này lại là tiến hành rồi không gian truyền tống, có thể Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều không trúng vào một muộn chuy, loại đãi ngộ này. . . Tuyệt đối không bình thường.
 
 	Hô ~
 
 	Tô Hiểu trước mắt ánh sáng lấp lóe, hắn như là bị theo một chiếc cao tốc chạy đoàn tàu trên vung xuống, thân thể không bị khống chế hướng phía dưới té đi.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, Tô Hiểu thân thể va vào một khối nham thạch bên trong, cánh tay của hắn theo đá vụn bên trong dò ra.
 
 	"Đây là. . . Cái nào?"
 
 	Tô Hiểu theo một cái hố đá bên trong đứng lên, vị trí của hắn, là một khối đường kính ước 5 mét màu vàng đất bệ đá, chung quanh đài đá hoàn toàn đen kịt.
 
 	Phía trên hoàn toàn đen kịt, bốn phía xung quanh hoàn toàn đen kịt, trừ bỏ Tô Hiểu vị trí bệ đá, mặt đất cũng là hoàn toàn đen kịt, dường như bị một tầng khói đen bao trùm.
 
 	"Đây chính là nguyên sinh thế giới?"
 
 	Tô Hiểu quan sát chu vi, nếu như đây chính là nguyên sinh thế giới lời nói, vậy thế giới này không khỏi cũng quá hố cha rồi.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến thứ cấp tinh không trung chuyển trạm. )
 
 	( đã là Liệp sát giả dấu ấn 'Sinh mệnh khóa chặt' dấu ấn. )
 
 	. . .
 
 	Một đạo cánh chim màu vàng dấu ấn xuất hiện tại Tô Hiểu trên mu bàn tay, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm này dấu ấn tác dụng.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả lần đầu tiến vào ban đầu trạng thái nguyên sinh thế giới, Liệp sát giả cần chú ý trở xuống điều lệ. )
 
 	1. Nguyên sinh thế giới là chưa qua khai phá diễn sinh thế giới, lợi dụng thường quy con đường vô pháp tiến vào trong nguyên sinh thế giới.
 
 	2. Bởi nguyên sinh thế giới tính đặc thù, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ cung cấp ngôn ngữ công năng (cần tiêu hao Nhạc Viên tệ mở ra), thân phận ngụy trang, vật phẩm ngụy trang các loại công năng, cần Liệp sát giả tiêu hao thế giới công huân.
 
 	3. Nguyên sinh thế giới là cùng cấp hoàn toàn mở ra trạng thái, sắp bước vào nguyên sinh thế giới cấp độ: Cấp ba (Lv. 20~Lv. 30 Khế ước giả đều có thể vào).
 
 	4. Liệp sát giả nhưng đối với nguyên sinh thế giới tiến hành tự do thăm dò, chủ tuyến nhiệm vụ đem căn cứ Liệp sát giả ở trong nguyên sinh thế giới thân phận, địa vị, tài lực các loại tổng hợp trình độ tuyên bố.
 
 	5. Tiến vào nguyên sinh thế giới trước, Liệp sát giả cần ở 'Thứ cấp tinh không trung chuyển trạm' bên trong thu được thế giới công huân.
 
 	6. Như cần thu được thế giới công huân, cần đánh bại cùng phê tiến vào nguyên sinh thế giới Khế ước giả.
 
 	7. Căn cứ thu hoạch đến thế giới công huân, Liệp sát giả có thể ở tiến vào nguyên sinh thế giới trước hối đoái thân phận ngụy trang công năng, địa vị, tài lực các loại nhân tố, đem căn cứ thế giới công huân số lượng phán định.
 
 	8. Thân ở 'Thứ cấp tinh không trung chuyển trạm' bên trong, Liệp sát giả nhận vết thương trí mạng sau sẽ ngầm thừa nhận là chiến bại, thế giới công huân về không.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy một loạt nhắc nhở sau, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, dĩ vãng tiến vào diễn sinh thế giới lúc, thân phận ngụy trang hoặc vật phẩm ngụy trang đều là miễn phí công năng.
 
 	Bởi nguyên sinh thế giới tính chất, hiện tại những công năng này cũng sẽ không tiếp tục miễn phí, mà là thông qua chiến đấu thu được thế giới công huân.
 
 	Tô Hiểu được tình báo rất nhiều, bất quá hắn rất tò mò một chuyện, chính là cái khác Khế ước giả là dùng phương pháp gì tiến vào nguyên sinh thế giới, đang ở hắn nghi hoặc lúc, đại lượng nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( nhắc nhở: Thế giới công huân tranh cướp sắp bắt đầu. )
 
 	( đánh bại Khế ước giả sau, đem thu được 1~5 điểm thế giới công huân, căn cứ Khế ước giả đẳng cấp mà định. )
 
 	( nhắc nhở: Lần này tổng cộng có 76 tên Khế ước giả sử dụng 'Chiến trường không gian vinh dự chứng minh (cấp ba)' tiến vào này nguyên sinh thế giới. )
 
 	( nhắc nhở: Lần này tổng cộng có 32 tên Khế ước giả sử dụng 'Nguyên sinh thế giới thư mời (cấp ba)' tiến vào thế giới này. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả sử dụng đặc thù đạo cụ 'Thời không tiền xu (cấp độ truyền thuyết)' tiến vào này nguyên sinh thế giới. )
 
 	( phán định bên trong. . . )
 
 	( thời không tiền xu (cấp độ truyền thuyết) bên trong giàu có đại lượng thời không lực lượng, giá trị cao hơn nhiều 'Chiến trường không gian vinh dự chứng minh (cấp ba)', 'Nguyên sinh thế giới thư mời (cấp ba)', cân bằng cơ chế mở ra. )
 
 	( đã bồi thường Khế ước giả 16500 điểm thế giới công huân. )
 
 	( thế giới công huân tranh cướp đã bắt đầu. )
 
 	( bởi sắp đến không biết nguyên sinh thế giới, diễn sinh thế giới liên lạc bình đài sớm mở ra. )
 
 	( diễn sinh thế giới liên lạc bình đài tính chất thay đổi bên trong, đã thay đổi là nguyên sinh thế giới liên lạc bình đài. )
 
 	. . .
 
 	Lần này Tô Hiểu hoàn toàn hiểu rõ là tình huống thế nào, đại khái ý thức là nguyên sinh thế giới so sánh đặc thù, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không lại cung cấp miễn phí phục vụ, này cũng là chuyện đương nhiên sự, lần này tiến vào nguyên sinh thế giới Khế ước giả, đều là thông qua các loại thủ đoạn đặc thù tiến vào.
 
 	Mà ở đây chút thủ đoạn đặc thù bên trong, thời không tiền xu rõ ràng là tương đối cao các loại thủ đoạn, kỳ thực điểm ấy theo thời không tiền xu bán giá? ? ? Liền có thể nhìn ra, bình thường loại này bán giá vật phẩm, giá trị đều cực cao.
 
 	Đơn giản lý giải là, diễn sinh thế giới là Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp cho đám Khế ước giả 'Miễn phí trở nên mạnh mẽ cơ hội', mà nguyên sinh thế giới lại là 'Trả tiền trở nên mạnh mẽ cơ hội' .
 
 	Nguyên sinh thế giới là cần 'Trả tiền tiến vào' thế giới, bởi vậy ở trong nguyên sinh thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên tất cả không trả giá cơ chế toàn bộ đóng, nghĩ đến thân phận ngụy trang các loại công năng, đám Khế ước giả cần trước tiến hành một hồi đại loạn đấu.
 
 	Cái nào tên Khế ước giả cuối cùng thắng lợi, hắn liền có thể thu được số lượng nhiều nhất thế giới công huân, cũng là có thể ở trong nguyên sinh thế giới thu được hơi cao địa vị.
 
 	Tình huống bây giờ tựa hồ có chút đặc thù, Tô Hiểu sử dụng ( thời không tiền xu ) ở cấp ba bên trong thuộc về cấp độ cực cao vật phẩm, nội bộ thả ra thời không lực lượng rất nhiều, thậm chí có thể bị Luân Hồi Nhạc Viên thu lấy một ít, Luân Hồi Nhạc Viên một hạng quy tắc đều là đồng giá trao đổi, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên dành cho Tô Hiểu bồi thường thỏa đáng.
 
 	Nếu như nói cái khác Khế ước giả hiện giai đoạn là nằm ở khởi điểm, cái kia Tô Hiểu này 16500 điểm thế giới công huân, đã không phải thắng bởi hàng bắt đầu trên đơn giản như vậy, mà là trực tiếp sinh ra ở trạm cuối, căn bản không phải cùng đài thi đấu.
Kết chương.