Chương 311: Ngẫu nhiên gặp tại áng mây chi nam

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Lão Cố rơi đài về sau, Vương Kinh Trập cảm giác trong lòng run sợ một hồi, có một cỗ rất cảm giác bị đè nén lặng yên mà sinh, hắn lột lên trường bào lộ ra hai chân, trừ trên bàn chân nồng đậm lông chân bên ngoài, phía trên còn có sinh một đạo mủ đau nhức, lúc này đã từ chân trần chỗ kéo dài đến dưới đầu gối mặt, mọc ra khoảng hai mươi centimet, miệng vết thương trừ sinh mủ bên ngoài, còn tản ra cỗ gay mũi hương vị.

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, nhẹ nói: "Hướng thúc nói không sai, động lão Cố dạng này người, mặc dù không phải ta trực tiếp xuất thủ đưa đến, nhưng nhân quả nhiều ít vẫn là sẽ thụ một chút a..."

	Lão Cố loại này cấp bậc người chưa nói tới Đại tướng nơi biên cương chư hầu một phương, nhưng cũng là có quan hàm, đặt ở cổ đại đó chính là thụ thiên thừa vận, Vương Kinh Trập hơi thi một kế lấy đường cong hạ thủ phương thức cho hắn chuyển ngược lại, hoặc nhiều hoặc ít mình cũng thụ một điểm phản phệ, không thể nói được không bù mất đi, nhưng tổn thất vẫn có chút để đầu hắn đau.

	Nhiều năm trước đã từng có bộ phim truyền hình gọi phong vân, bên trong có cái nhân vật gọi Nê Bồ Tát, là cái thầy tướng nhất thiện tiên đoán, lúc ấy hắn liền phạm Thiên Nhân Ngũ Suy hình dạng, cơ hồ liền cùng Vương Kinh Trập lúc này tình trạng không có sai biệt, bởi vì tiết lộ thiên cơ dẫn đến cuối cùng trên mặt sinh nhọt độc, trên thân cũng thật dài có nhọt, một thân mùi thối xông vào mũi, duy chỉ có phải dùng hỏa hầu tử đem trên thân chất độc hút ra đến mới có thể kéo dài hơi tàn, lúc ấy Nê Bồ Tát cũng đã nói một câu.

	"Biết dễ người không chiếm, thiện dễ người không bốc "

	Bọn hắn loại người này, như phạm thiên cơ lời nói, là tất thụ thiên khiển!

	"Coi như là lợn chết không sợ bỏng nước sôi đi, dù sao đều muốn có này một kiếp, chỉ coi là đến sớm hơn một chút..." Vương Kinh Trập bản thân an ủi một câu, sau đó buông xuống áo choàng ngắn.

	Ngày thứ hai, dậy sớm, Đường Sơn xong chuyện, Vương Kinh Trập liền chuẩn bị rời đi, thế là một thân một mình tiến về nhà ga.

	Người mới từ xe buýt bên trên xuống tới, đã nhìn thấy nhà ga ven đường ngừng lại chiếc xe, Lâm Tiện Ngư tựa ở trên cửa xe, hướng hắn bên này nhìn quanh, tại đến chi nhà ga trước đó Lâm Tiện Ngư cho Vương Kinh Trập gọi điện thoại, biết hắn hôm nay muốn đi.

	"Cha ta nói, để ta nói với ngươi tiếng cám ơn, nếu không phải ngươi Thần Lai Nhất Bút xuất thủ tương trợ, khả năng hắn hiện tại phải thân mang gông xiềng" Lâm Tiện Ngư tháo kính râm xuống, ánh mắt phức tạp nói.

	Lâm Uyên công ty tại thời khắc mấu chốt bị bảo Hâm hệ cho thu mua, đây là Vương Kinh Trập cùng hắn hướng thúc lên tiếng chào kết quả, hắn đối Lâm gia cha con không có gì ác cảm, hai người cũng không phải trợ Trụ vi ngược người, tại bởi vì lúc trước quan hệ, cho nên cũng không cần thiết tại lão Cố đổ xuống về sau lại đem bọn hắn dính dáng vào.

	Có bảo Hâm hệ chiếc này thương nghiệp hạch hàng không mẫu hạm ở phía sau hộ giá hộ tống, cấp trên tự nhiên đối Lâm Uyên sự tình liền mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn đương nhiên liền có thể an toàn lục.

	"Còn là cha ngươi bị liên luỵ không quá sâu, không có bùn đủ hãm sâu đi vào, không phải ai cũng cứu không được hắn" Vương Kinh Trập nói.

	Lâm Tiện Ngư cắn môi một cái, vành mắt bỗng nhiên liền đỏ.

	Vương Kinh Trập da đầu có chút run lên nói: "Không phải, cái này không không có việc gì sao, ngươi nhìn ngươi còn kích động cái gì a a "

	"Ta muốn nghe nhất ngươi nói chính là, bởi vì ta nguyên nhân mới khiến cho ngươi tránh để cha ta bị liên lụy đi vào..."

	Vương Kinh Trập lúng túng chuyển qua đầu, ho khan một tiếng nói: "Ta cũng không phải Hoàng đế, nơi nào có thể một câu liền có thể tha thứ người vô tội a, đừng nói giỡn, chủ yếu còn phải nói là cha ngươi khí vận có chút vượng, vẫn được "

	Lâm Tiện Ngư bỗng nhiên tiến lên một thanh liền tóm lấy Vương Kinh Trập cánh tay, nói: "Ngươi liền không thể không chỉ đem ta xem như là bằng hữu a?"

	"Huynh muội cũng được a" Vương Kinh Trập nhìn chung quanh nói.

	"Ha ha..." Lâm Tiện Ngư cười, lau đi khóe mắt nước mắt nói: "Câu nói này vẫn được, nếu không chúng ta kết bái?"

	"Ai nha, cái này ca ca muội muội còn thể thống gì a, kết bái liền không cần, Lâm muội muội" Vương Kinh Trập vỗ xuống tay của nàng, nghiêm mặt nói: "Về sau có việc ngươi tìm ta còn tốt làm, chúng ta có thể là bằng hữu, cũng có thể coi huynh muội đến chỗ, tóm lại ngươi có dùng đến lấy ta địa phương, khẳng định xông pha khói lửa không chối từ, OK không?"

	Lâm Tiện Ngư buông ra Vương Kinh Trập cánh tay, đeo lên kính râm hỏi: "Thật?"

	"Thỏa thỏa!"

	Vương Kinh Trập nói xong cũng hướng nàng phất phất tay, sau đó quay đầu cất bước hướng phía nhà ga đi đến, Lâm Tiện Ngư đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn, kính râm đằng sau vành mắt bên trong chuyển nước mắt, cuối cùng trượt xuống đến khuôn mặt.

	Một lát sau, Vương Kinh Trập vào trạm xét vé, lên xe, mục đích chuyến đi này địa, chính là ở xa Tây Nam điền tây, mộ sườn núi thôn.

	Nơi đó là Cầu Nhiêm Khách một đạo mệnh hồn biến mất trước đó, điểm ra bát tự sống tạm bợ vị trí.

	Hai ngày về sau, áng mây chi nam, Vương Kinh Trập cõng cái phá túi vải buồm đi ra nhà ga.

	Mùa này, nơi đây nhiệt độ thích hợp, trời trong gió nhẹ, du khách rất nhiều, hắn vừa xuống xe liền cảm nhận được áng mây chi nam nhân dân nhóm nhiệt tình.

	"Tiểu ca, du lịch? Bão đoàn còn là tự do được a?" Mới ra nhà ga, mấy cái bác gái, đại thúc phần phật một chút liền hướng phía quanh hắn đi qua, trực tiếp liền đem người chặn lại.

	"Ngươi nhìn ta mặc thành dạng này, giống du lịch a?" Vương Kinh Trập kéo một phát mình áo choàng ngắn, chỉ chỉ trên bờ vai phá bao nói.

	"A, ngụ ở đâu cửa hàng a? Chúng ta cái này tiểu lữ điếm giá cả tiện nghi a" người nói chuyện hạ giọng, chuyển tròng mắt nói: "Có tiểu muội, tiểu muội a, một trăm..."

	"Ách, giá tiền là vẫn được a" Vương Kinh Trập chảy mồ hôi, khoát tay áo nói: "Nhưng là ta không cần a, trong nhà có, trong nhà có, tạ ơn "

	"Ai, ai, đang nói chuyện, tám mươi, tám mươi thế nào "

	"Không cần, thật không cần" Vương Kinh Trập đẩy ra đám người, nện bước tiểu toái bộ liền hướng nhà ga bên phải bước nhanh tới.

	"Năm mươi, năm mươi cũng được, không thể tại thiếu a, đều là biên giới bên kia tới, để ngươi không xuất ngoại liền có thể hưởng thụ được dị quốc phong tình, vì nước làm vẻ vang..."

	Vương Kinh Trập cũng không quay đầu lại, đi tới nhà ga bên cạnh khách vận trạm, tìm tới hướng điền tây bên kia khởi hành địa phương, nghe ngóng lấy lúc nào có thể có xe lái, hỏi một vòng sau hắn mới biết được, mở hướng điền tây lớn khách đều là buổi sáng đi ban đêm đến, gần mười giờ lộ trình, lúc này đã không phát.

	Không có xe, Vương Kinh Trập cũng chỉ có thể lại gãy trở về, chuẩn bị tìm một chỗ trước ở một đêm, sau đó hôm sau lại đi, khi hắn hướng nhà ga phương hướng đi qua, muốn tìm nhìn xem chính quy điểm, không có đặc sắc phục vụ lữ điếm thời điểm, bỗng nhiên ở giữa liền nghe được có người đang gọi hắn.

	Vương Kinh Trập lập tức sững sờ, nhìn chung quanh, đã nhìn thấy xuất trạm trong đám người, có cái mặc váy ngắn thương cảm, lộ ra hai đầu đôi chân dài cô nương chính hướng hắn khoát tay.

	"Bá" Vương Kinh Trập một mộng, ngây người.

	Lý Hồng Phất chống đỡ một thanh che nắng dù, mặt mũi tràn đầy kinh dị chạy chậm đến tới: "Ai u? Thật là ngươi a Vương Kinh Trập..."

	"Tựa như là ta" Vương Kinh Trập một mặt ngốc manh mà hỏi.

	"Ngay thẳng vừa vặn, ngươi đây là một người tới du lịch?" Lý Hồng Phất hướng bên cạnh hắn nhìn nhìn.

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên híp mắt, nhìn chằm chằm Lý Hồng Phất mặt hỏi: "Có chút xảo, phải không?"
Kết chương.