Chương 927 : Đại triển thần uy.
Bích Thanh linh quang trực tiếp chính giữa Tiêu Lâm mi tâm, một điểm Bích Thanh quang mang khuếch tán mà ra, cơ hồ là trong khoảnh khắc, Tiêu Lâm tựu bị đông cứng tại một tầng Huyền Băng bên trong.

	Kinh người hàn khí khuếch tán ra tới, vậy mà tại trăm trượng bên trong bắt đầu hiện ra màu trắng vụ khí.

	Băng Phách tiên tử rút lui mấy trượng, khuôn mặt bên trên mang theo một vệt xem thường biểu lộ, đang muốn một tay triệu hồi ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận, đột nhiên hắn trong lòng lóe qua một tia mãnh liệt báo động.

	Còn chưa chờ nàng có phản ứng, tựu cảm thấy bên cạnh màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, lại một cái Tiêu Lâm hiện thân mà ra, trên tay vàng óng ánh khí kình đã đến hắn trước người không đủ hơn một trượng vị trí.

	Băng Phách tiên tử nơi nào còn có tâm tư suy nghĩ Tiêu Lâm rõ ràng bị chính mình Băng Phách huyền diễm băng phong, làm sao lại đi ra một cái, chính là tới kịp miệng thơm một trương, phun ra một mảnh Bích Thanh linh quang, hóa thành một mặt óng ánh long lanh ngọc sắc tấm khiên, ngăn tại trước người của mình.

	Đồng thời thân hình cấp tốc hướng phía phía sau thối lui, ý đồ kéo dài khoảng cách.

	"Phanh ~~ " một tiếng nổ vang truyền tới, Băng Phách tiên tử chỉ cảm thấy tâm thần đau đớn một hồi, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, lúc này mới nhìn đến hắn bản mệnh phòng ngự pháp bảo, càng là đã vỡ vụn thành mấy khối, hướng phía bốn phương tám hướng bay xuống.

	"Nguyên Thần thứ hai?"

	Tất cả mọi người lên tiếng kinh hô, bởi vì tại Băng Phách tiên tử cách đó không xa lại xuất hiện một cái Tiêu Lâm, nguyên bản bị băng phong Tiêu Lâm đột nhiên trên thân tràn ra rậm rạp màu tím lôi quang, lôi quang không ngừng khuếch tán, trực tiếp lan tràn đến cả khối Huyền Băng.

	Đang chuẩn bị khu động Kim Sơn ấn công kích Tiêu Lâm Quan Ngự Nam cũng là hơi sững sờ, Nguyên Thần thứ hai chính là trong truyền thuyết thần thông, tại Tu Tiên Giới còn chưa từng nghe nói có người luyện thành qua, chí ít tại Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, hắn còn chưa từng nghe nói có người luyện thành.

	Không chỉ có là hắn cùng Băng Phách tiên tử trong lòng giật mình không nhỏ, tựu liền quan chiến Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Khinh Nhu mấy người cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Tiêu sư đệ tu luyện chẳng lẽ là trong truyền thuyết Nguyên Thần thứ hai? " Phong Khinh Nhu tại Ngự Lâm Chiến Thiên bên cạnh, nghi hoặc nói.

	"Hẳn là sẽ không sai, cũng chỉ có Nguyên Thần thứ hai, mới có thể phân thân là hai, không nghĩ tới Tiêu sư đệ lại còn luyện thành môn thần thông này, tựu liền ta cũng chưa thấy hắn thi triển qua."

	"Chúng ta vị này Tiêu sư đệ, cũng thật là cao thâm mạt trắc, thật không biết hắn một thân thần thông bí thuật còn có bao nhiêu?"

	Băng Ngọc tiên tử cùng Xích Viêm tiên tử hai người thì là khuôn mặt trắng bệch, kiến thức qua Tiêu Lâm rất nhiều thần thông về sau, các nàng đột nhiên phát hiện, Tiêu Lâm hào ngôn một chọi hai, chưa chắc là không biết tự lượng sức mình, hắn rất có thể là trong lòng đã có dự tính.

	Tiêu Lâm một quyền đánh nát Băng Phách tiên tử khiên phòng vệ về sau, cũng không đình chỉ, một quyền này mang đến bá đạo khí kình càng là xuyên thấu hư không, hướng phía Băng Phách tiên tử vọt tới.

	Băng Phách tiên tử lui lại thân thể càng là nhanh gấp mấy lần, mượn nhờ cỗ lực lượng này, Băng Phách tiên tử trực tiếp rút lui mấy trăm trượng, mới ngừng lại, khuôn mặt trời xanh bạch bên trong lộ ra tức giận.

	"Oanh ~~ " lúc này một tiếng nổ vang truyền tới, bị băng phong Tiêu Lâm toàn thân bao phủ màu tím lôi quang, trên tay cũng xuất hiện một ngụm lôi quang bắn ra bốn phía trường kiếm màu tím, trực tiếp hóa thành một đạo lôi quang, hướng phía Quan Ngự Nam bay tới.

	Tiêu Lâm bản thể thì là phía sau bích Thanh Vũ cánh phiến động tầm đó, đã là lại một lần nữa xuất hiện ở Băng Phách tiên tử bên cạnh, không đủ ba thước.

	Băng Phách tiên tử thần niệm vừa mới động, ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận, hóa thành ba mươi sáu đạo linh quang, xuất hiện ở giữa hai người, bộc phát ra mảng lớn nhận quang, tuôn hướng Tiêu Lâm.

	Đồng thời hắn một tay dựng đứng trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, mảng lớn Bích Thanh linh quang theo hắn trên thân dâng lên, rất nhanh liền biến thành ba cái màu xanh biếc Hồ Điệp, mỗi một cái đều có gần trượng lớn nhỏ, phe phẩy hai cánh, hướng phía Tiêu Lâm bay tới.

	Những nơi đi qua, càng là mang theo mảng lớn màu xanh biếc quang mang, chầm chậm tiêu tán không gặp.

	Tại ba cái Bích Thanh Hồ Điệp xuất hiện chớp mắt, Tiêu Lâm tựu cảm thấy một cỗ băng hàn khí tức vọt tới, trong lòng run lên, biết đây là Băng Phách tiên tử tu luyện Băng Phách huyền diễm, cái kia ba cái Hồ Điệp chính là hàn diễm biến thành.

	Tiêu Lâm thông qua Nguyên Thần thứ hai, đã vừa mới lĩnh giáo Băng Phách tiên tử hàn diễm lợi hại, trong lòng cũng là vô cùng kiêng kỵ, Nguyên Thần thứ hai mặc dù dựa vào Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi thoát khốn, nhưng đó là Băng Phách tiên tử vội vàng tầm đó phát ra hàn diễm công kích.

	Nếu là thật bị cái này ba cái Hồ Điệp nhào tới trên thân, tựu chưa hẳn có thể nhẹ nhõm phá mở, mà lại một khi bị hàn diễm xâm nhập tạng phủ, khí hải, thậm chí liền pháp lực đều sẽ bị đóng băng, khi đó coi như thật chính là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

	Ba cái Hồ Điệp hiện ra ba phương hướng hướng phía Tiêu Lâm nhào tới, trên thân phát ra hàn khí, càng là mơ hồ tạo thành một cái hình vòng, đem Tiêu Lâm địa phương đường lui phong kín.

	Không chỉ như vậy, Băng Phách tiên tử xa xa một chỉ trước người ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận, lập tức ba mươi sáu đạo to lớn nhận quang, phân theo trên dưới hai cái phương hướng hướng Tiêu Lâm chém đi.

	Tiêu Lâm thấy thế, khóe miệng phiết qua một vệt tiếu dung, thần niệm vừa mới động, hư không bên trên, nhất thời lóe ra vô số màu xanh sẫm điểm sáng, ngay sau đó lấy Tiêu Lâm làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra lục đạo Tinh Lượng Kiếm Cách, hiện ra trước sau trái phải trên dưới sáu cái phương vị, kéo dài tới mà ra.

	Những nơi đi qua, vô luận là cái kia ba cái Hồ Điệp, còn là ba mươi sáu đạo to lớn nhận quang, trực tiếp bị cắt chém thành vô số khối, hóa thành đầy trời linh quang tiêu tán không gặp.

	Băng Phách tiên tử khuôn mặt bên trên cuối cùng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, thần niệm vừa mới động, ba mươi sáu khẩu Băng Phách Huyền Phong Nhận lần nữa về tới bên người, vòng quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Đối phương phát ra Tinh Lượng Kiếm Cách, quá mức sắc bén, thật muốn khoác lên chính mình ba mươi sáu khẩu bản mệnh pháp bảo, một khi pháp bảo cũng bị chém nát, cái kia nàng nhưng muốn thụ trọng thương.

	Nhưng còn chưa chờ hắn có động tác kế tiếp, khắp chung quanh trái phải trước sau trên dưới, lần nữa xuất hiện sáu mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, biến thành một cái to lớn lồng giam, hướng phía nàng áp súc mà tới.

	Giang Ánh Tuyết cùng Bạch Sương Chi hai người thấy thế, nhao nhao lộ ra vui mừng biểu lộ, mà Băng Ngọc tiên tử thì là sắc mặt trắng bệch, một bộ bi thương biểu lộ.

	Băng Nguyệt tiên tử ngược lại là đáy mắt lộ ra mấy phần vui mừng.

	Mắt thấy sáu mặt Tinh Lượng Kiếm Cách đã áp súc đến mấy trượng lớn nhỏ, Băng Phách tiên tử đột nhiên biến thành một mảnh Bích Thanh linh quang, càng là tiêu tán không thấy.

	Mấy trăm trượng bên ngoài, đột nhiên lại xuất hiện mảng lớn Bích Thanh linh quang, đợi linh quang tản đi, hắn thân ảnh hiển hiện mà ra, chính là thứ nhất gương mặt xinh đẹp, đã trắng như tuyết không có chút nào huyết sắc, hiển nhiên vì tránh né Tiêu Lâm Tinh Lượng Kiếm Cách, nhượng hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, không ngờ đến Băng Phách tiên tử vậy mà cũng có cự ly ngắn na di thủ đoạn, nhưng hắn cũng không lo lắng, hắn tu luyện kiếm trận, vốn là có cấm bay chi năng, chính là hắn còn chưa từng phát động mà thôi.

	Quan Ngự Nam lúc này nhưng trong lòng thì buồn bực không thôi, Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai phát ra Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, có thể xuyên qua tự thân màn nước, hướng phía chính mình công tới.

	Dưới sự bất đắc dĩ, lập tức hướng phía chính mình phong thuỷ Linh Sơn đồ không ngừng quán thâu pháp lực, sau một khắc, tại màn nước bên trong, càng là hiện ra vô số nhỏ bé gió xoáy, những này gió xoáy hội tụ tại một chỗ, càng là tạo thành một cái to lớn vòi rồng, đem nó bọc lại tại bên trong.

	Kể từ đó, Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi trong lúc nhất thời cũng không cách nào công phá hắn phòng ngự, nhưng Nguyên Thần thứ hai cũng không sốt ruột, khu động trong tay Thanh Loan lôi kiếm, không ngừng phóng xuất từng đạo từng đạo bao hàm Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi kiếm quang, công kích tới Quan Ngự Nam.

	Hắn được đến chỉ lệnh cũng là kiềm chế lại Quan Ngự Nam chốc lát, đợi Tiêu Lâm đánh bại Băng Phách tiên tử về sau, lại đến hợp lực đánh bại Quan Ngự Nam.

	Mà lại Quan Ngự Nam đã bao phủ tại chính mình kiếm trận bên trong, mình tùy thời đều có thể đối hắn phát động công kích.

	Quan Ngự Nam lúc này nhưng trong lòng thì lộ ra nôn nóng, nguyên bản nhìn đến Tiêu Lâm chủ động công kích Băng Phách tiên tử, còn trong lòng mười phần vui vẻ, dù sao có thể mượn này tiêu hao Băng Phách tiên tử pháp lực, đến thời điểm chính mình vừa vặn ngư ông đắc lợi.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Lâm thần thông như vậy cao minh, chẳng những pháp thể song tu, thậm chí còn luyện thành Nguyên Thần thứ hai, trước mắt cái này Nguyên Thần thứ hai mặc dù vẻn vẹn có Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, nhưng hắn trường kiếm trong tay, có thể phát ra ba đại thần lôi một trong Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, cái này Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi uy lực kinh người, đối ma đạo tu sĩ có cực lớn khắc chế năng lực, liền là đối Tiên gia pháp lực, cũng có rất lớn lực công kích.

	Trên tay hắn kiện này phong thuỷ Linh Sơn đồ, chính là hắn theo một chỗ di tích cổ bên trong được đến, là một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, đương nhiên hắn còn chưa từng phát huy ra kiện này Linh Bảo uy lực lớn nhất, dù sao hắn cùng Băng Phách tiên tử hai người liền dùng đánh bại Tiêu Lâm, giữa hai người còn là muốn gặp phải một trận chém giết.

	Nhưng trước mắt hắn phát hiện, Tiêu Lâm chiến lực xa so với hắn tưởng tượng đáng sợ gấp mười, một khi Băng Phách tiên tử bị đánh bại, kết cục của hắn cũng liền cũng không khá hơn chút nào.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn nhất thời quyết định, chính thấy hắn xa xa một chỉ Kim Sơn ấn, cái kia Kim Sơn ấn lập tức xuất hiện ở Nguyên Thần thứ hai đỉnh đầu, theo bên trên bắn rơi một vệt kim quang, trực tiếp đem Nguyên Thần thứ hai bao lại.

	Quan Ngự Nam trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, một khi bị chính mình kiện này cao giai pháp bảo Kim Sơn trên ấn kim quang bao lại, tựu không cách nào né tránh Kim Sơn ấn công kích, chỉ có thể ngạnh kháng.

	Tựu tính hắn có được thuấn di pháp thuật, chỉ cần không cách nào tại trong nháy mắt na di đến ngàn dặm có hơn, chính mình Kim Sơn ấn đều có thể trong nháy mắt tới, đồng phát ra công kích.

	Nguyên Thần thứ hai bị kim quang bao lại, trên mặt nhưng lại chưa lộ ra vẻ kinh hoàng, mà là hé miệng, lại bắn ra năm ngụm trường kiếm màu tím, sáu khẩu trường kiếm màu tím lóe ra mảng lớn màu tím lôi quang, hướng phía Quan Ngự Nam đánh tới.

	Quan Ngự Nam vội vàng một chỉ bên cạnh vòi rồng, cái kia vòi rồng lập tức bay ra, ngay sau đó khuếch tán ra tới, biến thành chín đạo vòi rồng, chín đạo vòi rồng dần dần phồng lớn, rất nhanh liền như là chín đạo trụ trời đồng dạng, hướng phía Nguyên Thần thứ hai cuốn tới.

	Vô tận lôi quang cũng tại cái này vòi rồng bên dưới, bị xé nứt thành đầy trời tử quang, tứ tán mà đi.

	Theo Quan Ngự Nam thần thức khẽ động, có tới trăm trượng lớn nhỏ Kim Sơn ấn ầm vang nện xuống.

	Quan Ngự Nam trên mặt nở một nụ cười, hắn thấy, chỉ có Nguyên Anh trung kỳ Nguyên Thần thứ hai, là tuyệt đối không cách nào ngăn cản chính mình Kim Sơn ấn công kích.

	Tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên mấy người cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng, một khi Nguyên Thần thứ hai bị chém giết, cho dù Tiêu Lâm cái này bản thể cũng sẽ không nhận đến bao lớn ảnh hưởng, nhưng nhiều năm tu luyện ra được Nguyên Thần thứ hai, nhưng là làm không công một trận.

	Nguyên Thần thứ hai lúc này ngẩng đầu lên, nhìn hướng hạ xuống Kim Sơn ấn, trên mặt vậy mà lộ ra một vệt tươi cười quái dị, chính thấy hắn thân thể đột nhiên ngọc hóa, đôi cánh tay cũng tại trong khoảnh khắc biến thành ngọc sắc.

	Một quyền hướng phía Kim Sơn ấn đập ra.

	Quan Ngự Nam nheo mắt, trong lòng bản năng cảm nhận được không ổn, quả nhiên, Nguyên Thần thứ hai một quyền rơi tại Kim Sơn ấn dưới đáy, cái kia Kim Sơn ấn lần nữa lõm xuống xuống dưới, càng là tại một lần bị chấn động đến bay ra ngoài.

	Tại đánh bay Kim Sơn ấn về sau, Nguyên Thần thứ hai cười lạnh, chu vi sáu khẩu Thanh Loan lôi kiếm lóe ra mấy đạo to lớn kiếm quang, chém về phía cái kia chín đạo vòi rồng, đồng thời Nguyên Thần thứ hai thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến Quan Ngự Nam trước người.

	Hai tay chống mở, càng là trực tiếp đâm vào màn nước bên trong, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, hai tay hướng bên ngoài mở ra, càng là đem cái kia màn nước xé mở một cái khe hở.

	Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Quan Ngự Nam không chậm trễ chút nào mở miệng, phun ra một ngụm cự phủ, hướng thẳng đến Nguyên Thần thứ hai phủ đầu chém đi.

	"Phanh ~~ " Nguyên Thần thứ hai đối mặt cự phủ công kích, càng là chưa từng tránh né , mặc cho hắn trảm tại trán của mình phía trên.

	Một tiếng nổ vang, cự phủ liền như là trảm tại tinh thiết phía trên đồng dạng, linh quang bắn ra bốn phía, chẳng những chưa từng trảm tiến vào chút nào, ngược lại trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	Quan Ngự Nam sắc mặt đại biến, mắt thấy Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai đã vỡ ra màn nước, hướng phía hắn công tới.

	Tâm niệm vừa động bên dưới, mỳ kia phong thuỷ Linh Sơn đồ quyển trục trực tiếp bay đến hắn trước người, chầm chậm triển khai, ngăn tại Nguyên Thần thứ hai phía trước, Nguyên Thần thứ hai không chút khách khí một quyền đập ra.

	Cuồng bạo khí kình, thậm chí mang theo từng vòng từng vòng khí bạo vòng tròn, hướng phía tứ phương khuếch tán mà ra.

	Nhưng ngay sau đó Nguyên Thần thứ hai trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn một quyền đánh vào quyển trục phía trên, quyển kia trục càng là hiện ra như gợn nước gợn sóng, chính mình một quyền này như là đánh vào trên mặt biển đồng dạng, mảy may cũng không dùng sức.

	Không chỉ như vậy, cái này quyển thứ hai trục bên trong còn ẩn ẩn có một cỗ to lớn hấp lực truyền tới, tựa hồ là muốn đem hắn hút vào trong đó.

	Nguyên Thần thứ hai biến sắc, vội vàng thu hồi nắm tay, thân hình hơi chao đảo một cái tầm đó, tựu hướng phía phía sau độn đi.

	"Còn muốn đi?"

	Quan Ngự Nam mang trên mặt tức giận, hiển nhiên đã bị Nguyên Thần thứ hai triệt để chọc giận, vừa mới một quyền kia hung hiểm vạn phần, nếu là chính mình thua ở Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai bên dưới, kia chính mình tại Nam Vực cảnh nhưng là thanh danh mất sạch.

	Điều này cũng làm cho hắn từ bỏ giữ lại thực lực ý nghĩ, chính thấy thứ nhất chỉ cái kia phong thuỷ Linh Sơn đồ, nhất thời từ trong bắn ra một đạo màu xám linh quang, đạo này màu xám linh quang hướng phía Nguyên Thần thứ hai vọt tới, trực tiếp đem nó bọc lại.

	Ngay sau đó từng đạo từng đạo thủy long quyển ở xung quanh hiện lên, đồng thời cái kia phong thuỷ Linh Sơn đồ cũng biến thành trăm trượng lớn nhỏ, hư huyền tại giữa không trung, không ngừng tuôn ra từng đạo từng đạo màu xám vòi rồng, hướng phía Nguyên Thần thứ hai vọt tới.

	Nguyên Thần thứ hai mặc dù là ngọc thi chi thân, lực lớn vô cùng, mà lại cơ hồ không gì có thể thương, nhưng màn nước này vừa vặn là âm nhu chi lực, có thể khắc chế ngọc thi chi thân, là dùng Nguyên Thần thứ hai mặc dù không ngừng ý đồ xông phá màn nước, lại không cách nào làm đến.

	Nhưng Quan Ngự Nam cũng chỉ có thể dựa vào chính mình kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo vây khốn Nguyên Thần thứ hai, nhưng nghĩ muốn chém giết hắn, nhưng là không cách nào làm được.

	"Băng Phách tiên tử, chẳng lẽ ngươi còn không nguyện ý nhận thua sao? Lúc này Tiêu Lâm âm thanh truyền vào trong tai mọi người, rơi vào Quan Ngự Nam trong tai, càng làm cho sắc mặt hắn biến đổi.

	Chính thấy Băng Phách tiên tử khóe miệng hãy còn treo lấy máu tươi, đỉnh đầu lơ lửng một khối màu xanh ngọc bội, rủ xuống từng đạo từng đạo cột sáng, đem Băng Phách tiên tử bao khỏa tại bên trong, mà ở bên ngoài, từng vòng từng vòng Tinh Lượng Kiếm Cách đã là tầng tầng lớp lớp đem Băng Phách tiên tử bao vây lại.

	Băng Phách tiên tử ngoài thân lóe ra một tầng bích Thanh Hỏa diễm, ngăn trở Bích Hàn Thanh Tràng phát ra rét lạnh chi lực, nhưng nàng nghĩ muốn thoát khỏi Bích Hàn Thanh Tràng kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo phát cột sáng, cũng là không làm được.

	Huống chi cái kia lít nha lít nhít Tinh Lượng Kiếm Cách, chỉ cần Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, vô tận Tinh Lượng Kiếm Cách liền có thể trong khoảnh khắc đem hắn chém giết.
Kết chương.