Chương 35: Van cầu ngài, để cho ta đi lên dời gạch đi!

	Player từ một chữ số biến thành hai vị số, tăng lên không chỉ là sức sản xuất, còn có một đống lớn theo nhau mà tới vấn đề mới.

	Tỉ như lúc online ở giữa.

	Sở Quang phát hiện mình tựa hồ xem nhẹ một chuyện, cũng không phải là tất cả mọi người ban ngày cũng phải cần đi làm hoặc là đi học.

	Nhất là tại game offline vòng tròn bên trong.

	Thứ không thiếu nhất, đại khái chính là loại kia hai mươi bốn giờ đều ở đây trong đám nổi bong bóng, nhường cho người không làm rõ ràng được hắn trong hiện thực rốt cuộc là dựa vào cái gì ăn cơm lão ca.

	Dòm bình phong nhòm ngó nửa đêm, đã quên tắt máy tính.

	Ngồi ở trên ghế ngủ gà ngủ gật Sở Quang, ngủ đến nửa đêm thời điểm bị nói chuyện riêng pop-up tiếng tít tít cho gảy tỉnh rồi.

	Mẹ nó.

	Ai vậy đêm hôm khuya khoắt. . .

	Vuốt mắt tỉnh lại, Sở Quang híp mắt ấn mở nói chuyện riêng tin tức, phát hiện là Ngưu Mã câu lạc bộ "Nhặt rác rưởi 99 cấp" gửi tới.

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ Quang ca! Sớm nhất lúc nào mới có thể lên tuyến a!  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ ta thực tế không kịp đợi, van cầu ngươi, thả ta online dời gạch đi!  ] 

	Giao.

	Thế nào còn có loại người này.

	Sở Quang vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, nổi lên một hồi mới đánh chữ trả lời.

	Quang: [ ta vừa rồi tại ngủ bù. . . Ngươi ban ngày đều không cần đi làm sao? ?  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ hắc hắc, công tác cái gì a, trò chơi này về sau nhất định có thể kiếm nhiều tiền! Không bằng dành thời gian luyện cấp hắc hắc!  ] 

	Sở Quang: ". . ."

	Loại lời này ngay trước trù hoạch mặt nói thật không có vấn đề sao?

	Được rồi.

	Coi như không nghe thấy được rồi.

	Quang: [ ngươi vẫn là kiềm chế một chút đi, Open Beta ngày còn không có xuống tới đâu, làm không tốt Closed Beta cái một hai năm, lại Closed Beta cái ba năm năm đều có khả năng.  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ không trọng yếu! Các ngươi như thế lớn công ty đều không lo lắng phá sản, ta lo lắng cái chùy ha ha.  ] 

	Ý nghĩ của hắn rất rõ ràng.

	Thậm chí so tuyệt đại đa số cầm tới Closed Beta tư cách các người chơi còn muốn rõ ràng.

	Trước mắt trên thị trường những trò chơi kia, đặt ở trò chơi này trước mặt có thể nói một cái có thể đánh cũng không có, tất cả đều là cặn bã.

	Không nói khác, chỉ là có thể giải thả ban đêm thời gian, liền đã mạnh vô địch rồi được không?

	Ai sẽ cự tuyệt trong vòng một ngày có được ngoài định mức tám giờ nhân sinh đâu?

	Closed Beta giai đoạn mệt mỏi một điểm thì xem là cái gì, lại không thể một mực mệt mỏi như vậy, còn có thể một mực dời gạch đến đóng Server không thành? Chỉ có dù nhỏ binh nhóm mới có thể đem Closed Beta nội dung xem như là nội dung trò chơi toàn bộ.

	Rác rưởi quân nhìn càng thêm xa.

	Mặc dù không biết lúc nào Open Beta, nhưng chỉ cần Open Beta, khẳng định sắt lửa không có chạy!

	Sớm chơi đến chính là kiếm được, so người khác sớm ngày cất bước, liền mang ý nghĩa so người khác nhiều một ngày ưu thế, chớ đừng nói chi là trò chơi bản thân cũng đã đầy đủ để hắn trầm mê.

	Quang: [. . . Tùy ngươi đi.  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ kia trù hoạch đại ca người xem, có thể thả ta online sao, hắc hắc. Ta cam đoan, các ngươi để cho ta đo cái gì ta đo cái gì!  ] 

	Quang: [ ngươi làm gì ta không xen vào, tuân thủ quy tắc trò chơi là được. Bất quá. . . Muộn như vậy ngươi online cũng không còn sự tình làm a? Trò chơi thời gian cùng hiện thực thời gian là đồng bộ, lúc này trong trò chơi có lẽ còn là đêm khuya.  ] 

	Đây cũng là Sở Quang không để cho những người sống sót ban đêm đẩy nhanh tốc độ nguyên nhân.

	Liền xem như hắn, cũng chưa chắc dám ở dã ngoại ngốc một đêm.

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ chính là bởi vì là đêm khuya a! Ngài khả năng không biết, ta trong trò chơi tổ hợp gien là dị chủng! Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ban đêm mới là ta sân nhà, ban ngày ngược lại mới là ta nên lúc ngủ! Hắc hắc trù hoạch lão ca, ngài để lại ta lên đi.  ] 

	Quang: [ ta thỉnh cầu xuống.  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ tạ Quang ca! ! !  ] 

	Sở Quang thở dài, từ trên ghế đứng lên, vuốt vuốt nhìn xem có chút loạn cổ áo cùng nút thắt.

	Cho tới bây giờ chưa thấy qua tích cực như vậy player.

	Bất quá, người này thuyết pháp tựa hồ cũng có chút đạo lý.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, xác thực ban đêm mới là dị chủng sân nhà.

	Đối với thân là người thằn lằn "Nhặt rác rưởi 99 cấp" tới nói, hắc ám chưa hẳn liền mang ý nghĩa nguy hiểm, ngược lại có thể trở thành yểm hộ.

	Trong lòng có chủ ý, Sở Quang mở ra player danh sách, đem rác rưởi huynh thiết bị từ [ khóa chặt  ]  điều thành [ bắt đầu dùng  ] .

	Cơ hồ ngay tại hắn thao tác đồng thời, căn phòng cách vách lập tức truyền đến cửa máy mở ra thanh âm.

	Khá lắm.

	Nhanh như vậy sao?

	Nhìn xem từ trong phòng đi tới người thằn lằn, Sở Quang thu liễm lại vẻ mặt kinh ngạc, hai tay chắp sau lưng, thần sắc nghiêm túc mặt nói với hắn.

	"Tỉnh rồi? Đến rất đúng lúc."

	"Ta bên này vừa vặn có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

	Phát động nhiệm vụ! ?

	Nhặt rác rưởi 99 cấp lập tức đứng thẳng, tinh thần phấn chấn nói.

	"Xin phân phó, tôn kính người quản lý đại nhân."

	Sở Quang không nói nhảm, thẳng vào chính đề nói.

	"Vùng đất ngập nước công viên Đông Môn đối diện số 76 đường phố có người đột biến bộ lạc, ban ngày chúng ta lại tại mặt phía bắc ra khỏi thành cầu vượt dọc tuyến quảng trường phát hiện kẻ cướp đoạt hoạt động tung tích, ta hoài nghi bắc bộ có kẻ cướp đoạt cứ điểm tồn tại."

	"Ta cần ngươi xuôi theo ra khỏi thành cầu vượt hướng bắc điều tra, lục soát thẳng tắp bán kính 3 cây số phạm vi bên trong hết thảy người sống sót hoạt động vết tích. Nếu như phát hiện hư hư thực thực người sống sót cứ điểm, đánh dấu tại trên địa đồ, đồng thời lập tức trở về đưa tin."

	"Ghi nhớ che giấu mình, tránh hết thảy không cần thiết chiến đấu."

	"Mặt khác, nếu có thích hợp mục tiêu, ngươi cũng có thể thuận tiện làm một chút đi săn chi nhánh, ban thưởng bất cứ lúc nào đều hữu hiệu."

	Nghe xong Sở Quang mệnh lệnh, cái này cao hai mét to con lập tức cung kính cúi đầu.

	"Tuân mệnh! Tôn kính người quản lý đại nhân!"

	Thật vất vả cầm tới online cho phép.

	Nhặt rác rưởi 99 cấp một khắc cũng không có trì hoãn, rời đi chỗ tránh nạn về sau liền đứng lên tiến về mặt đất thang máy, rất nhanh biến mất ở trại an dưỡng bên ngoài trong bóng đêm.

	Sở Quang có thể cảm ứng được mỗi một player phương vị đại khái cùng khoảng cách.

	Tại xác nhận rác rưởi huynh không có chạy loạn, mà là tuân theo mệnh lệnh của mình một đường hướng bắc về sau, Sở Quang liền quay trở về chỗ tránh nạn đóng cửa lại, ngồi ở trên ghế tiếp tục ngủ gà ngủ gật.

	. . .

	Hôm sau, rạng sáng sáu giờ không đến.

	Trừ hôm qua cho không Nha Nha còn tại một lần nữa chế tác nhân bản thể, người chơi khác đều lục tục từ bồi dưỡng trong khoang thuyền bò ra tới.

	Đến như lúc trước ra ngoài rác rưởi huynh, tạm thời còn chưa có trở lại.

	Bất quá Sở Quang bên này có thể thông qua player danh sách xác nhận đến hắn còn sống, mà lại khoảng cách vùng đất ngập nước công viên không tính quá xa.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi hôm nay có sắp xếp gì không?" Lão Bạch trước hết nhất đi lên trước, cung kính hỏi.

	Mặc dù là một câu nói nhảm, nhưng hắn mỗi ngày đều sẽ nói một lần.

	Vạn nhất có thể phát động cái gì kịch bản đâu?

	Phát động không được cũng không còn quan hệ, coi như tại quản lý người trước mặt xoát tồn tại cảm.

	Sở Quang cũng là hoàn toàn như trước đây thực hiện thân là NPC chức trách, làm theo thông lệ trả lời.

	"Cùng giống như hôm qua , nhiệm vụ đều viết ở thông cáo bài bên trên, trừ cái đó ra các ngươi có thể tự do phát huy, tiền đồn hiện tại gấp thiếu đồ ăn cùng vật liệu xây dựng. . . Cùng công sự phòng ngự."

	Trạm tiền đồn tường vây đã sửa xong một mặt.

	Còn dư lại ba mặt tường lẽ ra có thể tại trong vòng hai ngày hoàn thành.

	Sở Quang hiện tại so sánh lo lắng chính là, trạm tiền đồn bên này động tĩnh càng lúc càng lớn, đã kinh động phía đông số 76 đường phố người đột biến bộ lạc.

	Toàn bộ trạm tiền đồn hiện tại cộng lại liền ba thanh thương, trong đó hai thanh vẫn là 5 mm tiểu Thủy quản, đối đầu những cái kia da xanh cơ bắp lão không thể nói không hề có lực hoàn thủ, nhưng nhất định sẽ bị đánh rất thảm, đoán chừng cũng liền tự mình một người có thể chạy mất.

	Nếu là bị đám kia súc sinh cho bắt lấy, đó mới là thật gọi một cái sống không bằng chết, dưới tình huống bình thường tinh thần có thể so với nhục thể trước hư mất. . .

	Đương nhiên, thật có các người chơi bị bắt làm tù binh lời nói, đoán chừng cũng là cưỡng chế đoạn ngay cả, chuyện phát sinh phía sau coi như hiếu kì vậy không cảm giác được là được rồi.

	Một đoàn người phân lượt đi tới mặt đất, tinh thần phấn chấn chuẩn bị bắt đầu mới một ngày làm việc.

	"Rác rưởi quân đâu? Thế nào không thấy được hắn?" Đêm mười nhìn quanh một lần, phát hiện trong đám người thế mà không có con kia đại thằn lằn.

	Sở Quang nhìn hắn một cái nói.

	"Hắn đã sớm lên đường, ta có nhiệm vụ đặc thù giao cho hắn."

	Nghe được câu này, phụ cận các người chơi trên mặt ào ào lộ ra biểu tình hâm mộ.

	Quả nhiên đặc thù nghề nghiệp chính là không giống.

	Bọn hắn đều còn tại dời gạch, gia hỏa này đã phát động chuyên môn nhiệm vụ.

	Ghê tởm người châu Âu!

	"Đêm mười, một hồi ngươi cùng ta ra một chuyến xa nhà. . . Còn có Phương Trường, ngươi cũng tới." Sở Quang suy tư thật lâu cuối cùng vẫn là quyết định mang cái có đầu óc.

	Phương Trường một mặt thụ sủng nhược kinh, quả quyết từ bỏ ánh mắt "U oán "  lão Bạch, cun cút nhi cun cút nhi chạy chậm đi qua.

	Mặc dù online trước đó cùng lão Bạch nói xong rồi, hôm nay cùng nhau nghiên cứu thổ pháp luyện thép, nhưng luyện thép nào có đi theo BOSS làm nhiệm vụ thoải mái.

	Không nói phần thưởng phong phú.

	Chỉ là kia nóng hổi trực tiếp tình báo, là đủ hắn động tâm!

	"Hảo huynh đệ, chờ ta trở lại!"

	"Xéo đi, đừng trở lại rồi."

	Không có đi quản hai tên player giao lưu, Sở Quang lấy xuống vác trên lưng lấy hai cây 5 mm ống sắt súng trường, phân biệt vứt xuống Phương Trường cùng Đêm mười trên tay.

	Cùng lúc đó, một đợt phát cho bọn họ còn có 20 phát đạn.

	Không trông cậy vào cái này hai newbie có thể sử dụng loại này rãnh nòng súng đều không súng bắn chim đánh trúng người, thời điểm then chốt có thể thả hai thương hù dọa một lần đối diện, chống đỡ giữ thể diện cũng tốt.

	Vạn nhất đánh trúng đâu?

	Dù là trúng một phát súng cũng là máu kiếm.

	Đương nhiên, có thể không xảy ra chiến đấu là tốt nhất.

	"Bảo hiểm tại cò súng phía bên phải, các ngươi làm quen một chút vị trí, nhưng đừng có dùng tay móc, trừ phi ta để các ngươi mở ra bảo hiểm."

	Nhìn vẻ mặt hưng phấn loay hoay trong tay gia hỏa hai player, Sở Quang dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Một hồi chúng ta muốn đi một chuyến phụ cận người sống sót cứ điểm, cùng dân bản xứ trao đổi một chút trạm tiền đồn cần vật tư."

	"Vô luận phát sinh cái gì, các ngươi đều muốn nghe ta chỉ huy, nhớ lấy không thể tự tiện chủ trương, nhất là ghi nhớ không được tùy ý khai hỏa, hoặc là tự tiện làm ra địch ý hành vi."

	"Ghi nhớ, chúng ta đại biểu là số 404 chỗ tránh nạn toàn thể."

	"Rõ chưa?"

	"Minh bạch! Tôn kính người quản lý đại nhân, " Phương Trường hưng phấn lập tức đứng thẳng, được rồi cái sứt sẹo lại không tiêu chuẩn quân lễ, "Mạng của ngài lệnh, chính là chúng ta sứ mệnh!"

	Đêm mười phản ứng hơi chậm điểm, nhưng đầu óc chuyển coi như nhanh, vội vàng vậy học Phương Trường động tác chào một cái.

	"Ta, giống như hắn!"

	Sở Quang: ". . ."

	Đây đều là từ chỗ nào quyển tiểu thuyết bên trong học.

	Niệm đi ra cũng quá lúng túng rồi!

	Bất quá, thân là người quản lý, hắn đương nhiên không thể nói loại lời này. Hắn đối các người chơi thống trị lực, theo một ý nghĩa nào đó là cùng các người chơi đại nhập cảm hiện chính tương quan.

	Các người chơi càng tán đồng bản thân "Chỗ tránh nạn cư dân" cái thân phận này, lại càng có khuynh hướng phục tùng mệnh lệnh của hắn, mà không phải kiếm chuyện.

	". . . Rất tốt, rất có tinh thần!"

	Sở Quang ho nhẹ thanh âm, nghiêm túc nhìn về phía trại an dưỡng bên ngoài.

	"Chúng ta cần mang theo 50 ki-lô-gam thịt khô muối, 20 ki-lô-gam cá xông khói, 10 tấm biến dị linh cẩu da lông. . . Cùng một cỗ gửi vận chuyển dùng xe ba gác."

	"Hai người các ngươi cùng đi chuẩn bị."

	"Chúng ta mười phút sau lên đường!"
Kết chương.