Chương 341 : Macgato.
Vicente.

	Đây là ở vào Invensys bắc bộ một toà khai thác mỏ thành thị, tiếp giáp sông Dell, giao thông tiện lợi.

	Nội thành.

	Macgato khai thác mỏ công ty.

	Đây là một nhà lịch sử lâu đời khai thác quặng công ty, danh nghĩa nắm giữ lượng lớn điền sản, kỹ thuật thiết bị, cùng với vùng mỏ quyền khai thác.

	Ở Invensys, thực lực của nó cùng tài sản, ở rất nhiều công ty khoáng sản bên trong, có thể xếp tới ba vị trí đầu.

	Macgato công ty tổng bộ, trước nhà lớn.

	Một lượng xe ngựa sang trọng ngừng ở ven đường, từ phía trên đi xuống một cái trán rộng đầu, tròng mắt màu lam nhạt, hai bên giữ lại dày đặc màu vàng óng chòm râu thân sĩ.

	Sau lưng hắn, còn thời khắc đi theo một nam một nữ hai vị bảo tiêu, ở bảo vệ khom người ở trong, đi vào công ty cửa lớn.

	Một cái đường cái ở ngoài bên trong quán cà phê.

	Aaron bưng lên cà phê, thông qua cửa sổ thủy tinh nhìn đối phương bóng lưng biến mất, vừa nhìn về phía đối diện có chút cục xúc bất an Liliat, cùng với cười theo Vernon tiên sinh.

	"Vì lẽ đó. . . Cái kia chính là các ngươi lần này cần bảo vệ mục tiêu?"

	Aaron thả xuống cốc cà phê, dường như chuyện phiếm giống như hỏi dò.

	"Đúng, tiên sinh Yuggoth." Vernon đầy mặt thành khẩn, lại mang theo một tia áy náy: "Ở trải qua kẻ địch rất nhiều đả kích cùng đầu tư thất bại sau khi, Macgato công ty đã là hội nghị cái cuối cùng ổn định loại cỡ lớn tài nguyên, chúng ta nhận được tin tức, 'Suy vong chi huyết' có thể sẽ đối với vừa nãy Leon Asedam tiên sinh ra tay, hắn là khai thác mỏ công ty cao cấp đổng sự, cũng là hội nghị bồi dưỡng một cái người đại diện."

	"Thực sự xin lỗi. . ." Liliat đầy mặt xấu hổ xin lỗi: "Hội nghị sớm đã biết ta gia nhập một cái bí ẩn thế lực chuyện, mà phụ thân ta gần nhất càng ở trong thư tiết lộ chúng ta có thể thỉnh cầu cao giai Phi phàm giả tình báo. . . Sau đó, nhiệm vụ này liền nện ở phụ thân ta trên đầu."

	Ngay khi mấy canh giờ trước, bọn họ còn ở Chardonne thưởng thức chúc mừng bệnh tật khỏi hẳn đại du hành.

	Kết quả hiện tại, lại ở Invensys bắc bộ trong thành phố uống cà phê.

	Đây đương nhiên là bởi vì Aaron lấy 'Vô Ảnh giả' năng lực chạy đi công lao.

	"Trên thực tế. . . Dù là không có ta, e sợ nhiệm vụ này cũng sẽ rơi vào Liliat trên người ngươi."

	Aaron khẽ cười một tiếng, mở miệng hòa hoãn bầu không khí: "Dù sao hiện tại hội nghị tổng bộ cấp thiết cần nhân thủ bảo vệ, không thể ở ngoài phái. . . Mà ở bên ngoài thành viên bên trong, có ai có thể so với Phi Nhân chiến lực ngươi đây?"

	'Hội nghị Đa Xanh' chỉ là một cái thế lực nhỏ, Phi Nhân tồn tại đại khái chỉ có một hai vị.

	So với mà nói, nắm giữ Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm Liliat, hoàn toàn có thể một mình chống đỡ một phương.

	Chỉ là nàng tư duy vẫn không có quải qua cong đến mà thôi.

	"Cũng vậy. . ."

	Liliat vẻ mặt hơi ngưng lại, chợt liền rơi vào khổ não bên trong: "Muốn cùng những kia Huyết liệp nhân trực tiếp chiến đấu a. . ."

	Nàng lần trước ở tàu hỏa bên trong vụng về biểu hiện, tựa hồ sản sinh một loại nào đó âm ảnh.

	"Các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ta xem vị kia Adams tiên sinh đúng là rất thông minh, thuê hai cái bảo tiêu đều tương đương bất phàm. . . Bọn họ khả năng liên quan đến thần bí, hoặc là bản thân liền là Phi phàm giả."

	Aaron tiếp tục nói.

	Trên thực tế , làm cái này một nhà khai thác mỏ bá chủ, Macgato công ty cao tầng tất nhiên chịu đến vương quốc quan tâm, thậm chí cục điều tra bảo vệ.

	Đối với loại vị trí này người động thủ, thì tương đương với khiêu chiến vương quốc quyền uy.

	Bởi vậy, trước 'Hội nghị Đa Xanh' đối với những thứ này cao cấp giám đốc người nhân thân an toàn vấn đề, vẫn là tương đương yên tâm.

	Bất quá hiện tại sao? Ra 'Dục Linh giáo phái' chuyện sau khi, toàn bộ Invensys thần bí góc trị an hoàn cảnh liền không thể tránh khỏi rơi xuống hướng về thâm uyên.

	Căn cứ mới nhất bí ẩn giới tin tức, Invensys mở ra tín ngưỡng lĩnh vực, chứng thực 'Chân Thần giáo hội' điều kiện, chính là những kia giáo hội cũng nhất định phải phái ra Phi phàm giả đội ngũ, cùng nhau giữ gìn bí ẩn giới trị an!

	Cái này liền có thể thấy được, bây giờ Invensys ở thần bí lĩnh vực lực lượng, đã là giật gấu vá vai.

	Mà 'Suy vong chi huyết' nhưng là trở nên càng thêm điên cuồng.

	Cũng khó trách 'Hội nghị Đa Xanh' đối với những thứ này cao cấp giám đốc người an toàn sản sinh lo lắng.

	Aaron lại lần nữa nhấp một miếng cà phê, trong lòng nhưng là có khác tâm tình.

	'Những thứ này huyết duệ chuyện. . . Cũng là lúc nên chấm dứt.'

	Hắn nhìn phương xa, con mắt sâu thẳm.

	Này chủng khí chất, nhất thời làm Liliat sinh ra mê say vẻ mặt, mà Vernon nhưng là tràn ngập cảnh giác.

	"Khục khục. . . Tiên sinh Yuggoth, ngươi cảm thấy đón lấy chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	Hắn tằng hắng một cái, đánh gãy nữ nhi si mê, mở miệng dò hỏi.

	"Tạm thời trước tiên tìm một nơi ở lại xuống, sau đó bí mật quan sát một quãng thời gian. . . Tốt nhất không muốn trước tiên đem chúng ta bại lộ ở công chúng tầm nhìn phía dưới."

	Aaron suy tư một phen, đưa ra đáp án.

	"Được rồi, ta đi thuê phòng." Liliat đẩy một cái kính mắt, nàng ở phương diện này vẫn rất có kinh nghiệm.

	Đến lúc ban đêm, ba người ngay khi một nhà tầng hai nhà trọ vào ở.

	"Ta dùng chính là giả thân phận, đối ngoại tuyên bố chúng ta người một nhà, vì cha anh mộng đào vàng, muội muội chỉ có thể lựa chọn hi sinh, chuyển nhà gia đình."

	Liliat mở cửa phòng, mang theo Aaron cùng Vernon tiến vào phòng khách, bắt đầu phân phối gian phòng.

	"Tiên sinh Yuggoth, phía đông cái này có chứa đơn độc phòng rửa tay gian phòng là ngươi."

	Vernon nhìn chính mình gian phòng, so sánh một cái Aaron, nhất thời cảm thấy nữ nhi này không có chút nào đáng yêu.

	. . .

	"Như vậy, ta nghỉ ngơi trước."

	Cùng nhau hưởng dụng xong bữa tối sau khi, Aaron cũng không có tham gia nhà Doren bên lò nói chuyện phiếm, mà là tự mình tự trở về phòng.

	Khóa kỹ cửa phòng, cũng thiết lập một tầng linh tính phong tỏa sau khi, hắn mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Trên thực tế, cảng Chardonne có chuyện sau khi, hắn cũng không chuẩn bị nhiều chờ.

	Lần này đến Vicente, có thể coi làm giải sầu.

	Mà ở chờ cơ hội xử lý những kia hậu duệ đồng thời, cũng có thể thử nghiệm rèn đúc chính mình tư tưởng bên trong 'Tháp tín hiệu'.

	'Hư vọng chi linh' cùng Lục sâm bá tước bức cách, còn cần nó đến duy trì.

	"Ở cảng Chardonne náo một lần, trên tay ta tài liệu là càng ngày càng phong phú."

	Hắn một vừa lầm bầm lầu bầu, vừa ở tạm thời đảm nhiệm luyện kim đài trên bàn sách, thả xuống từng kiện tài liệu.

	Chúng nó vừa có chứa vào 'Thụ nan chi thần' để lại vật hộp, cũng có 'Đại Ma pho tượng' ô nhiễm cùng đặc tính.

	"Cái này một phần đặc tính cùng ô nhiễm kết hợp, biểu hiện ra, là 'Ác mộng luật' lực lượng. . . Mộng cảnh? Ngược lại cũng có hứng thú!"

	Ở thần bí giới bên trong, đem Linh giới coi là một thế giới khác, hoặc là chúng sinh tiềm thức tập hợp ngôn luận đều có.

	Mà Aaron rõ ràng, nơi đó đúng là một cái khác dị thế giới.

	Chỉ là bởi vì tuy rằng cùng trần thế dung hợp, lại còn có xa cách, bởi vậy phàm nhân muốn đi vào, thường thường cần ở trong mơ, lấy Linh thể phương thức tiến vào.

	'Nếu như Linh thể không nắm chú nhập mộng, hoàn toàn có thể ở tự thân trong giấc mộng ngao du. . . Ngoài ra. . . Trần thế mộng cảnh, tựa hồ là một cái không sai tụ hội địa điểm.'

	Aaron nhìn về phía trong tay tài liệu, ánh mắt sáng quắc.

	Lấy hắn thực lực trước mắt, đương nhiên không cách nào chế tạo 'Không thể biết cấp' quỷ vật, nhưng 'Cấp thiên sứ' vẫn có niềm tin chắc chắn.
Kết chương.