Chương 1020 : Lại cùng ai hỏi hoa mai tin tức (3).
Dữu Cẩn bạo gan, hướng cái kia tất nhiên là ảo tượng Chu Mật, thi triển ra dốc sức một cái ẩn giấu công phạt thuật pháp, Chu Mật cười nhạt một tiếng, chỉ là vươn tay, liền nhẹ như vậy nhẹ một cái, liền đem một đầu Quỷ Tiên đánh nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy, đỉnh đầu tiếng nói như thiên lôi cuồn cuộn, "Dữu Cẩn, thành sự không có bại sự có thừa, lưu lại ngươi làm gì dùng?"

	Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ, mồ hôi đầm đìa, nàng trừng to mắt, trong màn đêm, một cái gặm màn thầu gầy còm bóng lưng, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía một cái xanh xao vàng vọt đứa nhỏ.

	Trịnh Hựu Kiền hốt hoảng, giống như biến thành một cái Yêu tộc, bên người bốn phía đều là đồng loại, hắn ngửa đầu nhìn lại, một tòa cao lớn đầu tường, phi kiếm như mưa rơi, đánh tới hướng chính mình.

	Nói Doanh Châu cũng là thân trũng xuống không sai biệt lắm cảnh giới, tiểu cô nương hai mắt vô thần, thần hồn run rẩy, sợ hãi dị thường.

	Chỉ có Lý Bảo Bình chỉ là giơ tay lên vác, nhẹ nhàng gõ cái trán, nàng rất nhanh liền khôi phục thanh minh thần trí, phát giác được không đúng về sau, trong tay nàng nhiều hơn một thanh hiệp đao.

	Nhưng vào lúc này, rung động từng trận, một cái khác "Chung Khôi" từ lảo đảo đi ra một đạo cửa chính, hùng hùng hổ hổ, nguyên lai hắn chỉ là ý đồ trước đi vào âm phủ nặng hơn trở lại dương gian cũng không được việc, nhất định phải ngoan ngoãn đi một chuyến quỷ môn quan đường hoàng tuyền, qua tầng tầng quan ải, một đường gió thổi chớp giật, đều bất chấp cái gì lễ chế không lễ chế, có quy củ hay không rồi, Chung Khôi thật vất vả mới phản hồi nơi đây, dù sao tại Phong Đô bên kia, lần này là nhất định thiếu đặt mông sổ sách lung tung rồi.

	Chỉ là cái này Chung Khôi vừa muốn Lý Bảo Bình không cần lo lắng, hắn liền mắng một câu mẹ, đúng là lại một lần nữa lâm vào ảo cảnh chính giữa. . .

	Dốc núi bên kia, lúc này đây Chung Khôi kinh hồng thoáng nhìn, rồi lại không phải huyễn tượng rồi, mà lại là một cái mơ hồ nữ tử thân ảnh, giống như tay kéo một cái đan bằng trúc vòng rổ, nàng ngơ ngẩn nhìn về phía cái kia Chung Khôi, tựa hồ đang dùng nghĩ thầm khởi cái gì, chỉ là hết lần này tới lần khác nhớ không nổi, nàng  âm u thở dài một tiếng, liền xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía đạo kia tấm bia đá, nhón chân lên, ý đồ lấy đi cái thanh kia đồng tiền kiếm, đầu ngón tay cùng đồng tiền chạm đến thời điểm, như có một cỗ thiên hỏa hừng hực thiêu đốt lên, trong nháy mắt lan tràn đến cả tòa tiểu thiên địa, nàng nhưng không có rút tay về, hai ngón dần dần vê lên cái thanh kia nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt vô cùng đồng tiền kiếm.

	Chung Khôi tại âm minh trên đường lại bắt đầu chạy trốn, khoản nợ nhiều không áp thân, chỉ là lần này được mượn một phương Phong Đô trọng bảo, dùng để trấn áp bản thân âm thần tác vì áp khoang thuyền đá mới được!

	Mẹ của hắn, trên đường đi đều là chút ít trêu chọc ngôn ngữ, Chung đại gia đây là tản bộ đâu? Ai ôi, đây không phải Chung Khôi lão đệ nha, đi dạo quỷ môn quan nghiện hay sao?

	Đợi đến lúc một thân đỏ tươi pháp bào Chung Khôi gió thổi chớp giật chạy đi, lại nửa mượn nửa giành được một phương trọng bảo, một tay cao cao nâng lên, cứng rắn xông ra cái kia âm minh con đường, rốt cuộc lại một lần nữa hiện thân Lý Bảo Bình bên người.

	Lại phát hiện đỉnh núi bên kia, trống rỗng xuất hiện một cái nho sam nam tử, một bàn tay nâng lên, đem đầy trời biển lửa ngưng làm một hạt thuần túy hỏa cầu, lại thò tay đem cái thanh kia đồng tiền kiếm nhẹ nhàng đè xuống, cùng cái kia kéo giỏ trúc thân ảnh mơ hồ mỉm cười nói: "Tiền bối rất nhanh liền có thể tự hành rời khỏi chỗ này, ngắn thì nửa năm, dài ngắn một năm."

	Hắn nhẹ nhàng dậm chân một cái, mặt đất toàn bộ làm bồ đoàn đạo tràng, nguyên bản lung lay sắp đổ đạo kia tấm bia đá, tựa như lấy được sắc lệnh, trong nháy mắt không chút sứt mẻ.

	Lý Bảo Bình thu đao vào vỏ, quơ quơ hiệp đao, cười hô: "Ca!"

	Lý - Hi Thánh cười gật đầu.

	Lý Bảo Bình vội vã nói ra: "Giúp một việc!"

	Lý - Hi Thánh vung tay áo 1 cái, tất cả mọi người khôi phục bình thường.

	Lý Bảo Bình lấy tiếng lòng hỏi: "Nàng là?"

	Lý - Hi Thánh kỳ thật trong lòng đã có suy đoán, rồi lại ít thấy tại Bảo Bình bên này nói dối một lần, "Đại ca cũng không biết."

	Chung Khôi vừa định cùng cái này đạo pháp có thể nói thông huyền nho sinh hỏi thăm nàng kia lai lịch, lý - Hi Thánh cười nói: "Ta là lý - Hi Thánh, là Bảo Bình đại ca, nghe qua Chung tiên sinh đại danh."

	Chung Khôi đã thu hồi trên người pháp bào, lại đem cái kia phương trọng bảo thu nhập trong tay áo, nghe được đối phương tự báo thân phận, trong lúc nhất thời có chút lúng túng, "Chi kia tiểu tuyết chùy bút lông. . ."

	Lý - Hi Thánh cười nói: "Trước kia đúng là ta đưa cho Trần sơn chủ đấy, chỉ là Trần tiên sinh cho mượn Chung tiên sinh, liền cùng ta không quan hệ."

	Chung Khôi cùng lý - Hi Thánh, nhìn nhau cười cười, hầu như đồng thời chắp tay thi lễ hành lễ.

	Lý - Hi Thánh nhìn xem cái kia Bùi Tiễn, thần sắc ôn hòa, nhẹ giọng cười nói: "Duyên pháp mà thôi, không cần tự trách, mặc dù ta không ra tay, các ngươi vẫn sẽ có kinh sợ không hiểm đấy. Nếu không phải tin, trở lại có thể hỏi sư phụ ngươi, xem hắn nói như thế nào."

	Dữu Cẩn càng là lần đầu tiên có vài phần áy náy, không dám nhìn tới Chung Khôi.

	Chung Khôi vỗ vỗ cánh tay của hắn, cũng không trách tội, thực sự không nói gì an ủi ngôn ngữ, chỉ là trêu chọc một câu, "Mập mạp, hiểu được cái gì gọi là có nạn cùng chịu có phúc cùng hưởng sao?"

	Mập mạp ngẩng đầu, nhếch miệng cười cười.

	Thiên ngoại một ngôi sao.

	Cổ quái đỉnh núi, một cái khôi ngô thân hình ngồi xếp bằng, hai tay nắm tay vịn trên đầu gối, cười lạnh nói: "Bi văn nội dung, khí phách không nhỏ a."

	Một bên đứng đấy cái thanh niên tu sĩ, đúng là vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, thần sắc lạnh nhạt nói: "Chém gió lại không phạm pháp."

	"Khoản này sổ sách như thế nào tính?"

	"Ngươi nói như thế nào tính liền như thế nào tính."

	Khôi ngô hán tử nheo lại mắt, "Cứ quyết định như vậy đi."

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh còn là câu nói kia, "Chém gió lại không phạm pháp."

	Mọi người rời khỏi cái kia chỗ di chỉ, Chung Khôi đem đôi kia thiếu niên thiếu nữ mang theo trên người.

	Lý - Hi Thánh sau đó cùng bọn họ đồng hành Đồng Diệp châu, mập mạp trên đường đi không nói nữa nửa câu lời nói thô tục.

	Sau đó một đoạn thời khắc, Bùi Tiễn liền nghe đến một cái tiếng lòng, đợi đến lúc đối phương tự báo thân phận về sau, tất cả mọi người đã nhận ra trên người nàng dày đặc sát cơ.

	Lý - Hi Thánh suy nghĩ một chút, còn là không nói gì thêm.

	Sau đó Bùi Tiễn liền cùng mọi người ôm quyền cáo từ, qua trong giây lát liền thân hình tiêu tán, rời khỏi Đồng Diệp châu, trở về Bảo Bình châu.

	Phong Nhạc trấn cái kia trong hẻm nhỏ, Bùi Tiễn trong nháy mắt thu liễm quyền ý, đi vào sân nhỏ.

	Bùi Tiễn cùng sư phụ bắt chuyện qua về sau, nàng chằm chằm nhìn chằm chằm vào vị đạo sĩ kia.

	Sau đó Bùi Tiễn rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, là cả người, quyền ý, tâm tư, đều trầm tĩnh như nước, không dậy nổi chút nào rung động.

	Lục Trầm ai thán một tiếng, xong con bê, lại là một khoản đần độn, u mê nợ cũ.

	Nếu là Bùi Tiễn lần này hiện thân, hùng hổ, cũng không sợ, không nói hai lời liền hỏi quyền một trận là tốt nhất, có thể nàng hết lần này tới lần khác là bộ dáng như vậy cùng tâm cảnh, cũng rất khiến người rùng mình rồi.

	Trần Bình An đứng lên, cười nói: "Thật lâu không có cùng một chỗ hành tẩu giang hồ rồi."

	Chu Thu ngơ ngác đứng ở tại chỗ.

	Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Chu cô nương, nàng gọi là Bùi Tiễn."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười, nói: "Ta là sư phụ khai sơn đại đệ tử."
Kết chương.