Chương 517 : Chuyện tốt a!.
Trọng Huyền Thắng suy tính logic rất đơn giản, Khương Vọng tuyệt không phải là đối thủ của Tô Xa, Khương Vọng đã không có chuyện gì, kia đã nói lên Tô Xa còn chưa có động thủ.

	Hắn nhận được tin tức, có thể là tin tức giả. Mà cái này tin tức giả sau lưng mục đích, khiến hắn rất nhanh bắt đầu phân tích lên. Không người nào dám xem nhẹ Tô Xa, cho dù hắn tự tay đem Tụ Bảo thương hội bức đến tuyệt lộ.

	Mà Trọng Huyền Thắng thốt ra lời này, Khương Vọng liền rõ ràng hắn vì cái gì không đợi đến Trọng Huyền Thắng rồi.

	Mới vừa gặp gặp Tô Xa phục kích lúc, hắn liền chắc chắn lấy Trọng Huyền Thắng trí tuệ, sẽ không bị đã lừa gạt, nhất định có thể phát hiện chuyện này. Cuối cùng cũng không có đợi đến người.

	Lâm Truy thành là một cái cự đại vòng xoáy, mỗi người làm mỗi một việc cũng có thể bị liên lụy.

	Hắn nghĩ nhất định là chuyện gì đem Trọng Huyền Thắng ngăn trở rồi.

	Ứng đối Tô Xa bậc này cường giả, Trọng Huyền Thắng duy nhất có thể đánh bài cũng chỉ có Trọng Huyền Chử Lương. Nhưng mà Trọng Huyền Chử Lương đặt chân khắp cả Trọng Huyền gia, bảo hộ Trọng Huyền Thắng hắn đương nhiên tận hết sức lực, xuất thủ cứu Khương Vọng, lại không có khả năng có lớn như vậy động lực rồi, nhất định phải suy nghĩ gia tộc ý kiến. Khương Vọng nặng hơn nữa muốn, cũng chỉ là tại Trọng Huyền Thắng mà nói. Đối khắp cả Trọng Huyền gia mà nói, hắn chẳng qua là một cái môn khách mà thôi.

	Rõ ràng chính là, Trọng Huyền gia tộc bên trong tộc mãnh liệt phản đối Trọng Huyền Chử Lương lần này xuất thủ.

	Tại câu thông không có kết quả sau đó, Trọng Huyền Thắng dứt khoát trực tiếp lao ra Lâm Truy, mang theo mười bốn tới cứu Khương Vọng —— hắn đương nhiên không phải mang theo mười bốn tới đây theo Khương Vọng cùng nhau tự tìm đường chết, mà là hắn đã tới. Trọng Huyền Chử Lương liền không thể không tới đây.

	Ai cũng nói không chính xác bị buộc đến tuyệt lộ Tô Xa có thể làm cái gì chuyện ngu xuẩn.

	Đây là cầm an nguy của mình, tới uy hiếp Trọng Huyền Chử Lương.

	Như thế không lý trí, không tỉnh táo cử động, sẽ làm hắn tại Trọng Huyền Chử Lương trước mặt mất phân nghiêm trọng. Thậm chí tại gia gia của hắn Trọng Huyền Vân Ba bên kia cũng sẽ rớt xuống đánh giá, càng đừng nói trong gia tộc những... thứ kia tộc già rồi.

	"Ngươi làm như vậy, mất phân rất nghiêm trọng." Khương Vọng nói.

	"Không sao cả rồi." Trọng Huyền Thắng sắc mặt âm trầm: "Luôn mồm Trọng Huyền gia thể diện, cho rằng ta không biết! Văn Liên Mục nói lý ra cùng bọn họ câu thông qua, cho nên bọn họ mới có thể như vậy ý kiến nhất trí phản đối. Những... thứ kia lão đồ vật, từ đầu tới đuôi căn bản là chỉ lấy ta làm gõ Trọng Huyền Tuân. Khiến hắn nghe lời quân cờ, cho dù ta làm nhiều như vậy, như vậy xuất sắc!"

	Khương Vọng vừa nghe liền hiểu: "Cho nên bọn họ ngồi nhìn Tô Xa giết ta, ngăn cản ngươi thúc phụ xuất thủ."

	Đối những... thứ kia gia lão mà nói, này đương nhiên là lựa chọn tốt. Bọn họ ăn Tụ Bảo thương hội không ít lợi ích, lại không cần ô uế tay của mình, cũng không cần phải lo lắng Tô Xa vấn đề.

	Tô Xa chó cùng rứt giậu, trút căm phẫn giết chết Đại Tề Thanh Dương trấn nam, tự nhiên có Tề quốc quan phương nhân thủ đuổi theo giết hắn. Không cần phải bọn họ xen vào nữa.

	Mà bọn họ gõ Trọng Huyền Tuân lâu như vậy, cũng nên quay đầu lại gõ gõ Trọng Huyền Thắng rồi.

	Dù sao Trọng Huyền Tuân mới là bọn hắn luôn luôn hướng vào tương lai gia chủ.

	Trọng Huyền Tuân bị đưa vào Tắc Hạ học cung, sở dĩ Trọng Huyền gia không ai phản đối, bởi vì này đối Trọng Huyền Tuân bản thân tiền đồ nói, tuyệt đối là một chuyện tốt. Chỉ cần Trọng Huyền Tuân thủ hạ chính là thế lực có thể tại Trọng Huyền Tuân không có ở đây trong khoảng thời gian này, gánh vác được Trọng Huyền Thắng thế công.

	"Muốn dùng ta thời điểm, liền các loại đồng ý, khiến ta ra mặt mạnh bạo đỉnh Trọng Huyền Tuân. Vừa nhìn ta có đuôi to khó vẫy khuynh hướng, lại bắt đầu chèn ép!" Trọng Huyền Thắng giọng căm hận nói: "Chẳng lẽ ta Trọng Huyền Thắng liền dễ khi dễ như vậy sao? Muốn ta trơ mắt xem ta duy nhất thật lòng bằng hữu đi tìm chết!"

	Hắn rất ít đem phẫn nộ đọng ở trên mặt, lần này là thật sự hận đến khẩn.

	"Ta không có dễ dàng chết như vậy." Khương Vọng trấn an nói: "Chết là Tô Xa!"

	Trọng Huyền Thắng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không phải ba hoa người, cũng đừng có thổi phồng. Trở về Lâm Truy đi thôi! Chuyện này khả năng không xong, ta tạm thời còn không có lý ra mặt tự tới. Tô Xa cố bố trí nghi trận, nhất định là có hậu thủ!"

	"Hắn là chết thật rồi! Ngươi đi theo ta sao." Khương Vọng bất đắc dĩ, dẫn bọn hắn trở về lúc trước giao chiến địa phương.

	...

	Trọng Huyền Thắng nhìn kia một khối không đầu thi thể, bán tín bán nghi: "Thật sự là Tô Xa?"

	Khương Vọng thành thật nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm người, hắn khẳng định là Tô Xa."

	"Hắn chết như thế nào?"

	Khương Vọng há miệng, muốn nói lại thôi.

	Trọng Huyền Thắng nhìn hắn liếc mắt một cái, nói ra: "Ta thúc phụ đi rồi!"

	Hắn không nhịn được lại bồi thêm một câu: "Xem ra đây là thật sự Tô Xa!"

	Trọng Huyền Thắng tới nơi này mạo hiểm, Trọng Huyền Chử Lương đương nhiên chỉ có thể đi theo.

	Lúc trước hắn nói những lời đó, phẫn nộ dĩ nhiên là phẫn nộ, cũng chưa hẳn cũng không nói gì cấp Trọng Huyền Chử Lương nghe ý tứ, vì mình tranh thủ đồng tình phân, thắng được Trọng Huyền Chử Lương trong gia tộc bộ lớn hơn nữa lực độ ủng hộ.

	Chẳng qua ẩn đang âm thầm Trọng Huyền Chử Lương vẫn chưa đối việc này tỏ thái độ. Chẳng qua là tại nhìn thấy Tô Xa thi thể sau, liền thông báo hắn một tiếng, lặng lẽ rời đi.

	Khương Vọng không có giấu diếm, trực tiếp đem Địa Ngục Vô Môn sự tình nói một lần: "... Cho nên ta nhưng có thể rất nhanh chỉ muốn rời đi Lâm Truy."

	"Ngươi trước đừng làm quyết định." Trọng Huyền Thắng còn kém đem 'Đầu óc ngươi không dùng được' mấy chữ này đọng ở trên mặt: "Ta trước vuốt một vuốt."

	"Doãn Quan giúp ngươi giết Tô Xa?"

	"Đúng vậy, xuất thủ còn có Địa Ngục Vô Môn Ngỗ Quan vương."

	"Sau đó Doãn Quan mời ngươi hỗ trợ khiến người của bọn họ lẫn vào Lâm Truy?"

	"Là như vậy không sai."

	"Chuyện tốt a!" Trọng Huyền Thắng nhất phách ba chưởng.

	"Ta không có chết đúng là chuyện tốt." Khương Vọng nói.

	"Ta không phải nói cái này!" Trọng Huyền Thắng lật ra cái khó khăn xem thường.

	Hắn trực tiếp cách không một chưởng, trọng thuật phát động, đem Tô Xa thi thể không đầu nghiền thành thịt nát, lại kêu một tiếng: "Mười bốn!"

	Mười bốn cùng hắn ký kết ngầm tự không cần phải nói, gọn gàng linh hoạt huy động trọng kiếm, ra sức liên trảm, đem quan đạo đều chém ra mấy cái kẽ đất tới.

	Làm xong những thứ này sau đó, Trọng Huyền Thắng mới đúng Khương Vọng nói: "Ngươi nói sai rồi hai kiện chuyện!"

	Khương Vọng không phải rất vui thích: "... Ta cuối cùng chung đã nói hai kiện chuyện."

	"Thứ nhất, là ta cùng mười bốn giúp ngươi, ba người chúng ta liên thủ, giết Tô Xa."

	"Thứ ta nói thẳng, ba người chúng ta cộng dồn lại cũng không phải là đối thủ của hắn. Tại Tô Xa trước mặt, ta hoàn toàn không có sức phản kháng."

	"Có lẽ là ta thúc phụ áp chế hắn? Có lẽ hắn bởi vì Tụ Bảo thương hội thất bại, đạo tâm sụp đổ, thánh lâu nghiêng sập, thực lực không lớn bằng lúc trước..." Trọng Huyền Thắng tự quyết định: "Tóm lại ba người chúng ta giết chết Tô Xa khả năng chẳng những có, còn có rất nhiều!"

	Lời nói nói đến nước này, Khương Vọng cũng hoàn toàn có thể đủ rõ ràng. Này lại bắt đầu tróc Tô Xa đến chết cùng Doãn Quan quan hệ, vậy còn có thể có ý kiến gì không đâu? Hắn cũng không ngốc.

	"Ngươi cứ việc nói thẳng! Doãn Quan cuối cùng là mời ai giúp bận an bài người của bọn họ vào Lâm Truy?"

	"Ta làm sao biết?" Trọng Huyền Thắng đại khái không rất hài lòng Khương Vọng lần này thông suốt mở được nhanh như vậy, biểu cảm khó chịu, nhưng đúng là vẫn còn vạch trần đáp án: "Có thể là Trọng Huyền Tuân người được rồi!"

	Đây là trần trụi gài tang vật hãm hại!

	Như thế đã hoàn thành Khương Vọng hứa hẹn, Khương Vọng lại không cần phản bội trốn, còn đem tai họa đẩy tới Trọng Huyền Tuân thuộc hạ trên người! Mà Trọng Huyền Tuân lúc này còn đang Tắc Hạ học trong cung trong đầu buồn bực tu hành...

	Không nghi ngờ chút nào, cái kia an bài Địa Ngục Vô Môn vào thành, cái gọi là Trọng Huyền Tuân thuộc hạ, tất nhiên đã sớm ngầm đầu phục Trọng Huyền Thắng.

	Chuyện này một khi thành, Trọng Huyền Tuân tại Lâm Truy thế lực sợ rằng liền tràn ngập nguy cơ. Đến cùng "Nguy" đến mức nào, chỉ muốn xem Địa Ngục Vô Môn huyên náo có bao nhiêu rồi.

	Như vậy xem ra... Thật đúng là chuyện tốt?

	Từ trong ra ngoài, nơi nơi chiếm tiện nghi!

	Khương Vọng trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta đáp ứng Doãn Quan, trong vòng hai ngày liên hệ hắn."

	"Thời gian đầy đủ." Trọng Huyền Thắng định liệu trước.

	"Ai." Khương Vọng thở dài một hơi, hắn không thể không thừa nhận, tại mưu lược trên, Trọng Huyền Thắng quả thực có xem thường tư cách của hắn.

	Hắn thu thập tâm tình, nói ra: "Trở về thành sau đó, ngươi để người ta đi Bảo thị đại lý xe một chuyến, bồi chút ít tiền bạc. Đánh xe phu xe quả thật chịu ta dính líu, muốn bảo đảm nhà hắn người sau này cuộc sống."

	Đây là chấp nhận chi lý.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng dù sao cũng là Trọng Huyền Thắng.

	Hắn lại nhất phách ba chưởng, tàn bạo nói: "Bảo gia dám phối hợp Tô Xa mưu sát cho ngươi, tiết lộ ngươi chuyến này tin tức, ta tuyệt không buông tha bọn họ!"

	Khương Vọng đều sợ ngây người.

	Hắn trở về Lâm Truy vốn là không nghĩ ẩn tàng dấu vết hoạt động. Thuê Bảo thị xe ngựa trở về Lâm Truy, chuyện này lại không phải là cái gì cơ mật, tùy tiện một tra liền tra được rồi, còn đáng giá mời Bảo gia phối hợp?

	Nhưng nói trở lại. Bảo gia, hơn nữa Bảo Trọng Thanh, đối Trọng Huyền Thắng ghi hận trong lòng, cùng Tô Xa ăn nhịp với nhau. Này logic cũng rất hợp lý a. Hơn nữa Khương Vọng quả thực đích xác ngồi chính là Bảo thị dưới cờ xe ngựa làm được xe ngựa, cũng quả thực đích xác xảy ra chuyện.

	Thật muốn nhằm vào điểm này tới so đo, Bảo gia thật đúng là không có biện pháp giải thích!

	An toàn xe ngựa đi loại này làm ăn muốn đối mặt vấn đề lớn nhất, nếu như Bảo gia không muốn bị Trọng Huyền Thắng mượn này đại làm văn, hà tiện là không thể nào.

	Như thế nói đến... Không chỉ bồi thường vị kia phu xe người nhà tiền bạc có trợ cấp, bọn họ còn có thể từ Bảo gia bên này mặt khác kiếm lại một khoản!
Kết chương.