Chương 83 : Sợ hãi Chuột Lôi Quang.
Một bên khác, Tô Yến Dĩnh cũng đã chuẩn bị kỹ càng, cảm nhận được hiện trường nhiệt liệt bầu không khí, nàng hít một hơi thật sâu, hướng Tô Bình nói: ". Chúng ta cũng lên đi."

	"Được." Tô Bình gật đầu.

	"Dĩnh Dĩnh cố lên." Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc vì nàng cổ vũ sĩ khí trợ uy.

	Tô Yến Dĩnh khẽ gật đầu, thuận lối đi nhỏ bậc thang đi đến, Tô Bình đi theo ở sau lưng nàng, hai người khởi hành cũng lập tức hấp dẫn đến phụ cận không ít ánh mắt, truyền đến một trận phạm vi nhỏ kinh hô.

	So sánh với Tô Yến Dĩnh điệu thấp ra sân, đại đa số người ánh mắt, đều bị cưỡi rồng bay lượn tại tràng quán trên không anh tư bóng dáng hấp dẫn, vì đó reo hò, so sánh phía dưới, Tô Yến Dĩnh ánh sáng hoàn toàn bị bao phủ, không người chú ý.

	Thẳng đến Diệp Hạo cưỡi rồng bóng dáng đáp xuống trên sàn thi đấu, tập hợp ở trên người hắn vô số ánh mắt, lúc này mới chú ý tới đấu trường một bên khác Tô Yến Dĩnh, tiếng hoan hô lần nữa tăng vọt.

	So sánh với Diệp Hạo cao không thể chạm, mọi người đối với Tô Yến Dĩnh trên thân sắc thái thần bí càng hiếu kỳ hơn.

	Tại mọi người trong lòng, Tô Yến Dĩnh không chỉ là thiên tài, vẫn là cái quái tài, nếu không người bình thường, ai sẽ có tâm tư dùng tại một con Chuột Lôi Quang trên thân?

	"Đầu này Thú Ngân Dực Long, có điểm gì là lạ a?"

	"Quá to lớn!"

	"Cái này thể tích... Đây cũng không phải là trưởng thành kỳ, chẳng lẽ là?"

	Không ít thành tích ưu dị học viên, cùng hiện trường đạo sư, khi nhìn đến Thú Ngân Dực Long nháy mắt, trong mắt đều lộ ra vẻ mặt chấn kinh, khổng lồ như thế thể tích Thú Ngân Dực Long, hơn phân nửa đã tiến vào giai đoạn trưởng thành, mà trưởng thành kỳ Thú Ngân Dực Long là khái niệm gì? Ít nhất là cấp bảy!

	Đây chính là đã bước vào cao cấp thú cưng hàng ngũ, mà lại là cao cấp thú cưng bên trong chiến lực hung hãn nhất Long hệ!

	Long hệ tại cấp đồng bên trong, chiến lực tuyệt đối là số một số hai tồn tại, hơn xa những chủng loại khác thú cưng, cũng chỉ có số rất ít Ác Ma hệ thú cưng có thể cùng sánh vai.

	"Vừa tiến vào giai đoạn trưởng thành Thú Ngân Dực Long?" Trong tràng ghế chỗ, mấy vị nhất lưu chiến đội cường giả, đôi mắt đều là ngưng lại, cấp bảy Long hệ thú cưng? Muốn triệu hoán đi ra, chủ nhân ít nhất là cấp năm thực lực mới được, nếu như là cấp bốn, trong nháy mắt liền sẽ bị rút sạch tinh lực, mà thú cưng cũng sẽ mất đi hợp đồng ngăn được, mất khống chế nổi khùng, thậm chí sẽ phản phệ nó chủ.

	"Một cái tại học sinh, thế mà đạt tới cấp năm tinh lực." Mấy vị cường giả sắc mặt đều có chút nghiêm nghị, trong đó chỉ có một người mặt mỉm cười, trong mắt tràn ngập tốt sắc cùng hưng phấn, Diệp Hạo đã bị hắn ký xuống, là bọn hắn chiến đội người, liên quan tới Thú Ngân Dực Long đột phá sự tình, hắn cũng sớm tại ký kết lúc liền sớm biết được, vì thế đưa cho Diệp Hạo cực cao đãi ngộ, chẳng những có thể trực tiếp chuyển thành chính thức Khai Hoang giả.

	Mà lại, có thể trực tiếp đi cấp B vùng hoang vu tôi luyện, vạch xuất phát cực cao, tương lai không bao lâu, Diệp Hạo liền có có thể trở thành một tên Kim huân Khai Hoang giả, đây chính là có đội trưởng tiềm lực siêu cấp thiên tài!

	Mấy người khác cũng lấy lại tinh thần đến, không khỏi nhìn thoáng qua cái này mặt mỉm cười người, sắc mặt đều âm trầm xuống.

	Lúc trước bọn hắn vẫn chỉ là cảm thấy đau lòng, nhưng giờ phút này là thật phẫn nộ.

	Dạng này thiên tài bị người đoạt đi, nếu như bị bọn hắn đội trưởng biết được, trở về không thể thiếu dừng lại thống mạ, mấu chốt nhất là, chính bọn hắn cũng đau lòng dạng này thiên tài, xói mòn đến khác chiến đội, tổn thất này quá to lớn!

	Không có được đồ vật, khó tránh khỏi liền nhìn xem không vừa mắt. Mấy người đều nhìn về bên cạnh Đổng Minh Tùng, một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói "Đổng phó giáo, cái này Thú Ngân Dực Long đã là cấp bảy tiêu chuẩn, tại Khai Hoang giả bên trong đều xem như dũng mãnh tồn tại, cuộc biểu diễn này thi đấu khó tránh khỏi có chút không cần thiết đi, Tô đồng học Chuột Lôi Quang mạnh hơn, chung quy là cấp thấp thú cưng, căn bản không phải đối thủ, mà lại theo ta thấy, cái này Thú Ngân Dực Long đã đơn giản long uy, chỉ sợ chiến đấu còn chưa đánh, liền đã kết thúc."

	Hắn liền ký Tô Yến Dĩnh người, Tô Yến Dĩnh hiện tại đã coi như là bọn hắn người trong chiến đội, cho nên mới sẽ thân thiết xưng hô "Tô đồng học", cũng bởi vậy không thể nào tiếp thu được trận này không bình đẳng chiến đấu, không công khi vật làm nền không nói, còn để người khác đùa nghịch uy phong.

	Mà lại, Chuột Lôi Quang vốn là loài chuột, "Nhát như chuột nhắt" bốn chữ không phải là không có đạo lý, vốn là nhát gan, gặp lại Long hệ thú cưng, vậy còn không đến sợ mất mật? Vạn nhất lưu lại ám ảnh gì, như thế yêu nghiệt thú cưng coi như phế đi!

	Gặp hắn mở miệng, mấy người khác cười lạnh, bây giờ liền bắt đầu chó cắn chó.

	Bọn hắn ôm cánh tay ngồi ở một bên, lặng lẽ xem kịch.

	Đổng Tùng Minh vội vàng an ủi "Ta đã cùng đạo sư của bọn hắn chào hỏi, Diệp Hạo cũng biểu thị sẽ nhắc nhở Tô đồng học, để nàng phái ra Lạc Phượng xuất chiến, đến lúc đó hắn lại hạ thủ lưu tình là được rồi, Lạc Phượng dù sao cũng là cao cấp thú cưng huyết thống, mặc dù còn không có tiến vào giai đoạn trưởng thành, nhưng cao ngạo tôn nghiêm ở nơi đó, sẽ không bị long uy chấn nhiếp, cũng không trở thành thua quá khó nhìn."

	"Nghiêng về một bên nghiền ép, cũng gọi thi đấu biểu diễn a?" Người này hiển nhiên hết sức không vừa lòng.

	"Ha ha, thi đấu biểu diễn không phải liền là nhìn cái náo nhiệt a, chẳng lẽ không phải muốn các ngươi thắng, để các ngươi biểu hiện, mới gọi công bằng rồi?" Ký Diệp Hạo thanh niên có chút cười lạnh, nói: ". Thật là có bản lĩnh, dựa vào thực lực mình đánh trở về chính là, chúng ta đã khiêm nhường, còn muốn như thế nào nữa? Đây là nơi dùng thực lực nói chuyện, chẳng lẽ các ngươi tại khai hoang thời điểm, sẽ cùng yêu thú biện luận một trận cái gì gọi là 'Công bằng' sao?"

	"Ngươi!"

	Đổng Tùng Minh vội vàng can ngăn, "Tranh tài sắp bắt đầu, hai vị vẫn là trước nhìn rồi nói sau."

	Hai người mặt lạnh lấy, lạnh hừ một tiếng, không có lại đấu khẩu.

	Trên trận Diệp Hạo đã mang theo muội muội Diệp Khinh Âm rơi trên mặt đất, đối với muội muội nói: ". Tại ta tinh thuẫn bên trong nhìn xem, khác đi ra ngoài."

	"Ừm, ca ca cố lên." Diệp Khinh Âm cười hì hì nói.

	Bên ngoài sân không ít người nhìn thấy Diệp Khinh Âm bóng dáng, lập tức nhận ra được, có người hoảng sợ nói "Đây không phải Tinh Ngu truyền thông tên học sinh mới kia đại luyện tập sinh a?"

	"Là nàng? Chính là cái kia hát đỏ Tinh Ca Tuyết Vũ ca sĩ?"

	"Ông trời của ta, ta là nàng fan hâm mộ a, nàng lại là Diệp Hạo muội muội? Trời, bọn hắn cái này một nhà muốn hay không bá đạo như vậy, đây đều là cái gì thần tiên nhan giá trị a, còn có để hay không cho chúng ta sống!"

	Diệp Khinh Âm xuất hiện, gây nên nho nhỏ bạo động, nàng cùng ca ca Diệp Hạo khác biệt, nàng yêu thích âm nhạc, cho nên không có tại Chiến Sủng sư con đường bên trên truy tìm, mà là đi đến khi ca sĩ con đường, sở dĩ tới đây tham gia thi đấu biểu diễn, đã là cho ca ca trợ uy, cũng là lộ ra ánh sáng một chút chính mình, bảo trì người xem cùng nhiệt độ.

	Chắc hẳn, ngày mai khu căn cứ giải trí đầu đề bên trên, sẽ xuất hiện tên của nàng.

	Tô Yến Dĩnh cũng chú ý tới Diệp Hạo bên cạnh Diệp Khinh Âm, sững sờ một chút, nàng cũng là trong lúc vô tình nghe qua nàng ca, nhận biết nàng, nhưng không nghĩ tới đối phương là Diệp Hạo muội muội, đây chính là minh tinh.

	Dù nhưng thời đại này lấy Chiến Sủng sư là chủ lưu, nhưng Chiến Sủng sư cũng sẽ nhìn kịch nghe ca nhạc, những này sao ca nhạc cùng diễn viên tự nhiên cũng có thị trường cùng lượng lớn fan hâm mộ ủng độn.

	"Làm sao?" Tô Bình chú ý tới ánh mắt của nàng, kỳ quái nói.

	Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, lắc đầu nói "Không có gì." Nàng đôi mắt ngưng trọng lên, tâm tư chuyên chú, thể nội tinh lực phun trào, kéo ra triệu hoán không gian, từ bên trong triệu hồi ra Chuột Lôi Quang cùng Lạc Phượng.

	Nàng mặc dù tin vào Tô Bình, cảm thấy Chuột Lôi Quang hẳn là có thể ngăn cản long uy, nhưng vẫn là làm một tay bảo hiểm chuẩn bị, triệu hoán Lạc Phượng.

	Tranh tài cũng không có quy định, không thể đồng thời triệu hoán hai con thú cưng, chỉ là triệu hoán hai con thú cưng đối với chủ nhân chỉ huy độ khó cao hơn, riêng là muốn cho hai con thú cưng đều thực hiện kỹ năng tăng cường, cũng đủ để chiến đấu làm tiêu hao sủng sư một phần ba tinh lực, chớ nói chi là tâm phân nhị dụng.

	Dùng tốt, tự nhiên là uy lực cực mạnh, nhưng dùng chênh lệch, liền sẽ luống cuống tay chân, đưa đến phản hiệu quả.

	"Nàng làm sao chỉ là dùng Chuột Lôi Quang?" Dưới đài, Tô Yến Dĩnh đạo sư cùng Đổng Tùng Minh, đều là kinh ngạc, lúc trước Tô Yến Dĩnh đạo sư rút sạch cũng cùng Tô Yến Dĩnh bắt chuyện qua, Tô Yến Dĩnh qua loa đáp ứng, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy Tô Bình hơi có thể tin hơn điểm.

	"Hừ." Diệp Hạo nhìn thấy Tô Yến Dĩnh triệu hồi ra Chuột Lôi Quang, đôi mắt có chút lạnh lẽo, thật sự là chết cũng không hối cải, hắn hảo tâm nhắc nhở, thế mà còn không lĩnh tình.

	Lúc này, vừa nhảy ra triệu hoán không gian Chuột Lôi Quang, lập tức hấp dẫn toàn trường chú ý, Chuột Lôi Quang vừa hạ xuống địa, liền cảm nhận được một luồng lớn lao uy hiếp, đây là một luồng để nó cực kỳ quen thuộc, ký ức khắc sâu mùi.

	Trong chốc lát, toàn thân nó lông tơ dựng thẳng lên, sợ hãi mắt chuột bên trong phản chiếu ra bên cạnh một thân ảnh.

	"A." Nhìn thấy Chuột Lôi Quang lông tơ lóe sáng bóng dáng, Diệp Hạo trong mắt khinh thường càng tăng lên, lại yêu nghiệt, ngộ tính lại cao, có làm được cái gì? Tại cường giả chân chính uy áp trước mặt, đều là loè loẹt tồn tại, ngươi ngay cả đứng tại Long hệ thú cưng trước mặt dũng khí đều không!
Kết chương.