Chương 52 : Lưỡng Cực Cảnh? Lưỡng Nghi Cảnh?.
Thương lâu trong, Thương Tuyền đang cùng một cái mặt đỏ râu quai nón đại hán trò chuyện.

	Cái kia mặt đỏ râu quai nón đại hán lúc này nhìn qua tựa hồ có hơi hưng phấn, không ngừng lớn tiếng nói gì đó, nói đến hưng phấn nơi thậm chí khua tay múa chân lên.

	Thương Tuyền thì lại vừa cười gật đầu đáp lại một, hai, vừa ra hiệu đối phương ngồi xuống trước từ từ nói, bình tĩnh đừng nóng.

	Mặt đỏ đại hán tựa hồ cũng ý thức được chính mình có chút hưng phấn quá độ, tựa hồ có hơi không được tốt ý tứ, nhưng hắn vốn là một tấm mặt đỏ, cũng làm cho người không nhìn ra trên mặt hắn vẻ mặt.

	Bất quá vừa nghĩ tới trước Thương Tuyền giao cho hắn tu bổ cùng cải tạo ba bộ tổng cộng bốn cái lợi khí, hắn liền khó có thể ức chế trong lòng kích động.

	Ở dựa theo Thương Tuyền bàn giao yêu cầu bước đầu tiến hành rồi đo lường cùng tính toán sau khi, hắn liền không thể chờ đợi được nữa hướng Thương Tuyền xin tất cả phi phàm tài liệu.

	Thương Tuyền thật vất vả làm yên lòng trước mắt hưng phấn quá độ Thương gia bậc thầy, mới vừa dặn dò tiểu nhị dâng trà, liền đột nhiên nhận ra được quanh quẩn ở Thương lâu chu vi thiên địa nguyên khí khác thường.

	Không chỉ có là Thương Tuyền, bên cạnh hắn vị kia mặt đỏ đại hán lúc này cũng có chút nghi ngờ không thôi hướng về chu vi nhìn lướt qua.

	Theo sát hai người liền cùng nhau đổi sắc mặt, nguyên bản bốn phía dồi dào thiên địa nguyên khí, hầu như là trong nháy mắt hướng về Thương lâu tầng cao nhất một gian tĩnh thất ở trong tuôn tới, liền phảng phất nơi đó có một cái động không đáy giống như, điên cuồng đem chu vi thiên địa nguyên khí thôn phệ hết sạch.

	Thiên địa nguyên khí nguyên bản chính là một loại cực kỳ lười biếng năng lượng, lúc này Thương lâu chu vi thiên địa nguyên khí bị thôn phệ hết sạch, xa xa thiên địa nguyên khí thậm chí còn đến không kịp bổ sung, cho tới toàn bộ Thương lâu trên dưới trong nháy mắt này hiện ra một mảnh nguyên khí chân không khu vực.

	Cái này cũng là bởi vì Thông U phong bảo vệ đại trận, có cân đối thiên địa nguyên khí công hiệu, xa xa thiên địa nguyên khí chính đang chầm chậm chảy qua đến bổ sung.

	Bằng không nếu là đổi đến nơi khác, mới vừa loại kia bá đạo đến gần như lược đoạt thiên địa nguyên khí hành vi, hoàn toàn có thể mang vùng này đã biến thành một mảnh sinh cơ hoàn toàn không có đất trống.

	"Phát sinh cái gì?"

	Mặt đỏ võ giả hướng về Thương Tuyền hỏi dò, chính mình lại là một bộ dáng dấp như lâm đại địch.

	Thương Tuyền đè nén xuống kinh hãi trong lòng, nỗ lực gượng cười nói: "Không sao, phải nên chỉ là một cái bất ngờ."

	Mặt đỏ võ giả vẫn cứ mang trong lòng nghi hoặc, còn chờ hỏi lại thì lại bị Thương Tuyền trực tiếp ngắt lời nói: "Thứ ngươi muốn ta sẽ mau chóng điều phối cho ngươi, liễu diệp loan đao lỗ thủng, ngà voi quạt xếp phiến xương, còn có cây chủy thủ này trên Bách Nghệ các khoản ấn ký cùng với nó ngoại hình, một khi ngươi có thể làm được hoàn mỹ, ta liền buông tha khuôn mặt này hướng về Khê muội tử người bảo đảm, tập cả gia tộc lực lượng cung cấp ngươi chế tạo một cái lợi khí!"

	Nói tới chỗ này, Thương Tuyền khe khẽ thở dài, trên mặt mang theo một tia thất vọng, nói: "Chúng ta Thương gia cũng xác thực cần một cái có thể chế tạo lợi khí tượng sư!"

	Mặt đỏ võ giả nguyên bản đầy mặt phấn chấn, có thể nghe được Thương Tuyền cái này thở dài, nguyên bản hưng phấn sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị rất nhiều.

	Đưa đi thoả thuê mãn nguyện mặt đỏ võ giả, Thương Tuyền dọc theo đường đi đến tầng cao nhất, ở Thương Hạ bế quan tĩnh thất ở ngoài bồi hồi chốc lát, cuối cùng vẫn là lặng yên không một tiếng động rời đi.

	. . .

	Trong tĩnh thất, Thương Hạ hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình ở lần thứ nhất hoàn thành ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) một lần chu thiên vận chuyển sau khi, lại sẽ làm ra như vậy động tĩnh lớn.

	"Bất cẩn rồi, không nghĩ tới ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) tu luyện pháp môn, cùng mình Thái Cực Âm Dương lý niệm dung hợp sau khi, lại sẽ sản sinh như vậy biến chất, chỉ là chính mình ở Võ Cực cảnh phương thức tu luyện, e sợ phải biến đổi đến mức hoàn toàn khác nhau."

	Võ giả ở Võ Cực cảnh thường quy phương thức tu luyện, thông thường là ở công pháp phụ trợ phía dưới, trước tiên trọng điểm vào trong đó một đạo tiến hành tu luyện, cho đến tu luyện đến đại thành.

	Cái này xem như là Võ Cực cảnh tầng thứ nhất.

	Sau đó lại toàn lực ứng phó đem đối ứng một đạo khác tu luyện đến đại thành, làm cho Lưỡng cực đạo đạt đến cân bằng.

	Cái này chính là hoàn thành Võ Cực cảnh tầng thứ hai.

	Đến trình độ này, võ giả cũng đã nhìn đến tiến giai võ đạo tầng thứ ba Võ Ý cảnh ngưỡng cửa, đã có rồi xung kích ngưỡng cửa này tư cách.

	Ở quá trình này ở trong, nếu như muốn vượt qua Võ Ý cảnh ngưỡng cửa trở nên càng thoả đáng một ít, võ giả ở Lưỡng Cực cảnh đại thành trụ cột trên, còn có thể thông qua tìm hiểu thần thông, đến đạt thành cảnh giới đại viên mãn.

	Cái này thì tương đương với đứng ở Võ Ý cảnh ngưỡng cửa bên trên, tiến giai Võ Ý cảnh cũng sẽ trở nên càng chắc chắn.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải nói tại tu luyện một loại cực đạo thời điểm, một loại khác liền hoàn toàn không có cách nào tu luyện, chỉ có thể đình trệ đi xuống.

	Chỉ là bởi vì hai cực cùng tu, nhất định phải muốn tại mọi thời khắc duy trì hai cực kề vai sát cánh, bằng không một khi thất hành, liền cực dễ tạo thành lưỡng cực nguyên khí mất khống chế.

	Đây đối với võ giả mà nói, hầu như là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Bởi vì ở quá trình tu luyện ở trong, tổng sẽ tao ngộ như vậy vấn đề như vậy, hoặc là như vậy cơ duyên.

	Hôm nay cái này một cực bởi vì một loại nào đó đốn ngộ dài ba phân, ngày mai cái kia một cực bởi vì một cái nào đó cơ duyên sinh một tấc.

	Võ giả tinh lực tại mọi thời khắc đều phải bị liên luỵ ở cân bằng nguyên khí trong cơ thể phập phồng trên, nơi nào còn có dư lực đi làm những chuyện khác?

	Còn không bằng đơn giản đi đầu tu luyện trong đó một cực, sau đó lại quay đầu lại tu luyện mặt khác một cực, cuối cùng đạt thành hai cực cân bằng.

	Thậm chí có cực đoan võ giả, vì tại tu luyện ở trong không phân tâm cái khác, dứt khoát đem mặt khác một cực đi đầu phong ấn cũng là có.

	Nhưng mà Thương Hạ phương thức tu luyện lại cùng thường quy tu luyện đường tắt hoàn toàn không giống.

	Bởi vì trong đan điền Thái Cực Âm Dương Đồ tồn tại, Thương Hạ có thể bất cứ lúc nào đem lưỡng cực nguyên khí tiến hành dung hợp, chuyển hóa, cũng trước sau duy trì hai cực cân bằng.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, Thương Hạ bất kể là chỉ tu luyện trong đó một cực, vẫn là lựa chọn hai cực cùng tu, hắn đều có thể thông qua Thái Cực Âm Dương Đồ đem dư thừa cực đạo nguyên khí, chuyển hóa bổ sung cho mặt khác một cực.

	Nói cách khác, ở Võ Cực cảnh tu luyện tới, có từ lâu hệ thống tu luyện đã hoàn toàn không thích hợp nữa Thương Hạ, càng sẽ không bị cố ý phân ra cái gọi là tầng thứ nhất, tầng thứ hai.

	Mà Thương Hạ có thể so với những người khác thiếu rất nhiều kiêng kỵ, hắn hoàn toàn có thể yên tâm lớn mật đi tu luyện.

	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, lại thêm vào ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) ở thành công vận chuyển một chu thiên, hoàn toàn cùng Thái Cực Âm Dương Đồ hòa làm một thể sau sản sinh biến chất, lúc này mới khiến Thương Hạ cả người hầu như đã biến thành Thao Thiết giống như, điên cuồng thôn phệ Thương lâu chu vi thiên địa nguyên khí.

	Thương Hạ tại tu luyện ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) ban đầu, còn đem trong cơ thể âm dương nguyên khí chuyển hóa thành thủy hỏa hình thái.

	Ở thứ nhất cái chu thiên tu luyện viên mãn sau khi, trong cơ thể hắn bị điều động thủy hỏa nguyên khí, cũng đã một lần nữa trở về đến nguyên bản "Âm dương" hình thái.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ trong lúc nhất thời nổi lên, đem trong cơ thể "Âm dương" nguyên khí lần thứ hai chuyển hóa thành "Thủy hỏa" hình thái, lại dựa theo ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) bên trong ghi chép chuyển hóa pháp môn, đem nguyên khí từ "Thủy hỏa" hình thái lại hướng về "Cương nhu" quá độ.

	Đây chính là ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) loại thứ hai lưỡng cực hình thái diễn biến.

	Nguyên bản ở ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) bên trong, bị sáng tác người miêu tả làm vì "Trên mũi đao múa lên, hơi bất cẩn một chút liền có thể đang diễn hóa quá trình ở trong thân tử đạo tiêu" không giống lưỡng cực hình thái diễn biến quá trình, lại liền như vậy bị Thương Hạ ở hời hợt trong lúc đó hoàn thành.

	( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) mới bắt đầu lưỡng cực hình thái là "Thủy hỏa", sau đó "Lấy hỏa diễn cương, lấy thủy hóa nhu", quá độ đến "Cương nhu" hai cực, lại sau đó chính là "Lấy cương hóa thực, lấy nhu hóa hư", diễn hóa thành "Hư thực" hai đạo.

	Thủy hỏa, cương nhu, hư thực, cái này chính là bộ công pháp này trong truyền thừa "Tam huyền" nguyên do!

	Thương Hạ từ Tàng Kinh động bên trong được đến công pháp truyền thừa chỉ có thượng nửa sách, chỉ ghi chép công pháp mới bắt đầu vận chuyển pháp môn, cùng với từ "Thủy hỏa" hướng về "Cương nhu" lột xác phương thức.

	Còn lại liên quan tới "Cương nhu" cùng "Hư thực" trong lúc đó chuyển đổi, cùng với "Thủy hỏa" cùng "Hư thực" trong lúc đó hai cực chuyển hóa pháp môn, thì cần muốn Thương Hạ trở về học viện Thông U đi tới Tàng Kinh các quan sát.

	"Chỉ là. . . Chính mình còn cần quan sát những thứ này chuyển hóa pháp môn sao?"

	Thương Hạ khóe miệng hơi hất lên, trong cơ thể nguyên vốn đã chuyển hóa thành "Cương nhu" hình thái lưỡng cực nguyên khí, lần thứ hai bắt đầu rồi diễn biến.

	Trong đan điền Thái Cực Âm Dương Đồ, một nửa bỗng nhiên trở nên mờ mịt lên, ở như ẩn như hiện trong lúc đó phảng phất lập tức liền muốn biến mất.

	Mà mặt khác một nửa thì lại dường như cố hóa giống như, phảng phất có thể lấy tay sờ đến thực thể.

	Cái này chính là ở ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) ở trong nhắc tới "Hư thực" Lưỡng cực đạo.

	Có thể nói như vậy, ở Thương Hạ học được ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) độc nhất tu luyện pháp môn, cũng đem hòa vào chính mình tu luyện lý niệm ở trong sau khi, cái này đạo công pháp truyền thừa sứ mệnh cũng đã kết thúc!

	Thương Hạ không chỉ có thể dễ dàng đem hư ảo biến thành hiện thật ra ba loại cực đạo hình thái, cũng tùy ý tiến hành chuyển hóa.

	Thậm chí ở hắn đối với cái khác cực đạo có bản chất hiểu rõ sau khi, còn có thể sẽ đem hư ảo biến thành hiện thật ra càng nhiều cực đạo hình thái.

	Cảm thụ trong cơ thể lưỡng cực chi đạo nguyên khí biến hóa, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ:

	Võ đạo tầng thứ hai được gọi là "Võ Cực cảnh", trên thực tế dưới cái nhìn của hắn, vẫn không có trước đây có từ lâu xưng hô "Lưỡng Cực cảnh" càng thêm chuẩn xác.

	Thương Hạ tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng có thể xưng tụng gia học uyên thâm, đối với mấy trăm năm qua võ đạo diễn biến sử cũng có biết một, hai.

	Trên thực tế, ở U Châu luân hãm, hai giới chiến vực mở ra trước, võ đạo giới đối với cảnh giới võ đạo xưng hô có thể nói là đa dạng, thậm chí có thể nói là cực kỳ hỗn loạn.

	Không giống địa vực võ giả, gặp mặt lúc nghĩ phải hiểu rõ lẫn nhau tu vi cảnh giới, thường thường cần đi đầu động thủ luận bàn một phen.

	Nhưng mà võ giả có rất nhiều kiêu căng tự mãn, tranh cường háo thắng hạng người.

	Cái này một "Luận bàn" liền có thể đánh ra chân hỏa, hơi bất cẩn một chút, liền có thể bị thương tổn được, thậm chí đánh chết người đều không hiếm có.

	Mà ở hai giới chiến vực xuất hiện sau khi, đối mặt ngoại vực xâm lấn áp lực, võ đạo giới cao nhân tiền bối dần dần bắt đầu ý thức được thống nhất cảnh giới võ đạo phân chia tầm quan trọng, cũng bắt đầu bắt tay tiến hành.

	Mà cái gọi là Võ Nguyên cảnh, Võ Cực cảnh, Võ Ý cảnh. . . , những thứ này cảnh giới võ đạo xưng hô, đều là ở gần nhất hai mươi năm mới bắt đầu mở rộng, thậm chí mang hơi có chút ép buộc tính chất.

	"Chỉ bất quá nếu như đơn thuần lấy 'Lưỡng Cực cảnh' đến xưng hô chính mình trước mắt tu vi cảnh giới, tuy nói vẫn tính hình tượng, nhưng tựa hồ cũng hoàn toàn không đủ để hiện ra chính mình nguyên khí bản chất nội hàm!"

	Nơi này mặc dù là một cái võ đạo siêu phàm thế giới.

	Nhưng ngoại trừ điểm này, cái này chỉ có không tới ngàn năm lịch sử truyền thừa thế giới, tựa hồ cũng không có bao nhiêu có thể tự kiêu địa phương.

	Trên bản chất làm cái này một cái người "xuyên việt", Thương Hạ vẫn cứ nắm giữ một phần bắt nguồn từ cố hương thế giới khoe khoang.

	"Cái gì 'Võ Cực cảnh', 'Lưỡng Cực cảnh', nghe vào đều có một loại dế nhũi như thế thẳng thắn khí tức, một chút xíu nội hàm đều không có."

	Thương Hạ kết thúc Võ Cực cảnh lần thứ nhất tu luyện, chính muốn đi ra tĩnh thất thời điểm, bỗng nhiên tự lẩm bẩm: "Có lẽ hẳn là cho mình tu vi cảnh giới một cái độc thuộc xưng hô, tỷ như 'Âm Dương cảnh' ? Người khác sợ là nghe không hiểu!"

	"Như vậy có lẽ càng phải là xưng là 'Lưỡng Nghi cảnh' . . ."
Kết chương.