Chương 12 : Khác biệt thú triều.
Toàn bộ Tu Tiên giới địa đồ, không phải hình tròn, mà là trời tròn đất vuông hình dáng tướng mạo, cùng kiếp trước Châu Á mặt phẳng địa đồ thoạt nhìn có chút tương tự, không có Mỹ Châu, Phi Châu, Châu Nam Cực, phía trên nhiều một cái cách Bắc Hải tướng nhìn Bắc Băng Nguyên, Đông Hải nơi xa lại nhiều một mảnh Ngọa Long quần đảo.

Cho nên tại đại lục phía đông cùng Ngọa Long quần đảo ở giữa, là nhân tộc khai phát sâu nhất Đông Hải, cùng bắc hải từ một phiến lạnh nóng xen lẫn vô tận băng phong bạo cách trở, cùng Nam Hải từ đại lục phải đá vào cẳng chân đồng dạng đông Nam đại lục cùng với Vô Tận Thâm Uyên cách trở, Ngọa Long quần đảo theo mặt phía bắc vô tận băng phong bạo hướng phía dưới diễn sinh tới Vô Tận Thâm Uyên, vừa vặn ngăn cách ra một mảnh rộng lớn mà màu mỡ nhân tộc nội hải.

Mà Nam Hải cùng Tây Hải, kỳ thật đa số khu vực đều là linh khí cuồng bạo vô tận phong bạo khu vực, nghe đồn đây là bởi vì lúc trước Nam Hải cùng Tây Hải vì phòng ngừa cao cấp linh mạch bị ma khí xâm nhiễm, tại tối hậu quan đầu không thể không dẫn nổ hai cái cao cấp linh mạch tạo thành hậu quả, chỉ có dựa vào gần đại lục khu vực mới xem như gió êm sóng lặng, có thể cung cấp người an cư, chỉ là bởi vì hòn đảo thưa thớt, cho nên cho tới nay rất khó phát ra thanh âm gì.

Về phần bắc hải, thì là còn quấn Bắc Băng Nguyên, nghe đồn bắc hải cao cấp linh mạch bị phá hủy thời điểm, bởi vì vừa lúc dẫn động Bắc Băng Nguyên chỗ sâu tiềm ẩn ức vạn năm cực hạn băng hàn, đem linh mạch bạo tạc lúc dư uy cho sinh sinh đông kết lên, chỗ tại bắc hải không có hình thành như vậy hậu quả nặng nề, Bắc Băng Nguyên Băng Cung chi danh, tại Tu Tiên giới cũng là thanh danh lan xa, thực lực không kém hơn Trung Thổ đại phái.

Thập Vạn đại sơn, bắt đầu từ tây nam phương hướng sơ khai bắt đầu, một mực diễn sinh tới đông Nam đại lục phần đuôi, trong đồn đãi đỉnh cấp linh mạch, ngay từ đầu cũng tọa lạc nơi đây, còn có lúc lên lúc xuống hai cái cao cấp linh mạch làm bạn, chỉ tiếc, đỉnh cấp linh mạch bị ma khí xâm nhiễm sau cũng đã biến mất, phía trên cao cấp linh mạch cũng bị hủy hoại, duy còn lại phía dưới đông Nam đại lục đầu này cao cấp linh mạch cùng với đại lục phần bụng côn linh linh mạch kết hợp lại, tạo thành hôm nay Trung Thổ Tu Tiên giới.

Mà đại lục phương tây, thì là một mảnh liên miên bất tuyệt vô biên sa mạc, người ở thưa thớt, linh khí mỏng manh, đa số Tu Tiên Giả cũng không nguyện ý tới đây, chỉ có phật tu ra thân Tịnh Thổ Giáo ở đây tám trăm trong nước nhỏ, không ngừng truyền pháp thụ đạo, danh chấn một phương, nhưng cũng tuyệt thiếu tiến vào đại mạc chỗ sâu.

Bởi vậy có thể nói, Thập Vạn đại sơn liền cơ hồ chiếm cứ đương kim Tu Tiên giới ba thành tinh hoa, kéo dài Thập Vạn đại sơn không biết rõ sinh sôi nhiều ít Tu Tiên giới, Tiên Minh cho tới nay, đối với nó nội bộ dựng dục vô số tài nguyên đều thèm nhỏ dãi không thôi, nhưng lại đối bên trong thỉnh thoảng nhấc lên Thú triều yêu thú cảm thấy kiêng kị, trung ương Tu Tiên giới liền ở đây biên cương khu vực xây dựng một tòa quan ải, hoang xương quan, vài vạn năm đến không biết rõ ngăn cản bao nhiêu lần Thú triều tai ương.

Mà lúc này Thập Vạn đại sơn bên trong đỉnh cấp yêu thú lần nữa nhấc lên Thú triều, chiếm cứ hoang xương quan trước mảng lớn giảm xóc khu vực, trọn vẹn bao quát mấy cái cỡ trung Tu Tiên giới cùng với trung ương Tu Tiên giới hoang nguyên quận, trùng trùng điệp điệp Thú triều càn quét nơi đây, cơ hồ không có gặp phải bất kỳ kháng cự nào.

Đại lục yêu thú cùng biển cả Hải Thú so sánh, đa số yêu thú thân thể đều còn kém rất rất xa Hải Thú, thậm chí cao cấp nhất đỉnh cấp yêu thú hình thể đặt ở Hải Thú bên trong, chỉ có thể miễn cưỡng xem như trung đẳng mà thôi.

Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là đồng cấp yêu thú liền yếu tại Hải Thú, cùng Hải Thú khổng lồ cường hoành thân thể so sánh, đại lục yêu thú càng lợi hại hơn thì tại tại bản mệnh pháp thuật uy lực cùng tinh thông, trùng trùng điệp điệp pháp thuật hồng lưu phía dưới, có thể xé nát hết thảy trước mắt, so với Hải Thú mà nói còn khó quấn hơn.

Chỉ là cùng hải ngoại Hải Thú phá quan sau điên cuồng đồ sát so sánh, lần này Thập Vạn đại sơn Thú triều sau khi ra ngoài lại không có đối nhân tộc triển khai trắng trợn đồ sát, mà là tự do tự tại tại bên trên bình nguyên lao vụt sinh hoạt, một phen thường trú bộ dáng, giống như đã không có ý định lại rời đi nơi này.

Phát hiện này, thế nhưng là nhường Tiên Minh cao tầng một hồi kinh hãi, còn tưởng rằng Thập Vạn đại sơn bên trong yêu thú rốt cục nhịn không được, muốn nhảy ra cùng Tiên Minh một hồi cao thấp, đoạt lại bọn chúng vô số năm qua chỗ mất đi thổ địa.

Chỉ là may mắn là, Tiên Minh rất nhanh liền cảm giác chính mình suy đoán, Thú triều vẻn vẹn thử tiến công hoang xương quan một lần, phát hiện phòng thủ như cũ nghiêm mật sau liền không có lần nữa phát động công kích, vẫn như cũ thành thành thật thật ở tại quan ngoại không nhúc nhích chút nào, cùng phương bắc thời khắc kịch chiến thế nhưng là rất là khác biệt.

Mà lúc này hoang nguyên quận một ngọn núi động phủ bên trong, chậu than đốt đốt, một cái thô khoáng uy nghiêm đại hán nằm nghiêng tại một tòa to lớn trên ghế bành, một hít một thở ở giữa, tựa như là một đầu cự hổ ngủ say đồng dạng, dù là thoạt nhìn không có nguy hiểm, nhưng cũng sẽ bị nó trên người uy nghiêm âm thầm lây nhiễm.

Bất quá đúng lúc này, một cái râu tóc bạc trắng lão niên tu sĩ đi đến, nhìn xem vẫn như cũ ngủ say đại hán, nhíu mày, vuốt vuốt Sơn Dương Hồ tử sau liền lập tức chuẩn bị quay người rời đi, hắn nhưng là biết rõ, đem một đầu ngủ hổ đánh thức lời nói sẽ nghênh đón kinh khủng bực nào hậu quả.

Chỉ là ngay tại hắn vừa mới chuyển qua thân liền muốn rời khỏi thời điểm, bỗng nhiên một đạo lười biếng thanh âm từ phía sau lưng truyền đến: “Bạch lão hôm nay tới, vì sao nhìn thấy bản tọa liền xoay người bước đi a?”

Lão niên tu sĩ, cũng chính là có chân linh Bạch Trạch huyết mạch Bạch Minh thú Bạch lão, nghe vậy lập tức bước chân dừng lại, đối với cái này dường như lại không có chút nào ngoài ý muốn, xoay người lại, nhìn xem tên này đại hán, cũng chính là Thập Vạn đại sơn vô số yêu thú sơn chủ uể oải theo trên ghế bành bò lên, lại lười biếng tựa vào đằng sau, mới hờ hững vô cùng nói ra:

“Sơn chủ như là đã quyết định cùng ma tinh hợp tác, đến nay vẫn không đoạn tuyệt, lão phu lại nói cái gì, thì có ích lợi gì đâu?”

Không khí lập tức liền đông lại xuống tới, Bạch lão thân thể khô gầy cùng sơn chủ so sánh thật sự là yếu ớt vô cùng, nhưng là hắn lúc này khí thế, vậy mà có thể cùng sơn chủ miễn cưỡng chống đỡ, mặc dù càng nhiều có thể là sơn chủ không có lấy xuất toàn lực, nhưng cũng đủ để chứng minh Bạch lão ý chí như thế nào kiên định.

“Bạch lão ngươi hẳn phải biết, bây giờ trong núi đang tại thanh tỉnh như thế đồ vật, so với ma tai mà nói cũng sẽ không kém đến đi đâu, Thượng Cổ thời điểm tổ tông lưu lại huyết mạch ký ức, đã thật sâu nói cho chúng ta biết không thể ngạnh kháng, Man tộc đám người kia vậy mà mưu toan đem nó khống chế trong tay, thật sự là người si nói mộng, chẳng lẽ chúng ta, trước đó liền phải một mực chờ đợi sao?!”

Ngoài dự liệu, lại là sơn chủ suy trước chịu thua thu hồi khí thế, kiên nhẫn vô cùng lần nữa hướng Bạch lão giải thích một bên, lúc trước không có cảm thấy, nhưng ở bị người từ bỏ thời điểm, có cái có thể trợ giúp tự mình xử lý sự tình các loại, phân tích quyết sách kế tiếp sự tình hành động người, thật sự là không thể thiếu.

“Ma tai sự tình, chính là Tu Tiên giới công địch, cùng nó hợp tác chỉ có thể là tự tuyệt tại người, mong muốn mượn nhờ ma tinh đối phó vật kia lời nói càng là uống rượu độc giải khát, sơn chủ, tâm ngươi loạn.”

Cảnh tượng bên trên trong lúc nhất thời lần nữa trầm mặc lại, sơn chủ hai mắt nhắm lại, yết hầu ngáy khò khò, giống như lần nữa ngủ thiếp đi đồng dạng, bất quá lập tức, hắn lại hỏi: “Trắng như vậy lão, ngươi đến tột cùng có biện pháp gì có thể ngăn cản vật kia? Trước đây ít năm ngươi dứt khoát nói thời cơ chưa tới, hôm nay ngươi chủ động tới tìm ta, thời cơ hẳn là tới đi?”

“Không tệ, thời cơ xác thực đã đến.” Bạch lão có chút gật đầu, sau đó nói thẳng: “Vậy thì đưa nó giao cho Thiên Mệnh, nhường Thiên Đạo đến xử lý nó a, ta có thể suy tính tới, Thiên Mệnh Chi Nhân cùng nó có rất sâu liên hệ, sẽ không cự tuyệt.”
Kết chương.