Chương 127 : Ba khả năng.
Trở về sương xám phía trên quá trình bên trong, Klein chỉ cảm thấy trong người âm lãnh cấp tốc tản đi, lại không có mỗi một điều "Linh chi trùng" đều sẽ sinh ra hoàn toàn mới ý thức cảm giác.

	Sát na sau đó, trước mắt hắn nổi lên kia trương loang lổ thanh đồng bàn dài, trông thấy "Chính nghĩa" tiểu thư cùng Leonard linh thể từ đạm bạc sương xám bên trong dần dần rõ ràng, nhưng lại duy trì nhất định mơ hồ.

	Đợi đến lượn lờ bọn họ sương xám chìm vào "Mặt đất", Klein mở miệng hỏi:

	"Hiện tại cảm giác thế nào?"

	Hắn quen thuộc dùng Gehrman. Sparrow giọng điệu, nhưng lập tức liền hồi tưởng lại tại kia tòa "Thành thật đại sảnh" bên trong, chính mình nội tâm nói thầm, phát tán mạch suy nghĩ, theo thói quen phân tích, đối Leonard chửi bới hoàn toàn bại lộ ra, đã không cách nào tại "Chính nghĩa" tiểu thư trước mặt duy trì nguyên bản hình tượng.

	"Đều là Leonard sai! Ai, coi như cẩn tuân lời dặn của thầy thuốc, lần này không chỉ không có mang thật dày mặt nạ, hơn nữa ngay cả mỏng loại kia cũng hái xuống. . ." Klein vô ý thức lóe lên ý nghĩ như vậy, chợt cường hành gián đoạn suy nghĩ, cảnh giác liếc mắt nhìn trái phải.

	Hắn còn không có thoát khỏi loại kia nội tâm ý tưởng sẽ bị lớn tiếng "Nói" đi ra hoảng sợ.

	May mắn là, nơi này đã không phải kia bị hắn mệnh danh là "Thành thật đại sảnh" địa phương, không còn có loại kia căn bản vô pháp dựa vào bình thường năng lực đối kháng "Thần kỳ" .

	Rất rõ ràng, "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ngôi sao" Leonard cũng có tương tự rối loạn căng thẳng sau chấn thương, một chợt mím chặt môi, một xoát ngồi thẳng thân thể, tựa hồ vừa rồi đều bản năng nghĩ đến một số chuyện.

	Bình tĩnh mấy giây, bọn họ mới nhớ tới "Thế giới" Gehrman. Sparrow vừa rồi có hỏi thăm tự thân tình trạng, vội vàng đem lực chú ý lôi trở lại quỹ đạo.

	"Cảm giác có đồ vật gì bị tịnh hóa. . . Nguyên bản ta có loại chính mình sẽ phân liệt ra nhân cách thứ hai ảo giác, không, không phải nhân cách thứ hai, là trong người tựa hồ có cái gì không thuộc về ta ý thức đang thức tỉnh, ngô, bây giờ không có, ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh!" "Chính nghĩa" Audrey tương đương chuyên nghiệp làm lên bản thân tinh thần phân tích, sau đó thành tâm thành ý biểu đạt cảm tạ.

	Này cảm tạ ta có thể thản nhiên tiếp nhận. . . Nguy hiểm ý tưởng, còn tốt tại "Thành thật đại sảnh" bên trong, "Chính nghĩa" tiểu thư cùng Leonard suy nghĩ không có hướng "Ngu Giả" phương hướng chuyển, bằng không ta khẳng định sẽ không nhịn được "Nói tiếp", kia liền xong. . . Ta lòng xấu hổ sẽ để cho ta đương trường mất khống chế, sụp đổ thành một đống "Linh chi trùng" . . . Klein ý niệm lập lòe bên trong, chăm chú đáp lại:

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	". . . Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh." Làm "Hắc Dạ nữ thần" tín đồ, Leonard chần chờ phụ họa nói, tiếp nhanh chóng dời đi chủ đề, "Ta cũng không có vấn đề gì, vừa rồi, ta cảm giác cánh cổng thanh đồng kia sau đó có đồ vật gì đang kêu gọi ta, các ngươi đâu?"

	Gặp Leonard cũng xác nhận trạng thái, Klein đem trong tay "Vô Ám thập tự" cùng chứa máu của hắn chai kim loại đồng thời phóng đến trước mặt loang lổ trên bàn dài.

	"Ta cũng có cảm giác như vậy." Hắn làm ra trả lời khẳng định.

	"Ta cũng vậy, đây không phải ảo giác, ta đối với mình tinh thần làm phân tích." "Chính nghĩa" Audrey dùng một loại tương đương minh xác giọng điệu nói.

	"Ngôi sao" Leonard nâng tay gãi gãi cằm của mình nói:

	"Này sẽ là thứ gì đâu?

	"Dĩ nhiên cần một vị Cổ Thần phong ấn tại chính mình vương tọa sau. . ."

	Kinh lịch chuyện lúc trước sau, hắn cảm thấy mình tại "Chính nghĩa" tiểu thư trước mặt đã không có gì hình tượng, tư thái càng thêm tùy ý.

	"Chúng ta có thể thử làm một chút phân tích. . ." "Chính nghĩa" Audrey cẩn thận từng li từng tí nhìn "Thế giới" Gehrman. Sparrow một mắt.

	Nàng đối vị tiên sinh này trong thời gian ngắn tổ hợp tình báo, triển khai liên tưởng, hoàn thành phân tích cùng suy đoán năng lực khắc sâu ấn tượng.

	Klein nghĩ nghĩ, không có dự thiết khuynh hướng nói:

	"Chỉ có ba loại khả năng, một là kỷ thứ hai thế giới hiện thực bên trong một loại nào đó sinh vật cường đại, chí ít tiếp cận danh sách 0, bị 'Không Tưởng chi long' Angelweed phong ấn tại 'Tòa thành kỳ tích' Levichid dưới đáy, chính mình vương tọa đằng sau, bất quá, ta cho rằng khả năng này không phải quá lớn, bởi vì vị kia Cổ Thần chế tạo bản này du ký, nhét vào Levichid, đồng thời ảnh hưởng thế giới trong sách cùng thế giới hiện thực, khẳng định có mưu đồ của mình, không quá sẽ đem một cái không ổn định nhân tố trường kỳ cất đặt ở nơi đó."

	"Ân, chúng ta đều biết muốn bài trừ ngoài ý muốn, huống chi một vị Cổ Thần." Audrey biên độ nhỏ gật đầu, chăm chú cùng "Thế giới" Gehrman triển khai đàm luận.

	Lúc này, Leonard "A" một tiếng nói:

	"Có lẽ 'Không Tưởng chi long' vị này Cổ Thần đã thấy xa xôi tương lai một số tràng cảnh, cho rằng bị phong ấn đồ vật sẽ ở trên trình độ nào đó trợ giúp chính mình thực hiện mưu đồ đâu?"

	"Cho nên ta nói khả năng không lớn, mà không phải không có khả năng." Klein bình tĩnh đáp lại, "Loại thứ hai khả năng, kia bị phong ấn sự vật bản thân liền là 'Không Tưởng chi long' Angelweed mưu đồ mấu chốt , chờ đến bản này du ký cùng '0—08' gặp nhau, phong ấn liền sẽ giải trừ, thứ kia đem trở lại thế giới hiện thực, mang đến một loại nào đó biến hóa. Ta cho rằng khả năng này là lớn nhất."

	Trong đó, có lẽ còn dính tới "Trí Tuệ chi long" chân thực lập trường hoặc là nói ý đồ.

	"Này sẽ là cái gì đâu?'Ngu Giả' tiên sinh nói qua, Adam cầm tới '0—08' sau, khoảng cách Thần vị càng gần, thời đại bởi vậy cải biến, ý tứ này hẳn là Adam đã tập hợp đủ 'Không tưởng gia' tất cả vật liệu, chỉ kém một nghi thức. . . Không biết ta lý giải có phải hay không đúng?" "Chính nghĩa" Audrey cấp ra cái nhìn của mình.

	"Ta cũng không rõ ràng, ta sau đó sẽ hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, xem có thể hay không đạt được càng minh xác gợi ý." Klein không có đem lời nói chết.

	Đáng tiếc, lão đầu là kỷ thứ tư Thiên Sứ, đối kỷ thứ hai không có gì xâm nhập lý giải, bất quá, Thần đối Adam sẽ không lạ lẫm. . . "Ngôi sao" Leonard suy tư mở miệng nói:

	"Ta sẽ thử. . ."

	Hắn vốn muốn nói thử điều tra một chút, ngay sau đó nghĩ tới chỗ này hai vị đều rõ ràng bí mật của mình, thế là từ bỏ giãy dụa, nói thẳng:

	". . . Thử hỏi một chút lão đầu."

	"Làm phiền ngươi." Audrey thành khẩn nói tiếng cám ơn.

	Dưới cái nhìn của nàng, đây là "Người xem" đường tắt sự tình, quan tâm nhất để ý nhất không hề nghi ngờ là chính mình, người khác càng nhiều là cung cấp hỗ trợ.

	Ngay sau đó, nàng chủ động nói:

	"Loại thứ ba khả năng là, nơi đó phong ấn chính là thế giới trong sách vật nào đó hoặc nào đó quái vật?"

	"Đúng, nó khả năng cùng thế giới trong sách quan hệ chặt chẽ, hủy diệt nó sẽ dẫn đến thế giới trong sách sụp đổ, cho nên, Angelweed vị này Cổ Thần chỉ có thể phong ấn." Klein cấp ra chính mình suy đoán.

	"Chính nghĩa" Audrey trầm tư một chút nói:

	"Đối với khả năng này, ta có một ý nghĩ."

	Gặp "Thế giới" tiên sinh cùng "Ngôi sao" tiên sinh đều ném tới ánh mắt , chờ đợi đáp án, nàng chậm lại ngữ tốc nói:

	"Ta là từ tâm lý học góc độ cân nhắc.

	"Nếu kia thế giới trong sách là Angelweed 'Không tưởng' đi ra, nơi đó tập thể tiềm ý thức hải dương khẳng định do Thần mà lên, có Thần tinh thần, cảm xúc, cảm thụ phương diện lạc ấn lắng đọng.

	"Có lẽ 'Tòa thành kỳ tích' Levichid phong ấn chính là những vật này bên trong là cực đoan nhất những cái kia, là 'Không Tưởng chi long' trong lòng một số âm ảnh, một số hoảng sợ, hoặc là, một số cực kỳ đáng sợ sự vật tại Thần trong ý thức tỏa ra lạc ấn, chỉ cần Thần chính mình vẫn chưa chân chính chiến thắng bọn nó, không có tại hiện thực trừ tận gốc, kia thế giới trong sách tập thể tiềm thức bên trong liền không cách nào bị tiêu diệt, chỉ có thể phong ấn, nếu như mặc kệ, bọn nó sẽ dần dần ô nhiễm kia phiến 'Hải dương', khiến lịch sử phát triển thoát ly dự định quỹ tích."

	Leonard so tham gia "Kẻ trực đêm" thậm chí "Găng tay đỏ" tiểu đội nội bộ hội nghị lúc càng thêm chuyên chú, sau khi nghe xong không nhịn được nhắc một câu:

	"Làm một vị chúa tể bầu trời cùng tâm linh Cổ Thần, có thể có cái gì khiến Thần lưu lại không cách nào xóa đi âm ảnh, sản sinh cực kì mãnh liệt hoảng sợ?"

	"Ta không biết." Audrey thản nhiên lắc đầu, "Nếu như thuần túy lấy tâm lý học đến phân tích, nếu phong ấn tại vương tọa bên dưới, tại 'Tòa thành kỳ tích' dưới đáy, hơn nữa có thông đạo một mực kéo dài hướng xuống, kia liền cho thấy âm ảnh, hoảng sợ nguồn suối ban sơ khả năng đến từ lòng đất, cho nên, 'Không Tưởng chi long' sẽ có đưa nó phong ấn, không, cách trở ở dưới đất tâm lý ánh xạ, bằng không, vì sao không phải tại vương tọa bên cạnh, ở đại sảnh chỗ sâu, tại đặc chế trong ngục giam, tại địa phương nào khác?"

	Nghe "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói, Klein một chút liên tưởng đến "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" hai vị tiểu thư tao ngộ:

	Các nàng dựa theo Huyết tộc cung cấp tình báo, phát hiện một tòa không cách nào xác định niên đại cổ bảo, kia tòa cổ bảo tầng dưới chót, có một cái cánh cổng thanh đồng, tựa hồ phong ấn cái gì đến từ lòng đất đáng sợ sự vật, một khi đến gần cánh cửa kia, hoặc là ở chung quanh đợi đến quá lâu, liền sẽ gặp ô nhiễm, thê thảm chết đi!

	Đó là một tòa không biết xây để phòng ngự cái gì cổ bảo, ban sơ do không biết niên đại nào nhân loại trông coi. . . Huyết tộc phát hiện nơi này sau, không có ai dám xâm nhập. . . Ta lúc ấy cho rằng khả năng cùng ác ma tương quan, ít nhất phải Bán Thần mới có tư cách thăm dò. . . Cái này cùng "Tòa thành kỳ tích" Levichid phong ấn có thể hay không tồn tại liên hệ nhất định? Klein suy nghĩ nhanh chóng triển khai, cấp tốc từ trong trí nhớ lật ra một điều tương tự tình báo:

	Hắn cưỡi Caitlin "Tàu Tương Lai" đi thần chiến di tích trên đường, có gặp được một cái gọi là "Biển sâu giếng lớn" .

	Lúc ấy, "Tàu Tương Lai" thủy thủ trưởng Nina lặn xuống đáy biển, làm một phen thăm dò, nói kia căn bản không phải giếng lớn, chỉ là một đen thẫm, đứa bé loài người đều không thể tiến vào, nhìn không thấy đáy chật hẹp giếng sâu, vách trong có kì lạ tổ ong trạng ăn mòn vết tích, chung quanh tồn tại đổ sụp sắt thép kiến trúc.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là xâm nhập lòng đất "Thông đạo" . . . Klein liếc mắt nhìn trái phải, cân nhắc mở miệng nói:

	"Các ngươi còn nhớ rõ 'Ma thuật sư' tiểu thư đề cập qua một việc sao? Dreyer rừng rậm bỏ hoang cổ bảo lòng đất, có một cái phong ấn cường đại đọa lạc lực lượng cửa."

	"A đúng!" "Chính nghĩa" Audrey một chút hồi tưởng chuyện cũ này, "Chẳng lẽ, tại kỷ thứ hai thời kỳ đầu, tại cổ lão niên đại bên trong, siêu phàm đám sinh vật có một ít cộng đồng, địch nhân đáng sợ, bọn nó đến từ lòng đất?"

	"Có lẽ." Klein không cách nào làm ra khẳng định trả lời, sau đó thừa cơ hội này điểm một câu, "Cũng khả năng giống rất nhiều tận thế dự ngôn nói như vậy, nguy hiểm đến từ tinh không."

	"Ân." Audrey cùng Leonard không hiểu nhiều, không cách nào liền vấn đề này xâm nhập thảo luận.

	"Hôm nay liền như vậy kết thúc đi, đẳng sơ bộ biết rõ tình trạng, chúng ta lại nếm thử đi làm bích họa thí nghiệm, còn có, nhớ được giữ bí mật." Klein nhìn Leonard một cái nói, "Ân, chúng ta sau khi trở về, lập tức hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, mời Thần chứng kiến chúng ta không tiết lộ lẫn nhau bí mật lời thề."

	"Chính nghĩa" Audrey không có phản đối, còn bồi thêm một câu:

	"Có sự tình, ta sẽ trước tiên ở nơi này 'Thôi miên' chính mình lãng quên, để tránh sau khi trở về thường xuyên nhớ tới."
Kết chương.