Chương 63: Truy sát 

	Lão Lý đứng dậy, nói: "Ta đi tìm xem nhìn."

	"Ừm!" Tôn hiệu trưởng gật đầu, nói: "Tìm được về sau, lập tức đem hắn mang về trường học, trường học bảo đảm hắn an toàn, hoặc là, trực tiếp đem hắn đưa đến Tây Bắc trường quân đội đi, hù chết khoa nghiên viện đám hỗn đản kia, bọn hắn cũng không dám đi Tây Bắc trường quân đội nháo sự."

	"Tốt!"

	Lão Lý đang chuẩn bị đi, lại phát hiện Triệu Quân Hồng sững sờ nhìn xem tình báo, biểu lộ tràn đầy kinh ngạc.

	"Thế nào?" Tôn hiệu trưởng vậy phát hiện, không nhịn được hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì?"

	Triệu Quân Hồng nhìn xem hai người, bất đắc dĩ nói: "Phương Thanh Vân giết mấy cái kia hộ vệ, không phải trùng hợp, hắn chính là hướng về phía mấy cái kia hộ vệ đi."

	"Cái gì?"

	Hai người ngẩn ngơ, nói: "Hắn bốc lên như thế lớn nguy hiểm, liền vì giết mấy cái hộ vệ? Não giật?"

	Từ đầu đến cuối, đám người cho rằng Phương Thanh Vân giết mấy cái hộ vệ, chính là vì xuất khí, giống một đứa bé tại phát cáu.

	Về phần tại sao không giết cao tầng hoặc là nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Một là không dám.

	Một là làm không được.

	Khoa nghiên viện những cái kia cao tầng, cái nào không phải bảo hộ nghiêm mật, thực lực cũng không kém.

	Phương Thanh Vân tiểu gia hỏa này có thể giết mấy cái hộ vệ, còn muốn cảm tạ khoa nghiên viện thái bình đã lâu.

	Cho dù là mấy cái kia bị hắn dọa nước tiểu nhân viên nghiên cứu khoa học, trên thân đều có bí bảo bảo hộ.

	"Ngươi có phải hay không biết rõ cái gì?"

	Tôn hiệu trưởng lập tức hứng thú.

	Triệu Quân Hồng nhìn lão Lý liếc mắt.

	Tôn hiệu trưởng hắn không quen , vẫn là lão Lý đáng giá tín nhiệm.

	"Nói đi!" Lão Lý lại nói: "Kỳ thật, tên khốn này cùng ta đã sớm biết, chúng ta là chiến hữu, hắn sẽ đến Hoa Đô thành phố đảm nhiệm hiệu trưởng, cũng có ta quan hệ."

	Triệu Quân Hồng nháy mắt há to miệng: "Ngươi, các ngươi..."

	"Phanh!"

	Lão Lý cùng Tôn hiệu trưởng gần như đồng thời ra quyền, đem Triệu Quân Hồng đập ngã trên mặt đất.

	"Nghĩ rõ ràng lại nói tiếp."

	Tôn hiệu trưởng một mặt nhức đầu nói;

	Lão Lý trực tiếp chửi ầm lên, nói: "Lão tử cua gái thời điểm, ngươi lại không phải không nhìn thấy, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Triệu Quân Hồng run lẩy bẩy, nói: "Đây càng đáng sợ!"

	"Móa nó, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn suy nghĩ lung tung, tin hay không lão tử chơi chết ngươi?"

	"Được rồi, ta nói!" Triệu Quân Hồng nhìn thấy lão Lý muốn bão nổi, lập tức nghiêm sắc mặt, nói: "Phương Thanh Vân giết mấy cái này hộ vệ, ta đã thấy, lão Lý, kỳ thật ngươi cũng đã gặp."

	"Ta và khoa nghiên viện người không quen, cũng liền hôm qua..." Lão Lý khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ..."

	"Đúng!"

	Triệu Quân Hồng cười khổ nói: "Hôm qua chúng ta muốn xông phòng linh áp thời điểm, những người này ngăn cản chúng ta, chết đi mấy cái hộ vệ, chính là bọn hắn."

	Lão Lý lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này giết bọn hắn làm gì?"

	Triệu Quân Hồng ánh mắt phức tạp, nói: "Khoa nghiên viện chọc giận Phương Thanh Vân, hắn muốn giết người, nhưng lại không muốn loạn giết, sở dĩ, hắn tìm những cái kia hắn cho rằng người đáng chết."

	"Phương Thanh Vân bị khoa nghiên viện ám toán, bọn hắn không có khả năng không biết, vẫn còn giúp khoa nghiên viện ngăn chúng ta, tại sự tình sau khi kết thúc, lại đối chúng ta lộ ra căm hận, cừu thị thái độ, thậm chí sát ý người, chính là Phương Thanh Vân muốn giết người."

	"Tại Phương Thanh Vân trong lòng, những người này chính là kẻ chắc chắn phải chết."

	"Ta từng nghe Phương Thanh Vân nói thầm qua, có cơ hội, nhất định phải xử lý những này rác rưởi."

	Tôn hiệu trưởng cùng lão Lý gần như đồng thời nói: "Ngây thơ!"

	Triệu Quân Hồng bĩu môi, nói: "Phương Thanh Vân đây là có nguyên tắc."

	"Cẩu thí!"

	Lão Lý khinh thường nói: "Hắn tại khoa nghiên viện trước mặt, vốn là một con giun dế, mạng sống cũng khó khăn, còn dám nghĩ những thứ này nhiều, ta thật hận không thể quất hắn hai bàn tay."

	Vốn là kiến càng lay cây, ngươi còn chọn chọn lựa lựa, tìm đường chết cũng là đến cực hạn.

	"Được rồi, lão Lý, ngươi tranh thủ thời gian lên đường đi!"

	Tôn hiệu trưởng quát: "Ta đây lấy được tin tức, khoa nghiên viện phái ra nhóm người thứ nhất,

	Nếu như bắt không được hắn, liền sẽ phái ra Tướng cấp võ giả, ngươi muốn đuổi trước lúc này, đem người mang về."

	"Tốt!" Lão Lý cười ha ha, nói: "Lão Tôn, ta có thể làm đến trình độ gì?"

	Tôn hiệu trưởng sắc mặt nghiêm túc, nói: "Phương Thanh Vân là nhân tài ưu tú, Thanh Mộc khu trạng nguyên, tương lai của hắn, tất nhiên là huy hoàng, hắn sẽ thành chiến trường sát khí, vì cứu vớt càng nhiều đồng bào, giết chết càng nhiều yêu ma, ta muốn ngươi không tiếc bất cứ giá nào, đem người mang về."

	"Có ngươi câu nói này, ta an tâm!"

	Lão Lý cười hắc hắc, nói: "Bất quá, vì an toàn, ngươi tốt nhất lại triệu tập mấy cái dĩ vãng huynh đệ, chỉ có hai người chúng ta, không nhất định trấn được."

	Tôn hiệu trưởng sơ sơ chần chờ, nói: "Ta thử một chút đi."

	Nhìn xem vội vã hai người, Triệu Quân Hồng há to miệng.

	Hắn muốn nói, không dùng sốt sắng như vậy.

	Phương Thanh Vân mặc dù rất yếu, nhưng là, hắn vẫn một rất thông minh, người rất chững chạc, hắn đã quyết định ra tay rồi, tất nhiên là chuẩn bị kỹ càng.

	Sinh mệnh phương diện an toàn, không cần quá lo lắng.

	Hắn lại không phải thật ngốc!

	...

	"Hô thử hô thử!"

	Phương Thanh Vân thở hồng hộc, trong ngực ôm thật chặt súng bắn tỉa.

	Đầu thương lưỡi lê, cùng nặng nề báng súng bên trên, hiện đầy máu tươi.

	Tại giết chết mấy cái hộ vệ về sau, Phương Thanh Vân quả quyết tiến vào khí độc đầm lầy, chỉ có ở đây, mới có một chút hi vọng sống.

	Khoa nghiên viện truy sát, theo nhau mà tới.

	Có một ít có được thủ đoạn đặc thù cao giai võ giả, tại phát hiện Phương Thanh Vân về sau, phát hiện hắn chỉ là một phổ thông võ giả, lập tức vọt lên, chuẩn bị một mình đem hắn cầm xuống, đi khoa nghiên viện lĩnh thưởng.

	Những người này, tự nhiên thành Phương Thanh Vân thương hạ vong hồn.

	Phương Thanh Vân hiện tại linh năng không mạnh, thân thể thuộc tính cũng rất cực đoan, thất giai võ giả đều không phải là đối thủ của hắn.

	Hiện tại, duy nhất nhược điểm... Kinh nghiệm thực chiến, đang đuổi giết bên trong, điểm này cũng ở đây bị dần dần đền bù.

	Hắn nhìn một chút bản thân thuộc tính.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 24(+)  ] 

	[  tốc độ: 31(+)  ] 

	[  thể chất: 24(+)  ] 

	[  tinh thần: 24(+)  ] 

	[  linh năng: 50(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 1307  ] 

	"Xinh đẹp!"

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Nhất giai võ giả cấp bậc, ai có thể mạnh hơn ta? !"

	Nhất giai võ giả?

	Nghe xong Phương Thanh Vân lẩm bẩm,   một bên bị hắn đánh ngã cao giai võ giả, kém chút không có trực tiếp mắt trợn trắng xuống dưới.

	Ngươi là nhất giai võ giả?

	Dung mạo ngươi giống nhất giai võ giả!

	Vừa mới chạm mặt thời điểm, hắn rất hưng phấn.

	Bắt đến Phương Thanh Vân, khoa nghiên viện tất nhiên có trọng thưởng.

	Ai biết, còn không đợi hắn xông đi lên bắt người, Phương Thanh Vân dẫn theo súng ngắm liền vọt lên, lại là đâm, lại là nện, lại là Liêu Âm Cước, cuối cùng ngay cả đầu chùy đều đã vận dụng, cứng rắn bắt hắn cho đánh ngã.

	Trong lòng của hắn còn một mực tại mắng.

	Ai hắn a cho tư liệu, nói tiểu tử này trở thành võ giả thời gian không dài?

	Kia tốc độ phản ứng, công kích kia cường độ, còn có đôi kia lực lượng chưởng khống.

	Ngươi nói cho ta biết, hắn vừa mới trở thành võ giả?

	Nói nhảm!

	Hiện tại ngược lại tốt, nhân gia chính Phương Thanh Vân thừa nhận.

	Nhất giai võ giả?

	Ngươi thuộc biến dị a?

	"Tiểu hỏa tử, thế nào? Một mặt phiền muộn!"

	Hơn bốn mươi tuổi tiểu hỏa tử, nhìn một chút Phương Thanh Vân kia mười bảy mười tám tuổi mặt, cười làm lành nói: "Đại nhân, ngài lúc nào thả ta đi?"

	"Thả ngươi đi?"

	"Đúng thế!" 'Tiểu hỏa tử' có chút hoảng sợ nói: "Ngài không phải đáp ứng ta, ta khai báo xong việc tình, ngươi liền thả ta sao?"

	Phương Thanh Vân vỗ tay một cái, nói: "Ta nhớ được, có chuyện này."

	'Tiểu hỏa tử' run lẩy bẩy: "Tuyệt đối không được có nhưng là..."

	"Nhưng là!" Phương Thanh Vân lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi không thành thật, có một ít sự, ngươi không giao đại tinh tường, cái này sao có thể!"

	'Tiểu hỏa tử' bờ môi run rẩy, hắn rất muốn khóc: "Đại nhân, ngươi nói những việc này, ta thật sự không nhớ rõ."

	"Một cái không nhớ rõ, có thể thông cảm được, cũng không thể đều không nhớ rõ a? Ta hỏi lại một cái!"
Kết chương.