Chương 29: Gặp qua lang quân

	"Làm quan?" Dương Huyền không hiểu.

	"Đúng." Tào Dĩnh mỉm cười nói: "Thái tử đi về sau, Đế hậu hối hận, truy tặng Hoàng đế hào, có thể kia một bồn lửa giận hướng về phía ai đi?"

	"Thái tử bên người người." Tào Dĩnh tự hỏi tự trả lời, "Tiên sinh. . . Lão phu vẫn là gọi A Lang đi, miễn cho về sau cùng di nương làm xiên rồi. A Lang một mực được oan cửu tuyền, Dương Lược lúc trước giết Kính Đài cùng trong cung hảo thủ quá nhiều, không có cách nào khoan thứ. Trừ phi Hoàng đế đặc xá hắn."

	"Có thể sao?" Đối với Dương Huyền mà nói, Dương Lược càng giống là của hắn người thân.

	Mà vị kia không để ý tử tôn tuẫn Hiếu Kính Hoàng Đế lão tiên sinh, càng giống là một người xa lạ.

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Khó. Trừ phi. . . Lang quân làm quan lớn. Lang quân biết được quan lớn có thể làm cái gì không?"

	Dương Huyền híp mắt không nói.

	Cái này lang quân không ngốc a!

	Tào Dĩnh một mực lo lắng từ nông thôn tới Dương Huyền thật thà chất phác, giờ phút này mừng thầm trong lòng, "Quan lớn có thể hợp tung liên hoành, cho dù là đế vương cũng không thể khinh thường hắn, có lúc cũng được thỏa hiệp. Đến lúc kia, tự nhiên có thể hòa giải việc này."

	"Muốn làm đến Tả tướng loại kia quan lớn a?"

	"Phải."

	"Kia được bao nhiêu năm? Dương Lược khả năng sống đến lúc kia?"

	Phòng bếp bên ngoài, bưng lấy chậu gỗ di nương lo lắng nhìn thoáng qua bên này.

	Tào Dĩnh thở dài: "Đương thời Thái Thượng Hoàng đăng cơ về sau, Hiếu Kính Hoàng Đế bên người người đều bị chèn ép, chúng ta may mà đã sớm tản đi, nhưng dù cho như thế, chúng ta cũng không thể xuất sĩ, còn phải cẩn thận đến tiếp sau thanh tẩy. Thế là di nương trốn vào đạo quán, lão phu trốn vào hương dã, Dương Lược bỏ chạy Nam Chu. . . Lang quân, chúng ta cần tự vệ."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền nghe được chút hương vị.

	"Chúng ta bọn này chán nản người không quan trọng, nhưng chúng ta con cháu về sau làm sao bây giờ?" Tào Dĩnh thở dài, trong mắt tựa hồ ngấn lệ lấp lóe, "Lão phu vì không liên lụy con cháu, thế là trốn xa hương dã, có thể hồi trước truyền đến tin tức, lão phu con cháu lại không thể đọc sách."

	"Cái này. . ." Dương Huyền nghĩ tới Yến Thành, con cháu của hắn làm không cẩn thận sẽ bị một nhà năm họ trả thù, sở dĩ Triệu Tam Phúc gần nhất đang ngó chừng chuyện này.

	"Chúng ta không thể là quan, vô pháp ảnh hưởng triều chính, hi vọng duy nhất chính là lang quân."

	Tào Dĩnh nước mắt trượt xuống.

	"Các ngươi muốn để ta đi quan trường?"

	"Vâng." Tào Dĩnh ôn hòa mà nói: "Quốc Tử giám học sinh ra tới liền có thể làm quan, lang quân có thể vào, đây chính là thiên ý."

	Dương Huyền trầm ngâm thật lâu.

	"Ta ngu độn. . ."

	Tào Dĩnh phảng phất nghe được buồn cười lớn nhất, "Lang quân ngu độn khả năng kết bạn Vương thị? Khả năng vào Quốc Tử giám đọc sách?"

	Dương Huyền có chút xấu hổ, "Kia là vận khí."

	Nếu không phải vận khí, hắn cũng vô pháp kết bạn Vương thị, thế là cũng vô pháp vào Quốc Tử giám đọc sách.

	Di nương đi đến phía sau hắn, nói khẽ: "Lang quân, ngươi thân phận còn nghi vấn, muốn dọn sạch đây hết thảy, hoặc là trốn xa Nam Chu hoặc là Bắc Liêu, hoặc là. . . Liền xông ra một con đường đến!"

	Tào Dĩnh vuốt râu, giờ khắc này hắn toàn thân phảng phất lóe ánh sáng, "Rất nhiều thời điểm, vận khí cũng là thực lực một loại."

	"Ăn cơm đi."

	Di nương đi đem hầm thịt dê bưng ra, ba người đều có chuyện trong lòng, ăn không biết ngon.

	"Lang quân sẽ như thế nào lựa chọn?"

	Cơm nước xong xuôi, Tào Dĩnh cùng di nương trong sân chậm rãi dạo bước.

	"Ta cũng không biết." Di nương thở dài: "Có chút nóng vội rồi."

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Trường An thành bên trong không thích hợp."

	"Ngươi vậy phát giác?" Di nương mắt lộ ra tinh quang.

	"Còn chưa tới thay phiên thời gian, thủ thành môn quân sĩ liền thay đổi." Tào Dĩnh trong mắt lần thứ nhất lộ ra lãnh sắc, "Kim Ngô vệ nội bộ cũng có khác biệt thanh âm, một nhà năm họ khắp nơi đưa tay. Hoàng đế vì sao muốn thay đổi thủ thành môn quân sĩ?"

	"Chỉ có một loại khả năng." Di nương cười lạnh, "Hắn sợ chết!"

	"Ai có thể để hắn chết?"

	Hai người trong mắt nhiều chút cười trên nỗi đau của người khác.

	"Một nhà năm họ, cùng phía sau bọn họ phụ thuộc."

	Di nương cúi đầu xuống,

	"Ngươi nói lang quân có thể hay không cự tuyệt?"

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Có thể sẽ."

	"Kia. . . Vậy phải làm thế nào?" Cường thế di nương giờ phút này lại như thiếu nữ bất lực.

	Tào Dĩnh đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Lão phu tự có biện pháp, cam đoan lang quân đáp ứng."

	"Biện pháp gì?" Di nương song quyền nắm chặt, nếu là cái này ngụy quân tử dám lắc lư nàng, vậy thì chờ lấy máu tươi ba thước đi!

	Tào Dĩnh thành khẩn nói: "Tuy nói chỉ là chung sống nửa ngày, có thể lão phu nhưng nhìn ra đến rồi, lang quân hắn. . . Trọng tình."

	Di nương gật đầu, "Thì tính sao? Ngươi dám lợi dụng lang quân trọng tình điểm này. . . Lão nương có thể tươi sống thiến ngươi!"

	Tào Dĩnh hai chân nhẹ nhàng run rẩy một lần, "Trí tuệ của ngươi không đủ để cùng lão phu thảo luận chuyện như thế."

	Di nương tay nắm chặt bên hông chuôi kiếm.

	Quyến rũ trong mắt nhiều sát khí.

	Tào Dĩnh thở dài, "Chậm chút mượn ngươi kiếm dùng một lát."

	"Ngươi muốn làm gì?" Di nương không hiểu.

	Tào Dĩnh tay phải thành chưởng đặt tại trên cổ, "Ngươi nói, lão phu thanh kiếm đặt tại trên cổ, lang quân không đáp ứng lão phu liền tự vẫn, như thế nào?"

	"Ngươi quả nhiên vô sỉ, còn lợi dụng lang quân trọng tình."

	Di nương mặt mày hớn hở, "Kéo thời điểm dùng sức chút."

	Trong phòng, Dương Huyền mang theo tai nghe.

	"Bọn hắn nói ta không tin lắm."

	"Thế gian này nếu nói có thể để cho ta tín nhiệm người, trước mắt chính là Dương Lược."

	"Dương Lược đem mình chiếc nhẫn cho di nương, cái này đã nói hắn biết được di nương bọn hắn muốn làm gì."

	"Dương Lược trước kia muốn để ta tại Tiểu Hà thôn ở cả một đời, ngay cả thê tử đều cho ta chọn tốt, người đọc sách nữ nhi. . . Người đọc sách kia đại khái thất bại, bất quá hắn nữ nhi nghĩ đến có tri thức hiểu lễ nghĩa, có thể lo liệu trong nhà, còn có thể dạy bảo bọn nhỏ đọc sách. . . Về sau dần dần trở thành thân hào nông thôn, đây đại khái là Dương Lược, hoặc là ta vị kia không biết là ai phụ thân an bài."

	Dương Huyền không thói quen sờ sờ tiểu xảo tai nghe.

	Đèn xanh đang lóe lên.

	"Nhưng ta vẫn là đi tới Trường An." Dương Huyền có chút đắng buồn bực, "Di nương bọn hắn đại khái là muốn làm cái tiểu đoàn thể, bằng vào ta làm thủ lĩnh, sau đó ta một đường cố gắng làm quan, bọn hắn phụ tá. . . Nhưng ta làm quan về sau đâu? Muốn đạt tới có thể hòa giải Dương Lược sự tình trình độ, nói ít hai mươi năm."

	Đèn xanh dài sáng.

	"Ta muốn cự tuyệt, sau đó rời đi Trường An. Có thể chỉ cần vừa nghĩ tới Dương Lược còn tại Nam Chu. . . Kính Đài người nói không chính xác khi nào liền sẽ đi vây giết hắn, ta liền vô pháp tiêu dao tự tại, vô pháp yên tâm thoải mái còn sống."

	"Ta nghĩ đến rất nhiều, nghĩ tới vô số lý do cự tuyệt, có thể lật đổ những lý do này nguyên nhân chỉ có một."

	"Dương Lược dùng mười lăm năm đến bảo hộ ta, hắn hoang phế bản thân mười lăm năm. . . Kia là tốt nhất tuế nguyệt. Hắn vẫn như cũ còn tại mong mỏi, ta biết rõ, hắn tất nhiên muốn nhìn đến ta bình an, thời gian hưng thịnh."

	"Ngươi nói ta có phải hay không rất ngu ngốc?"

	Trong tai nghe truyền đến Chu Tước thanh âm.

	"Vâng!"

	Dương Huyền gãi đầu một cái, "Nhưng ta làm ra quyết định này về sau, vậy mà cảm thấy rất cao hứng, dù là phía trước mọi loại gian nan, nhưng ta lại cảm thấy an lòng."

	"An tâm." Đèn xanh điên cuồng lấp lóe, giống như là một cái không giải được đề mục, điên cuồng gõ trán mình hài tử.

	Dương Huyền đi ra ngoài.

	Hắn nhìn xem di nương cùng Tào Dĩnh.

	Dùng một loại rất là bình tĩnh ngữ khí nói.

	"Ta đáp ứng các ngươi."

	Dưới đại thụ hai người chậm rãi quỳ xuống.

	"Gặp qua lang quân."

	Dương Huyền nhíu mày, "Vì sao muốn quỳ?"

	Di nương nói khẽ: "Tranh thủ thời gian ứng tiếng."

	Hai người lên, Tào Dĩnh hòa nhã nói: "Một nhóm người này bên trong phải có cái đầu lĩnh, lần thứ nhất tự nhiên muốn bái."

	Lần thứ nhất. . .

	Nhưng ta nhìn ngươi thế nào quỳ vô cùng quen đâu?

	Dương Huyền trong lòng than thở, "Vừa vặn có cái sự."

	Hắn cần kiểm tra một chút Tào Dĩnh năng lực.

	"Lang quân mời nói."

	"Ta bây giờ tại Quốc Tử giám đọc sách, Vạn Niên huyện truy sát Nam Chu gián điệp bí mật sự tình cũng được đi. Như thế, bước kế tiếp nên như thế nào?"

	Tào Dĩnh cơ hồ không có suy tư, "Quốc Tử giám không thể mất, nơi đó học sinh phần lớn có bối cảnh. Giao hảo cũng không tất, dù sao lang quân bên ngoài xuất thân tương đối thấp, ngươi càng là cúi đầu giao hảo, những người kia càng xem không nổi ngươi."

	+ 1 điểm.

	Dương Huyền gật đầu.

	Lang quân càng phát có thủ lĩnh phong thái rồi.

	Bên cạnh di nương một mặt vui mừng.

	Tào Dĩnh ôn hòa nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân tại Quốc Tử giám duy nhất có thể làm chính là ra mặt, đúng, lang quân tu vi như thế nào?"

	"Vẫn được." Dương Huyền cũng không biết tu vi của mình là cái gì cảnh giới, nhưng không kém.

	Tào Dĩnh gật đầu, "Như thế nắm chắc liền lớn hơn chút. Lão phu sau khi vào thành vậy nghe một phen tin tức, biết được Hoàng đế cùng một nhà năm họ tựa như tại làm thứ gì."

	"Đương kim Hoàng đế tâm ngoan thủ lạt, lúc trước Nữ Đế tại vị hậu kỳ, đương kim Hoàng đế mang người giết vào trong cung, thành công đem Lý Nguyên, cũng chính là bây giờ Thái Thượng Hoàng đẩy lên hoàng vị. Hai năm sau hắn liền lại lần nữa giết vào trong cung, lập tức Lý Nguyên thoái vị xưng Thái Thượng Hoàng. Dạng này đế vương, trong mắt không có cái gì một nhà năm họ, có chỉ là quyền lực."

	Tào Dĩnh từng cái phân tích, "Từ Lý Nguyên đăng cơ đến nay, vẫn tại thanh lý Tuyên Đức Đế cùng Võ Đế nhân mã, Hiếu Kính Hoàng Đế nhân thủ cũng ở đây hắn liệt. Đương kim Hoàng đế đăng cơ sau cũng là như thế."

	"Một triều thiên tử một triều thần." Dương Huyền thuận miệng nói.

	Tào Dĩnh mắt lộ ra dị sắc, "Lang quân tổng kết tốt."

	Là tiểu thuyết bên trong, Dương Huyền cười cười.

	"Từ Đại Đường lập quốc đến nay, đế vương cùng một nhà năm họ đại bộ phận thời điểm hợp tác, có lúc âm thầm giao thủ. Hoàng đế tuy nói là chí tôn, có thể một nhà năm họ cùng với sau lưng thế lực to lớn lại làm cho Hoàng đế bất lực. Sở dĩ Hoàng đế đối một nhà năm họ tư thái chính là. . . Hợp tác, đối kháng, trong hợp tác đối kháng."

	Rất rõ ràng giải thích.

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm.

	Tào Dĩnh tự tin nói: "Lão phu còn biết được, Hoàng đế đối Tả tướng như có chút bất mãn, đây chính là một cái ám chỉ."

	Dương Huyền hỏi: "Cái gì ám chỉ?"

	"Hoàng đế đăng cơ ba năm, đã đứng vững bước chân, bây giờ hắn cần phải làm là một sự kiện. . . Cướp lấy càng nhiều quyền lực. Một nhà năm họ liên thủ hắn khó mà rung chuyển, đối thủ tốt nhất chính là Tả tướng bọn hắn."

	"Tả tướng lôi Vương thị cùng Quốc Tử giám vì giúp đỡ, bên cạnh mình cũng có chút bạn cũ, bất quá Hoàng đế đã cho ám chỉ, một nhà bốn họ sợ là sẽ phải ùa lên, Trường An muốn nổi gió rồi."

	Đây là trước mắt đại bối cảnh.

	Di nương nói bổ sung: "Năm đó Thái tử phi chính là Tả tướng nữ nhi."

	"Lang quân bây giờ còn là một tầm thường học sinh, vừa vặn đục nước béo cò." Tào Dĩnh mắt lộ ra tinh quang, "Lang quân, tiễu trừ Nam Chu gián điệp bí mật chính là một cái cơ hội, lang quân vừa vặn tính gộp lại công huân."

	"Lang quân một bên tại Quốc Tử giám tích lũy cơ sở, một bên tại Vạn Niên huyện tích lũy công huân, đến thời cơ thích hợp, liền có thể hóa thành. . . Thăng quan."

	"Các ngươi đều ngóng trông ta lập công."

	Dương Huyền nhìn như có chút không cao hứng.

	Tào Dĩnh vừa định giải thích.

	Dương Huyền nói: "Bây giờ vừa vặn có cái cơ hội."

	Tào Dĩnh hai mắt tỏa sáng, "Lang quân mời nói."

	Dương Huyền nói: "Hôm nay truy tìm hơn mười rương bảo tàng, ta có công lao."

	Tào Dĩnh mí mắt một nhảy, thận trọng nói: "Lang quân, công lao này. . . Tuy nói không nhỏ, nhưng vẫn là không đủ lớn."

	Ngươi nói rõ công lao rất nhỏ không phải rồi?

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Nhưng ta lúc trước nghĩ lại tới chỗ không đúng, nếu là ta có thể chứng minh những tài vật kia là có người cố ý bỏ vào, công lao gì?"

	Tào Dĩnh híp mắt, "Nếu là đến tiếp sau có thể tra ra càng nhiều gián điệp bí mật động tĩnh, không hề nghi ngờ là đại công!"
Kết chương.