Chương 51 : Cường địch cùng chỗ hiểm.
Lưu Vụ dâng trào, đem Dị Vương chỗ ở toàn bộ cửa ra đều phong bế, đi đến nơi đây về sau, duy nhất chỗ tốt là sẽ không bị trọng giáp bộ đội vây công.

	Tuy nói như thế, Tô Hiểu hiện tại cũng không cách nào bảo đảm bản thân có thể thắng lợi, Dị Vương trạng thái vừa rồi rất khó giải quyết, nhưng cũng chỉ là khó giải quyết mà thôi, thông qua tinh thần khống chế nham thạch cùng không khí là năng lực rất mạnh, đặc biệt là đem không khí áp súc, ngưng kết thành thực thể điểm này, khắc chế tất cả cận chiến.

	Tin tức tốt là, Dị Vương đã không phải là viễn trình loại địch nhân, hắn chuyển đổi hình thái, trước 37 đời Dị Vương chiến đấu kỹ pháp, kinh nghiệm các loại, đều bị hắn truyền thừa, bây giờ Dị Vương đồng dạng là cận chiến.

	So với vừa rồi Dị Vương, hiện tại Dị Vương cho người ta lực áp bách mạnh hơn.

	Tô Hiểu đôi mắt nhìn chằm chằm Dị Vương đồng thời, một cuộn băng vải xuất hiện trong tay hắn, Phóng Trục phân liệt ra, leo lên tại băng vải một đầu, đem băng vải kéo mở, để băng vải quấn tại trên cánh tay trái của hắn, tránh cho miệng vết thương tiếp tục mất máu.

	Dị Vương lấy xương đuôi vừa sinh ra chống đỡ mặt đất, ống dẫn màu đen rộng cỡ ngón tay từ phần eo hắn rủ xuống, có chừng mấy chục cái, những ống dẫn này mũi nhọn rất sắc bén, rủ xuống lúc cho người ta loại mỹ cảm kỳ dị, đây không phải vật phẩm trang sức, mà là có thể giết địch vũ khí.

	Dị Vương từ trên cao nhìn xuống Tô Hiểu, trong mắt không có coi rẻ một loại, hắn đang suy nghĩ như thế nào lấy tốc độ nhanh nhất giết chết tên địch nhân này.

	Vèo một tiếng, Dị Vương đuôi xương vung ra tàn ảnh màu đen, hai chân của hắn giẫm lên mặt đất, cơ hồ là cùng một thời gian, phía sau hắn đuôi xương chia ra làm ba, mặc dù biến nhỏ, nhưng thoạt nhìn càng thêm linh hoạt rồi, hơn nữa hai bên phía trước mỗi nhánh đuôi xương, đều có 20 cm dài lưỡi vảy, hai bên lưỡi vảy tại mũi nhọn hội tụ cùng một chỗ, xuyên thấu lực mười phần.

	Đây là hình thái đuôi xương ở hai bên trái phải, trên nhánh đuôi xương ở chính giữa kia, mũi nhọn tràn đầy gai ngược, đâm vào cơ thể địch nhân về sau, kéo ra ngoài chính là một lớn khối huyết nhục , nếu như đâm vào trong xương cốt, trực tiếp kéo nát xương cốt.

	Mỗi nhánh đuôi xương đều có dài hơn bốn mét, đang chậm rãi đong đưa, mỗi nhánh đuôi xương mũi nhọn đều nhắm ngay Tô Hiểu.

	Dị Vương chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cao tới 161 điểm, vừa rồi không có phát huy ra, tiến vào hình thái 2 Dị Vương, sắp lấy 161 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, bộc phát ra cấp bảy tốc độ.

	Càng chết người là, Dị Vương có 8 loại năng lực đều không có bị phát hiện, trong 8 loại năng lực này, tuyệt đối có trên 6 loại là năng lực loại cận chiến.

	Bành!

	Dị Vương biến mất tại chỗ, rất đường đột liền biến mất, chí ít Bố Bố Uông đã nhìn không tới tung tích của hắn.

	Bố Bố Uông nhìn không tới rất bình thường, ở vào dưới Ảnh Nhiên trạng thái Tô Hiểu có thể cảm giác được, Dị Vương vọt tới trước mặt rồi.

	Tô Hiểu vừa muốn nâng đao chém về trước, ngắn ngủi hình ảnh xuất hiện ở trong đầu của hắn, đao thứ nhất của hắn chém ra đuôi xương đánh úp lại, sau đó nghiêng đầu tránh thoát nhánh đuôi xương thứ hai, nhánh đuôi xương thứ ba đánh úp lại, đâm thủng cổ họng của hắn.

	Hình ảnh im bặt mà dừng, chủ thể của hình ảnh này đều là hư ảnh, đây không phải biết trước tương lai, mà là cảm giác dự phán, chủ tu kỹ pháp, đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể rèn luyện ra năng lực này.

	Phịch một tiếng, tiếng không khí nổ tại trước mặt Tô hiểu vang dội, phong áp thổi bay tóc đen của hắn, một nhánh đuôi xương hướng mắt trái hắn đâm tới.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Chung quanh thế giới đột ngột trở nên đen kịt một mảnh, ba đạo màu lam vết chém đồng thời xuất hiện, chém về phía Dị Vương.

	ĐANG! ĐANG! ĐANG!

	Dị Vương bị chém lui, Tuyệt U ba đạo trảm mang, cuối cùng bị hắn dùng ba nhánh đuôi xương đánh nát.

	Hắc ám như là trang giấy cháy hết, ở chung quanh chậm rãi tiêu tán, chung quanh thế giới khôi phục bình thường, một đạo rất nhạt vết máu tại trên mặt Tô Hiểu dần dần hiện ra.

	Tô Hiểu không có mạo muội ra tay, nguyên nhân là hắn còn chưa thăm dò Dị Vương đại khái năng lực, cùng cường địch loại cận chiến giao thủ, mạo muội ra tay rất không sáng suốt.

	Vết máu màu đỏ thẫm thuận theo Dị Vương cái cằm nhỏ xuống, miệng vết thương chỗ huyệt thái dương của hắn đang khép lại, đại não hẳn là đã tại lúc truyền thừa khôi phục, nếu không thì sẽ không lý trí như hiện tại.

	Dị Vương hai nhánh đuôi xương nâng lên, so với chính giữa đuôi gai ngược, Dị Vương rõ ràng càng muốn sử dụng hai bên trái phải hai nhánh đuôi xương.

	Tô Hiểu suy đoán, Dị Vương nhánh đuôi xương phía trước sinh ra gai ngược kia, có lẽ có năng lực đặc thù gì đó.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, hắn đang tại Ảnh Nhiên, 31 phút đồng hồ sau, pháp lực trị của hắn sẽ tiêu hao hầu như không còn.

	Dưới Ảnh Nhiên trạng thái, Tô Hiểu miễn cưỡng có thể cùng Dị Vương giao thủ, một khi Ảnh Nhiên kết thúc, tốc độ cùng đao thuật chiêu thức tăng phúc biến mất, liền triệt để đánh không được.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu cùng Dị Vương biến mất tại chỗ, một lam một đen hai đạo tàn ảnh đụng vào nhau cùng một chỗ.

	Tô Hiểu cảm giác đã sắp vượt phụ tải, cho dù như thế, tại trong cảm giác của hắn, Dị Vương tốc độ cũng vô cùng nhanh, hắn miễn cưỡng có thể ứng phó.

	Hai nhánh đuôi xương từ Tô Hiểu hai bên trái phải đánh úp lại, hắn không để ý, một đao chém về phía Dị Vương cái cổ.

	Dị Vương nhánh đuôi xương thứ ba từ trên xuống dưới ngăn tại trước cổ, nghênh tiếp lưỡi đao của Trảm Long Thiểm.

	Không có tiếng trảm kích xuất hiện, trường đao xuyên qua Dị Vương đuôi xương, Tô Hiểu đang ở trong trạng thái xuyên thấu không gian.

	Lưỡi đao chém về phía Dị Vương cái cổ, Dị Vương hai nhánh đuôi xương cũng đâm vào trong đầu lâu Tô Hiểu, dưới loại tình huống này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không giải trừ trạng thái xuyên thấu không gian.

	Làm khi trường đao chém qua lúc, Tô Hiểu khoảng cách thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian chỉ còn 0. 2 giây, hắn xuất hiện ở Dị Vương sau người, nhờ vào thế chém vung đao, chém về phía Dị Vương phần gáy.

	Phốc xuy.

	Một cái đầu lâu bay lên, Trảm Long Thiểm kéo ra một luồng vết máu.

	Cảm giác đau đớn từ Tô Hiểu bụng dưới cùng lồng ngực truyền đến, tại hắn chém xuống Dị Vương đầu lâu lúc, Dị Vương hai nhánh đuôi xương đã xuyên thấu thân người của hắn.

	Tô Hiểu một cước đá vào Dị Vương trên lưng, dùng sức ngửa người ra sau, soạt một tiếng, hai nhánh đuôi xương từ trong thân người hắn rút ra.

	Máu tươi rất nhanh xâm nhiễm Tô Hiểu quần áo, vừa rồi hắn suýt nữa bị đâm xuyên trái tim.

	Dị Vương thi thể không đầu không có ngã xuống, hắn bị đạp bay đến giữa không trung, đuôi xương khẽ quấn, liền quấn lấy đầu lâu bay lên.

	Dị Vương sau khi hạ xuống, dùng đuôi xương đem đầu lâu của mình vứt lên, bên hông hắn một cái ống dẫn phân liệt thành sợi tơ, rất nhanh leo về phía trên, đem Dị Vương đầu lâu khâu lại về trên cổ.

	Rắc, rắc.

	Dị Vương hoạt động cái cổ, thần tình không có bất kỳ biến hóa, hắn là cố ý bị địch nhân chém xuống đầu lâu, bị triệt để phá hư đầu lâu hắn sẽ chết, nhưng bị chém xuống đầu lâu, chỉ cần tại trong thời gian ngắn dùng năng lực khâu lại, hắn liền sẽ không chết.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu cơ bản xác định, chém đầu vô dụng, chỗ hiểm có lẽ tại địa phương khác.

	Trong đầu Tô Hiểu ý nghĩ thay đổi nhanh, suy tư Dị Vương lúc trước tất cả cử động, một đạo hình ảnh xuất hiện, là hắn lúc trước dùng đao đâm thủng Dị Vương thân thể, Dị Vương dùng nham thạch xây dựng ra thế thân, sợ bị hắn đâm thủng lồng ngực.

	Dị Vương sinh mệnh lực tương đối cường đại, thậm chí có thể lấy bị chém đầu làm đại giới, cùng Tô Hiểu lấy tổn thương đổi tổn thương, phỏng đoán như vậy, lúc trước khả năng bị Tô Hiểu đâm thủng lồng ngực lúc, Dị Vương lựa chọn lấy tổn thương đổi tổn thương chẳng phải là càng kiếm?

	Dị Vương chỗ hiểm là trái tim, cho nên đối phương mới tình nguyện buông tha cơ hội trọng thương mình, dùng điều khiển nham thạch năng lực, lẩn tránh đâm xuyên trái tim đao kia.

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện tại trong đầu Tô Hiểu, Dị Vương đã là hất lên đuôi xương, vọt tới phía trước Tô Hiểu.

	Kim loại kêu vang, Tô Hiểu chém tại trên nhánh đuôi xương thứ nhất chém tới, không đợi hắn có động tác né tránh, nhánh đuôi xương thứ hai liền đâm thủng cánh tay của hắn.

	Tầng tinh thể leo lên tại trên cánh tay trái Tô Hiểu, tay trái của hắn nắm tay, dùng tầng tinh thể cùng cơ bắp của tay trái trói buộc chặt đuôi thứ hai của Dị Vương.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, Dị Vương tốc độ chậm một phần, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né nhánh đuôi xương thứ ba đâm tới lúc, trường đao trong tay đâm về Dị Vương lồng ngực.

	Vèo một tiếng, Dị Vương nhảy lùi ra một đạo tàn ảnh, trường đao đâm vào không khí.

	Không phải không thừa nhận chính là, Tô Hiểu lúc trước phán đoán không sai, hắn không phải Dị Vương đối thủ, Dị Vương tiến vào hình thái thứ hai về sau, Tô Hiểu tổn thương muốn so với Dị Vương nặng rất nhiều.

	Bả vai xỏ xuyên qua tổn thương, bụng dưới xỏ xuyên qua tổn thương, cánh tay trái xỏ xuyên qua tổn thương, phía bên phải lá phổi bị đâm thủng, trung độ mất máu, số 4 bên phải, số 5 bên phải xương sườn gãy xương.

	Tô Hiểu chưa từng đột nhiên bạo phát ra chiến lực mạnh hơn trạng thái mạnh nhất, sinh tử một cái chớp mắt trong chiến đấu đột nhiên trưởng thành cũng chưa từng có, vô luận nhìn như thế nào, hắn lần này có trên chín thành xác suất sẽ thất bại.

	Hắn cùng với Dị Vương trong chiến đấu, thất bại chẳng khác nào tử vong, không có cái gì cơ hội lật bàn tuyệt địa, thất bại một khắc này, song phương đều sẽ lấy tốc độ nhanh nhất làm cho đối phương chết hoàn toàn.

	Tô Hiểu hít mạnh một hơi, hắn còn chưa có chết, đây liền đại biểu hắn còn chưa thất bại.
Kết chương.