Chương 3540: Lão nhân
 
 	Lão miếu, đã có tàn phá, bốn phía chính là cổ thụ um tùm, rất có thiền vị, tại lão miếu cửa ra vào trên, treo một mặt cổ biển, bên trên có khắc hai cái chữ cổ.
 
 	Lão nhân đến, xa xa liền thấy cửa miếu bên trên chỗ treo cổ biển, bên trên hai cái chữ cổ thật sự là quá mức cổ xưa, hắn là tinh tế công nhận, lúc này mới nhận biết: "Lão Phật?" Hắn nhận ra hai chữ này về sau, cũng không phải đặc biệt khẳng định.
 
 	Lão nhân bước nhanh về phía trước, muốn nhìn một cái như thế miếu cổ, đến tột cùng là cư trú thần thánh phương nào, đến tột cùng là có như thế nào ẩn thế cao nhân lúc này định cư.
 
 	Nhưng là, vẫn chưa đi đến cửa miếu, lão nhân két két dừng lại, bởi vì hắn phát hiện tại lão miếu cửa ra vào chính nằm sấp một đầu lão hoàng cẩu.
 
 	Đầu này lão hoàng cẩu gầy như que củi, ốm yếu dáng dấp, nằm sấp tại cửa ra vào, nhắm mắt lại. Nếu như không đi gần, cũng còn không dễ dàng phát hiện nó gục ở chỗ này.
 
 	Coi như là thấy được đầu này lão hoàng cẩu, chỉ sợ rất nhiều người vừa nhìn thấy nó thời điểm, cũng còn cho rằng nó là một đầu chó chết đâu này, bởi vì lúc này nhỏ hoàng gục ở chỗ này thời điểm, không động chút nào, thậm chí là không có hô hấp, thoạt nhìn thật đúng là như là chết đồng dạng.
 
 	Nhưng là, lão nhân lại là két két dừng lại, trong chớp mắt này, trong lòng của hắn dấy lên cảnh giác, bởi vì đầu này lão hoàng cẩu cho hắn một loại cảm giác nguy cơ.
 
 	Lão nhân cả đời hành tẩu thiên hạ, phóng nhãn nam Tây Hoàng, có rất ít cái gì đó có thể cho hắn dạng này cảm giác nguy cơ rồi, cho nên, tại vừa tới gần thời điểm, trong lòng của hắn nháy mắt nổi lên cảm giác nguy cơ, cái này khiến hắn không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	"Đây là ——" lão nhân không khỏi hai mắt ngưng tụ, tách ra hào quang, không khỏi chằm chằm vào lão hoàng cẩu.
 
 	Nhưng là, lão hoàng cẩu vẫn là gục ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác, giống như căn bản cũng không có phát hiện lão nhân.
 
 	Vừa lúc đó, một bên khác vang lên cổ họng tức thanh âm, lão nhân ánh mắt lập tức nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy tại miếu cổ tường ngoài một góc, tại dưới bóng cây, nằm sấp một đầu lão lợn rừng, đầu này lão lợn rừng thân thể tròn đôn đôn đấy, trên người lông bờm thưa thớt, ngược lại lộ ra có chút buồn cười, có chút dễ thương.
 
 	Đầu này lão lợn rừng giờ này khắc này, nằm sấp tại vườn rau bên cạnh , đương nhiên, nói là vườn rau, đó cũng là mười phần đơn sơ vườn rau.
 
 	Ở thời điểm này, lão lợn rừng gục ở chỗ này, bộ dáng lười biếng, tắm nắng, miệng lúc nào cũng thỉnh thoảng đi đào lấy bùn đất, theo trong đất bùn mọc ra đồ ăn hành, có hay không nhai lấy, hình như là trăm nhàm chán lười đuổi lấy thời gian.
 
 	Xem xét tinh tường đầu này lão lợn rừng thời điểm, lão nhân không khỏi lui về sau một bước, nháy mắt bày ra phòng ngự tư thái.
 
 	Gặp được một đầu lão hoàng cẩu, cái kia đã để người giật mình, lại gặp được dạng này một đầu lão lợn rừng, lập tức nhường lão nhân trong lòng vì đó rùng mình.
 
 	Hai đầu gia hỏa đồng thời xuất hiện ở đây, cái này không khỏi quá mức trùng hợp đi, này làm sao không cho lão nhân trong lòng cả kinh.
 
 	"Vượng, vượng, vượng. . ." Lão hoàng cẩu tựa hồ đối với lão nhân phản ứng như vậy là bất mãn hết sức, bởi vì lão nhân lúc này tư thái, tựa hồ sợ hơn đầu kia lão lợn rừng đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, thực sự không phải là như thế, bởi vì đồng thời tại một chỗ gặp được cái này hai đầu gia hỏa, đây thật là đem lão nhân sợ hãi kêu lên một cái, thực sự không phải là nói đối với lão lợn rừng kiêng kị lớn hơn lão hoàng cẩu.
 
 	Lão hoàng cẩu đột nhiên ngẩng đầu phệ kêu lên, nhường lão nhân trong lòng vì đó rùng mình, tâm pháp động chuyển, súc khí bao hàm lực, chuẩn bị một hồi ác chiến.
 
 	Mà lão lợn rừng cộp cộp nhai lấy đồ ăn hành, cổ họng tức, đối với lão hoàng cẩu giương lên đầu, tựa hồ có ba phần đắc ý dáng dấp.
 
 	Bị lão lợn rừng như vậy giương lên uy, lão hoàng cẩu liền không hài lòng, lập tức đứng lên, trầm muộn bào kêu một tiếng.
 
 	"Chẳng lẽ cái này hai đầu gia hỏa là trong truyền thuyết đấy. . ." Lão nhân trong lòng rùng mình, ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Vừa lúc đó, trong cổ miếu truyền ra một hồi tụng kinh thanh âm, một trận này tụng kinh thanh âm không hề vang dội, nhưng là, tại sáng sớm bên trong nghe là đặc biệt dễ nghe, đặc biệt tâm thần khoan khoái dễ chịu.
 
 	Nghe thế trận tụng kinh âm thanh về sau, lão hoàng cẩu liền ngoan ngoãn gục xuống, nhắm mắt lại, không động chút nào, hình như là ngủ rồi, cũng không hề nhìn lão nhân liếc.
 
 	Mà lão lợn rừng cũng là lười biếng nằm ở dưới bóng cây, có cũng được mà không có cũng không sao nhai lấy đồ ăn hành, tựa hồ trăm nhàm chán lười, hình như là sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Nhìn thấy một màn này, lão nhân trong lòng không khỏi vì đó rùng mình, bởi vì hắn biết rõ cái này hai đầu gia hỏa, nhưng mà, lúc này vừa nghe đến tụng kinh thời điểm, thật không ngờ nhu thuận, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	Lão nhân ánh mắt không khỏi nhảy lên một chút, giữa lúc thạch hỏa điện quang, trong nội tâm không khỏi thiên hồi bách chuyển, hắn thật sâu hít thở một cái, sửa sang lại xiêm y, ưỡn ngực, thu liễm thần thái, hướng trong cổ miếu đi đến.
 
 	Miếu cổ pha tạp , bất kỳ người nào xem xét cũng biết là có thêm vô số năm tháng đấy, tại trong miếu y nguyên còn có tượng Phật, bích hoạ, cái này tượng Phật, bích hoạ ẩn chứa ý nghĩa, quản chi là học thức uyên bác lão nhân, rất nhiều cũng nói không đi ra.
 
 	Lão nhân tiến nhập miếu cổ về sau, dọc theo tụng kinh âm thanh mà đi, không bao lâu, hắn cuối cùng đã tới trong điện.
 
 	Trong điện, chỉ thấy một người tuổi còn trẻ ngồi ở chỗ kia, diện bích mà ngồi, hắn nhắm mắt tụng kinh, hình dạng của hắn hình như là ngủ rồi, hoàn toàn không giống như là chăm chú tụng kinh dáng dấp, tựa hồ là thuận miệng chuyện phiếm.
 
 	Chứng kiến một cái như vậy người trẻ tuổi ngồi ở chỗ kia tụng kinh, lão nhân không khỏi vì đó khẽ giật mình, ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là cái gì tuyệt thế cao nhân, còn tưởng rằng cái gì vô địch thế hệ, không có nghĩ đến chỉ là một cái phổ thông người trẻ tuổi mà thôi.
 
 	Lão nhân nhịn không được cao thấp đánh giá người trẻ tuổi này một phen, người trẻ tuổi này bất luận là từ chỗ nào một phương diện thoạt nhìn, đều là phổ thông đến không thể phổ thông hơn, hắn không chỉ là tướng mạo bình thường không gì sánh được, hơn nữa đạo hạnh cũng là không gì sánh được bình thường, vậy chỉ bất quá là bình thường tu sĩ mà thôi, dạng này một cái tu sĩ, phóng nhãn nam Tây Hoàng, thật là nhiều như lông trâu.
 
 	Giờ khắc này, liền không khỏi nhường lão nhân trong lòng có chỗ hoài nghi, hắn đều cho là mình là nhìn lầm.
 
 	Đây cũng không phải là nói là lão nhân dĩ mạo tướng nhân, nhưng là, trước mắt người trẻ tuổi kia, đích thật là quá mức bình thường, bởi vì hắn duyệt vô số người, chưa từng có nhìn lầm qua, chẳng lẽ lúc này đây hắn phải đi mắt sao?
 
 	Thật vất vả, phục hồi tinh thần lại, lão nhân không khỏi nhìn về phía bích hoạ, cái này một mặt bích hoạ chính là niên đại quá mức đã lâu, lại bị phá hoại, bích hoạ nội dung đã không cách nào thấy rõ ràng rồi, tại rải rác đường cong bên trong, ẩn ẩn có thể chứng kiến một cái ẻo lả bóng người, tựa hồ đó là một nữ tử, nữ tử này đến tột cùng là lớn lên là đẹp là xấu, đến tột cùng lớn lên dáng dấp ra sao, đều thấy không rõ lắm.
 
 	Tại mơ hồ đường cong bên trong, tựa hồ nữ tử phiêu nhiên đăng thiên, lại tựa hồ là từ cửu thiên mà hàng. . . Tóm lại, như vậy mơ hồ bút họa, cho người lưu lại quá nhiều tưởng tượng.
 
 	Lão nhân thu hồi ánh mắt, lại nhìn thanh niên, hắn vẫn là nhắm mắt tụng kinh, tựa hồ hoàn toàn không có ý thức, hoàn toàn như là một cái muốn ngủ gà ngủ gật tiểu thư đồng, thuận miệng bịa chuyện mà thôi.
 
 	Lão nhân ngay từ đầu, cũng không thèm để ý, tùy tiện đi nghe thanh niên tụng kinh, nhưng là, vừa nghe xong, nháy mắt cảm thấy thanh niên chỗ tụng chi trải qua thật sự là quá mức thâm ảo phức tạp, quá mức cổ chát chát vô biên.
 
 	Lão nhân có được một thân bổn sự, học thức uyên bác, hắn vừa nghe xong, biết rõ đây không phải cái gì thuận miệng bịa chuyện, đây là ảo diệu vô thượng chân kinh.
 
 	Lão nhân thật sâu hít thở một cái, tập trung tinh thần, toàn bộ tinh thần quan hướng, đi lắng nghe chân kinh.
 
 	Lão nhân cả đời duyệt qua vô số bí kíp, thấy qua vô số công pháp, Đạo Quân tâm pháp, Cổ Đế bí thuật, viễn cổ kỳ điển . . . chờ một chút, hắn đều đọc qua.
 
 	Mặc dù hắn không dám nói tự mình là vạn cổ vô song thiên tài, nhưng là, hắn có thể khẳng định thiên phú của hắn tuyệt đối là rất cao, rất nhiều tuyệt thế vô song công pháp, hắn đọc kỹ một lần liền có thể tìm hiểu.
 
 	Nhưng mà , lúc cái này cổ chát chát rườm rà chân kinh lọt vào tai, mười câu hắn đều khó hiểu một hai, một câu chân kinh, thắng qua thế gian một bộ vô thượng bảo điển, gần kề một câu chân kinh lọt vào tai, cũng làm người ta giống như lâm vào vô cùng mênh mông đại đạo đại dương mênh mông bên trong, có thể khiến người ta thoáng cái mất phương hướng chính mình.
 
 	Lão nhân cũng là mười phần khó lường, tại đây chân kinh bên trong, hắn ôm tâm thủ một, tại lúc này đại đạo đại dương mênh mông bên trong ngao du, dạng này thể nghiệm đối với lão nhân mà nói, thật sự là quá mức rung động.
 
 	Nhìn chung hắn cả đời, chưa từng có như thế kinh nghiệm, ba năm câu chân kinh, liền có thể nhường hắn được ích lợi vô cùng, đây là hạng gì vô thượng chi thuật, đây quả thực là trong truyền thuyết tiên kinh.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng phải có thể tìm hiểu mới được, bằng không mà nói, cũng là không làm nên chuyện gì. Tại đây đại đạo đại dương mênh mông bên trong , lúc lão nhân có thể ngẫu nhiên tìm hiểu một hai câu chân kinh thời điểm, thức hải như thiểm điện lướt qua, trong một chớp mắt chiếu sáng đại đạo của hắn, vẹt ra hắn sương mù, nhường hắn thấy được thật đồ, dạng này thể nghiệm, nhường lão nhân cực kỳ chấn động, vui không thắng vui, nhịn không được đập chân xưng tuyệt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, lão nhân trầm mê tại cái này chân kinh bên trong, quản chi là gần kề tìm hiểu ba năm câu chân kinh, vậy cũng là nhường hắn cả đời được lợi.
 
 	Đương thanh niên tụng kinh thanh âm dừng lại, lão nhân cũng còn không tự biết, cũng không biết qua rồi bao lâu về sau, lão nhân lúc này mới chậm rãi theo đại đạo đại dương mênh mông bên trong tỉnh táo lại.
 
 	Khi hắn một tỉnh táo lại thời điểm, giương mắt xem xét, chỉ thấy người thanh niên kia đã mở mắt ra, hắn cũng không có liếc mắt nhìn tự mình, mà là si ngốc nhìn xem bích hoạ, tựa hồ bích hoạ bên trong có cái gì tuyệt thế mỹ nữ tại thật sâu hấp dẫn lấy hắn như vậy.
 
 	Lão nhân thần thái rung động, hắn đã ý thức được, trước mắt người thanh niên này, không phải cái gì thanh niên bình thường rồi, hắn lúc này đây tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, thanh niên lúc này mới thu hồi ánh mắt, hời hợt nhìn lão nhân liếc, lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Chỉ bằng ngươi điểm ấy công phu mèo quào, nha đầu kia lĩnh vực, lại đâu là ngươi có khả năng xông đấy, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Như thế xem nhẹ mà nói, giữa cả thế gian, hiếm người dám cùng lão nhân nói như thế.
 
 	Lão nhân vừa nghe xong, cũng không có tức giận, mà là đang trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, hắn không khỏi vì đó một giật mình, một đôi mắt không khỏi trợn trừng lên đấy, hắn cũng không dám tin tưởng, thanh niên trước mắt chỉ là liếc hắn một cái, nhân tiện nói ra nhân quả, cái này không khỏi quá mức đáng sợ đi.
 
 	"Bất tử, là của ngươi may mắn, đạo thiếu hụt, còn có thể chữa trị." Tại lão nhân ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Lão nhân phục hồi tinh thần lại, lập tức phục bái tại trên mặt đất, cung kính nói ra: "Thỉnh tiên trưởng dạy ta."
 
 	Lão nhân này, nhưng rất khó lường, nếu là có người biết rõ, nhất định là hoảng sợ, nhưng là, lúc này hắn là cung cung kính kính quỳ lạy tại Lý Thất Dạ trước mặt.
Kết chương.