Chương 956 : Tâm hương đầy bàn.
Thanh Minh thiên hạ, Ung châu cùng tràn đầy châu vùng biên giới tuyến.

	Hai vị nữ tu, nhàn nhã dạo chơi, kề vai sát cánh lên cao.

	Nữ quan khuôn mặt mơ hồ không rõ, như mây thủy phiêu dao động không chừng.

	Một kiện nước mây bào, tiên sơn vạn chồng.

	Đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay mười bốn cảnh đại tu sĩ một trong, đã tham gia lần trước bờ sông nghị sự Ngô Châu.

	Bên người nàng đi theo một vị dung mạo vũ mị trẻ tuổi nữ tử, đế vương mũ miện, mặc màu vàng long bào.

	Thì là Ung châu Ngư Phù vương triều đương kim thiên tử, Chu Tuyền. Tại Thanh Minh thiên hạ, nữ tử đăng cơ kế thừa chính thống, mười phần bình thường.

	Chu Tuyền đầu vai đỗ lấy một cái màu tím chim yến, bên người vây quanh một cái hư thật không chừng màu vàng cá bơi, đã sinh trưởng ra hai cái hàng thật giá thật râu rồng.

	Lân trùng trung kim cá, vũ trùng giữa Tử Yến, luôn luôn bị coi là vật loại thần tiên, cho nên cái này hai loại linh vật, luyện hình đắc đạo, tương đối dễ dàng, nghe đồn hai bên đi to lớn đạo chỗ cao, cái trước tái sinh cá long biến, may mắn trở thành chân long, cái sau có thể thay da đổi thịt hóa thành trong truyền thuyết "Chu Tước" . Cái trước coi như số lượng phần đông, cái sau nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay,

	Hai bên cùng một chỗ "Lên núi" .

	Chỉ là núi này, nhưng là ở vào sông lớn đổ ra biển đáy nước một cái sơn mạch.

	Khá lắm Thanh Minh mênh mông cuồn cuộn không thấy đáy, nhật nguyệt chiếu rọi kim ngân đài.

	Mà sơn thần từ miếu vậy mà kiến tạo tại đáy nước, cũng là Thanh Minh thiên hạ chỉ có cảnh tượng.

	Bay các chảy đan, trời quang mây tạnh.

	Đỉnh núi cao, bởi vì thế núi thoáng lõm như chậu, có cái kia "Bồn rửa mặt" tục xưng, trong đó một tòa sơn thần từ miếu, lại có cái bàn trang điểm tên hiệu.

	Hình như là Tôn Hoài Trung đã từng du lịch nơi đây, từ vị này Huyền Đô quan lão quan chủ trước hết nhất cho ra hai cái cách nói, rất nhanh ngay tại mấy châu nơi lưu truyền rộng rãi.

	Vị này lão quan chủ, quả thực chính là Thanh Minh thiên hạ hành tẩu sơn thủy công báo.

	Ngô Châu cười hỏi: "Nghe nói Lục lão tam đáp ứng ngươi, sẽ vì các ngươi Ngư Phù vương triều mang đến một vị cấp cao nhất cung phụng?"

	Chu Tuyền gật đầu nói: "Vì vậy những năm này vị trí một mực trống không. Lần này Lục chưởng giáo trở về Bạch Ngọc Kinh, như thế nào đều nên cho ta một cái công đạo rồi, tốt xấu cho cái đại khái niên hạn, nếu không luôn như vậy kéo lấy, cũng không phải chuyện này."

	Giống như nhưng phàm là cùng Lục Trầm quen biết đấy, cũng sẽ không so đo vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo thân phận cùng cảnh giới.

	Ngô Châu cười nói: "Các ngươi Ung châu đây là muốn ra đầu thứ hai chân long rồi hả?"

	Hạo Nhiên thiên hạ, đã có chân long Vương Chu.

	Thanh Minh thiên hạ, là chín núi một nước bố cục, thủy vận nồng đậm trình độ, xa xa không cách nào cùng Hạo Nhiên so sánh, xác thực khó ra chân long cũng khó dưỡng.

	Bởi vì lên trời 1 trận, lúc trước luận công ban thưởng, trong đó tu luyện được đạo giao long, hầu như toàn bộ lưu tại có được tứ hải thuỷ vực Hạo Nhiên thiên hạ, sáng lập ra bốn Hải Long cung, sông lớn đổ ra biển, sông lớn hồ đầm các loại thủy phủ, vô số kể, chịu trách nhiệm hành vân bố vũ.

	Chu Tuyền nói ra: "Không dám làm này hy vọng xa vời."

	Ngô Châu nhắc nhở: "Là có thể tái tranh thủ một cái Thích Cổ, hắn phá cảnh về sau, võ vận tặng một chuyện, không coi vào đâu, chủ yếu vẫn là cái kia trộm gạo Vương Nguyên Lục, đại đạo đều có thể, ngươi muốn là thành công lôi kéo Thích Cổ, lấy hắn cùng Vương Nguyên Lục giao tình, không thể nói trước chính là cái cọc mua một tặng một mua bán tốt."

	Nhìn ra được, Thích Cổ cùng cái kia Vương Nguyên Lục, đều là cực kỳ nhớ tình bạn cũ niệm tình người. Nếu là Thích Cổ làm cá phù Chu thị hoàng gia cung phụng, còn có Vương Nguyên Lục đi theo, làm cái cảnh nội một chỗ thập phương rừng rậm quan chủ, đối với phát triển không ngừng Ngư Phù vương triều mà nói, tương đương nhiều ra hai đại giúp đỡ.

	Chu Tuyền mặt mày ủ rũ, "Chỉ là cái kia Thích Cổ hàm hồ suy đoán, rõ ràng động tâm rồi, nhưng như cũ không chịu gật đầu, cho câu lời chắc chắn, bảo là muốn về trước một chuyến quê hương Ngũ Lăng quận."

	So với tại Tịnh châu Thanh Thần vương triều, vô luận là quốc lực, còn là so đấu đạo quan đứng đầu chiến lực, cá phù Chu thị còn là kém một mảng lớn, dù sao Ung châu cuối cùng chỉ là nhỏ châu, nội tình mỏng, có chút cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ Bảo Bình châu, rất nhiều chuyện, thật sự là Loa Si xác trong làm đạo tràng rồi. Chỉ là may mà bên người vị này Thái Âm tổ sư trở về chốn cũ, kể từ đó, Ung châu chẳng khác nào đã có được một vị mười bốn cảnh tu sĩ tọa trấn núi sông.

	Ngô Châu chi sở dĩ như vậy ưu ái Ngư Phù vương triều, vừa đến nơi đây từng là nàng tu đạo nơi, chỉ là sớm đã trở thành di chỉ, còn nữa nàng luyện chế đệ nhất kiện tiên binh, chính là hôm nay Ngư Phù vương triều trấn quốc chi bảo, năm đó bị Ngô Châu tặng cho cá phù Chu thị khai quốc hoàng đế, cái kia hùng tài vĩ lược nam tử, đã từng có thể coi như là Ngô Châu nửa cái đạo lữ. Cuối cùng chính là Ngô Châu xem trọng Chu Tuyền đại đạo thành tựu, trăm năm đạo tuổi, cũng đã là một vị Tiên Nhân, một lần nữa cho Chu Tuyền bốn năm trăm năm, một lần nữa cho nàng 1 môn đại đạo cơ duyên, có hi vọng phi thăng, hơn nữa có thể sẽ là cái kia phẩm chất cực cao ngồi rồng bay lên cao, một người một con rồng, đồng thời chứng đạo, đến lúc đó Ngư Phù vương triều sức mạnh quốc gia, đáng giá chờ mong, vì vậy Ngô Châu mới nguyện ý tại đây Ung châu một lần nữa mở ra đạo tràng di chỉ.

	Một vị luyện khí sĩ, đưa thân trong truyền thuyết mười bốn cảnh, trở thành đắc đạo người, kế tiếp con đường tu hành, sẽ trở nên vô cùng... Lúng túng, cùng với nhàm chán.

	Ngô Châu cười nói: "Sự do người làm."

	Chu Tuyền gật gật đầu, "Làm hết sức rồi nghe ý trời."

	Ngô Châu thuận miệng nói: "Đổi thành ta là ngươi, liền dứt khoát cải trang vi hành một chuyến, đi theo đám bọn hắn cùng đi cái kia Thanh Thần vương triều, coi như là du lịch giải sầu rồi."

	Chu Tuyền bất đắc dĩ nói: "Là có cái ý nghĩ này, đáng tiếc thật sự là thoát thân không ra."

	Đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung. Ung châu địa bàn nhỏ, cá phù Chu thị thuộc về nhất chi độc tú, vì vậy Chu Tuyền đăng cơ về sau, binh nhung chiến sự rải rác, nhưng mà lập đàn cầu khấn tế tự một chuyện, thật sự là hao tâm tổn sức hao tổn lực lượng lại không thể nửa điểm qua loa chi chuyện quan trọng, bởi vì tế tự chủng loại đa dạng, mà lại nghi quỹ phức tạp, ngoại trừ đã tự thiên địa phần đốt, hi sinh, còn có cái kia tế thủy chi chìm nghỉm, tế tự sơn thần treo tìm đến chờ một chút, Thiên Thần, người quỷ cùng mà chỉ, còn có rất nhiều sông núi thần linh, đều cần lễ kính, ngoài ra vẫn còn cách mỗi vài năm sẽ phải đều đặt mua một trận kim, ngọc hai phù lục lớn tiếu, bởi vì Chu Tuyền thuộc về lai lịch còn thấp vua của một nước, tạm thời không cách nào đem chuyện này tình giao cho người ngoài, vì vậy quanh năm suốt tháng, nàng chí ít có ba tháng, không phải là tại lập đàn cầu khấn tế tự, chính là đi đến lập đàn cầu khấn tế tự trên đường, nhất là gần nhất toàn bộ Ngư Phù vương triều, tại toàn lực bắt tay vào làm chuẩn bị một trận hiếm có đất trời lớn tiếu, cung phụng tiếu vị nhiều đến ba nghìn sáu trăm thần vị, sẽ mời cả nước, thậm chí là một châu kinh sư, cao công đạo quan, đều mạch đạo quán trụ trì đi tới kinh thành tổng cộng hoạt động lớn, đều cần thân là chủ tự nữ đế Chu Tuyền tự mình xử lý, cho nên hắn mới có thoát thân không ra cách nói. May mà tiên đế là ở nàng đưa thân Tiên Nhân cảnh về sau, mới đưa ngôi vị hoàng đế nhường ngôi cho nàng.

	Ngô Châu trêu ghẹo nói: "Các ngươi cá phù thiếu cái đủ khiến quân chủ không có gì làm mà quản lý mà Nhã Tương."

	Nhã Tương Diêu Thanh, đúng là bất luận cái gì một vị đế vương đều tha thiết ước mơ phụ chính đại thần.

	Tới gần đỉnh núi, Ngô Châu đột nhiên dừng bước lại, híp mắt nhìn lên trời, xuyên thấu qua sông lớn đổ ra biển màn nước, tầm mắt của nàng một đường kéo dài đến phía bắc chỗ cao nhất.

	Ngô Châu không khỏi nói câu cùng loại thiên văn thuật ngữ mà nói, "Bắc Đẩu quần tinh hỗn thiên nghi, sự tình phát từ đầu đến cuối thời kỳ có thể tìm ra."

	Làm đạo quan, nhất là vua của một nước, còn muốn thường xuyên trụ trì tế tự, Chu Tuyền đương nhiên sẽ không cảm thấy Mạch Sinh, thuận theo Ngô Châu ánh mắt, nhìn về phía này tòa nghe đồn so với vạn năm trước quần tinh ảm đạm rất nhiều... Tử Vi viên.

	Tử Vi gặp lớn sừng, hoàng cực chính ngồi dư. Trời thành phố trung tâm gian, rủ xuống đất dắt ngẫu tuyến.

	Tử Vi viên tại bắc trời chỗ giữa vị trí, lấy Bắc Cực làm trung tâm, Tả Hữu hoàn nhóm, phiên bình chi tượng, hai cung tương hợp, vây quanh thành viên.

	Bởi vì Thiên Thần vận chuyển, càn khôn tạo hóa cùng âm dương khép mở, đồn đại đã từng đều tại này cung ở trong, tên cổ "Tử Cung" .

	Ngô Châu tiếp tục dịch bước lên cao, mỉm cười nói: "Lưỡng Kinh sơn, Đại Triều tông, hơn nữa hai tòa tông môn từng người thiết trí những cái kia phiên thuộc đỉnh núi, câu liền cùng một chỗ, hơn nữa người nào đó, cũng rất đúng dịp, trùng hợp trùng hợp, nhất trùng hợp đấy, đương nhiên là cái loại này giống như ông trời ông trời tác hợp cho."

	"Thiên văn thùy tượng, Triêu Ca nha đầu kia, xuống thật lớn tổng thể."

	Chu Tuyền nội tâm khẽ nhúc nhích, cau mày nói: "Vì vậy Từ Tuyển năm đó mới có thể... Phải chết trước đó lần thứ nhất? Cùng loại lấy quỷ vật anh linh chi thân thành thần? Chẳng có lẽ những thứ này đều là Triêu Ca cùng Lưỡng Kinh sơn bố cục?"

	Ngô Châu cười cười, "Có thể là Triêu Ca sớm có dự mưu, có thể là nàng đánh bậy đánh bạ, càng lớn khả năng, còn là nàng tại trong lúc bế quan, thấy được một loại làm cho nàng có thể thuận thế làm thời cơ, nói không chừng nàng hợp đạo cơ hội chỗ, không ở mình, mà tại nào đó thiên thời, chính là chút ít suy đoán mà thôi, ta không am hiểu xem bói, ngươi lần sau gặp phải vị kia Lục chưởng giáo, có thể chính mình hỏi một chút hắn, hắn

	Từ trước tinh thông đạo này."

	Nếu như bỏ qua một bên quá trình không nói chuyện, chỉ nhìn kết quả, xích thuốc đắng hai phiên, quân có tin mừng. Nguyên bản thân là một đôi tử địch Đại Triều tông cùng Lưỡng Kinh sơn, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hai bên chân thành hợp tác, đương nhiên thuộc về cả hai cùng có lợi, như vậy Từ Tuyển một người thân kiêm hai tông đứng đầu, càng là chiếm hết chỗ tốt rất lớn.

	Tử Cung cùng mà chính, tức thì gây nên Phượng Hoàng, tụng tiếng làm. Nói là trận kia quan hệ thông gia, nói là Lưỡng Kinh sơn nữ tử tổ sư Triêu Ca, cùng Từ Tuyển kết làm đạo lữ, nữ quan hướng Ca Tuyệt đúng không sẽ toi công bận rộn một trận.

	Tử Cung tinh chứa tức là may mắn xương, bên trong phụ mạnh mẽ. Đương nhiên là nói hôm nay Lưỡng Kinh sơn cùng Đại Triều tông, khép lại sau đó, thế không thể đỡ. Như vậy một khi Tử Cung cờ thẳng người, chính là thiên tử ra, tự mình dẫn đầu binh tướng, sau đó Tử Cung mở rộng ra, chính là thiên hạ binh khởi thái độ xu thế.

	Ngô Châu nói ra: "Chúng ta những thứ này người tu đạo, ngoại trừ phá cảnh một chuyện, vẫn có rất nhiều chuyện có thể làm đấy, nhất là tu hành vấp phải trắc trở, đánh vỡ không được cái nào đó bình cảnh, cũng nên tìm một chút sự tình làm một chút, tựa như ta, lần này rời núi, không phải đi đến nơi này."

	Tam giáo một nhà, Nho Phật Đạo tăng thêm một người lính nhà, tam giáo tổ sư tán đạo, này biến mất so sánh, như vậy binh gia quật khởi, lớn thế không thể đỡ.

	Từ Man Hoang thiên hạ xâm lấn Hạo Nhiên thiên hạ, lại đến Hạo Nhiên thiên hạ phản công Man Hoang, trái lại hôm nay Thanh Minh mười bốn châu, không phải là không loạn tượng mọc lan tràn, có lẽ hơi chút cho châm lửa tinh, nói không chừng chính là Dã Hỏa Liệu Nguyên xu thế.

	Tịch quyển thiên hạ chiến sự, mặc kệ đánh tới đánh lui, bất luận ai thua ai thắng, cuối cùng nhất là người nào được lợi?

	Tự nhiên là binh gia tổ đình bên ngoài, cái kia một nắm trốn ở phía sau màn có chút đắc đạo chi sĩ, ngồi không ăn sẵn, chiếm đoạt khí vận.

	Kỳ thật binh gia bên trong, tồn tại một trận vô hình đại đạo chi tranh.

	Cho nên lúc ban đầu trung thổ văn miếu thánh hiền, lấy "Công lao sự nghiệp không tỳ vết" làm lý do, thay đổi võ miếu bảy mươi hai đem bồi tự tượng thần thứ tự, cũng không phải đơn giản thư sinh khí phách, mà lại là có sâu xa ý nghĩa.

	Chu Mật nếu như, không phải là nếu như, gia hỏa này là nhất định ở nhân gian có lưu chuẩn bị ở sau, như vậy thì có vài loại khả năng, giúp đỡ đã lên trời mà đi chính là cái kia Chu Mật, cao thấp ăn ý, nội ứng ngoại hợp.

	Ví dụ như Chu Mật từng tại nhân gian lưu lại một bộ ẩn nấp phân thân, hoặc là kiếm tu, cam đoan tương lai có cơ hội đưa thân mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu, hoặc là đó là có thể đủ đục nước béo cò binh gia tu sĩ, sau đó chính là tất cả... Khác khả năng.

	Dù sao Chu Mật ý nghĩ, người bình thường thật đúng là đoán không được.

	Chỉ là kiếm tu một đường, được lợi nhiều nhất, nhưng mà mạo hiểm lớn nhất, bởi vì Hạo Nhiên thiên hạ thiếu đi một vị nhân gian đắc ý nhất, nhưng mà Thanh Minh thiên hạ Huyền Đô quan, rồi lại nhiều hơn một vị đã là kiếm tu Bạch Dã.

	Khá lắm Bạch Dã.

	Tương đương trước sau hai lần ngồi đoạn tân chảy, chỉ dựa vào sức một mình cản trở Chu Mật đường đi rồi.

	Chu Tuyền thành tâm hỏi: "Ta có thể hay không vì tiền bối làm chút gì đó?"

	Ngô Châu nhịn không được cười lên.

	Chu Tuyền tự biết nói lỡ.

	Nàng cũng có thể làm đến đấy, Ngô Châu há lại sẽ làm không được.

	Ngô Châu cười nhéo nhéo Chu Tuyền hai má, nói: "Hảo ý tâm lĩnh."

	Chu Tuyền muốn nói lại thôi.

	Ngô Châu lắc đầu nói: "Cái thanh kia 'Phá trận " ngươi sẽ không cho, ta cũng sẽ không muốn."

	Lúc trước Chu Tuyền mời chào Thích Cổ làm cung phụng, nàng cho ra điều kiện, chính là từ hoàng thất bí mật trong kho lấy ra cái này thần binh, tạm cho mượn Thích Cổ sử dụng, kỳ hạn ba trăm năm.

	Trên thực tế, cái này thần binh, từng là một kiện đính ước tín vật, đúng là Ngô Châu trước kia tự tay đưa cho Ngư Phù vương triều khai quốc hoàng đế.

	Ngô Châu là cần thu thập thần binh, dùng để tiếp tục hợp đạo, càng nhiều càng tốt, duy chỉ có món này, Ngô Châu không có gì ý nghĩ.

	Hôm nay Thanh Minh thiên hạ, ghi chép trong danh sách, có theo có thể điều tra đấy, tính cả "Phá trận" ở bên trong, tổng cộng có mười tám kiện thần binh di vật.

	Đều là là không dễ quý hiếm chi vật, chỉ có số rất ít thần binh, mới là tại lên trời 1 trận giữa thất lạc ở Thanh Minh thiên hạ, tuyệt đại đa số, đều là Bạch Ngọc Kinh thiên tiên lần lượt mạo hiểm đi xa thiên ngoại, từ cái kia cổ chiến trường di chỉ, thần linh thi hài hóa thành ngôi sao nơi, đào móc mà ra, hoặc là từ thời gian sông dài nghiền nát bí cảnh giữa vớt mà đến.

	Trong đó phẩm chất cao nhất hai kiện, một kiện trân tàng tại Bạch Ngọc Kinh Bích Vân lầu, là một bộ phong cấm mấy nghìn năm viễn cổ áo giáp.

	Mặt khác một kiện, ngay tại Ngô Châu trên người, hoặc là nói nàng bản thân chính là, bởi vì nói cho đúng đến, vật ấy sớm đã là nàng hợp đạo một bộ phận.

	Nàng tại còn trẻ tu đạo lúc, dưới cơ duyên xảo hợp, đã lấy được viễn cổ mười hai địa vị cao thần linh một trong "Chế tạo người" một bộ phận bổn mạng thần thông.

	Ngô Châu tự tay chế tạo, rèn luyện đi ra bán tiên binh, đã sớm vượt qua hai tay số lượng, đây vẫn chỉ là bị Thanh Minh thiên hạ đỉnh núi tu sĩ khám nghiệm nền móng đấy, đến nỗi tiên binh số lượng, ngoại trừ Ngô Châu tự mình biết hiểu cụ thể số lượng, ngoại giới cũng chỉ có thể suy đoán lung tung rồi.

	Vì vậy Ngô Châu là hoàn toàn xứng đáng vài tòa đệ nhất thiên hạ luyện sư.

	Năm đó tham gia Từ Tuyển cùng Triêu Ca tiệc cưới, ngồi chung chủ bàn, Ngô Châu liền cùng Dư Đấu tiếng lòng hỏi qua một câu, kết quả bị đối phương trực tiếp cự tuyệt.

	Ngô Châu cho ra điều kiện, không thể bảo là không thành ý, chỉ cần Bích Vân lầu lấy ra món đó áo giáp, giao cho nàng luyện hóa, như vậy nàng có thể giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh, tương lai giải quyết hết cái nào đó tai hoạ ngầm, đến nỗi cái này tai hoạ ngầm là cái nào châu, hoặc là người nào đó, đều từ Bạch Ngọc Kinh bên này quyết định, chỉ cần cho cái tin tức, nàng đã giúp bận bịu dọn dẹp, nguyện ý không tiếc đại giới.

	Nhưng mà cái kia Đạo lão nhị căn bản bất vi sở động.

	Hơn phân nửa là tương lai đưa cho cái kia đạo hiệu Sơn Thanh Đạo tổ quan môn đệ tử, tương lai làm nào đó thành, nào đó lầu đứng đầu hạ lễ đi.

	Sau đó Mười lăm kiện có theo có thể điều tra thần binh, trong đó có Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng cái thanh kia đeo đao, thượng cổ hành hình đài di vật một trong Trảm Khám.

	Tại Dư Đấu bên này không có kết quả, kỳ thật cũng không tính quá mức ngoài ý muốn, Bạch Ngọc Kinh gia đại nghiệp đại đấy, Đạo lão nhị lại là như vậy cái tính khí, chỉ là Ngô Châu hơi hơi nhíu mày, nếu nói là Đạo lão nhị cự tuyệt cái này cái cọc giao dịch, coi như hợp tình hợp lý, vì sao Tuế Trừ cung bên kia, cũng là như vậy cái nước tiểu tính?

	Một thanh hiệp đao Trảm Khám, không tính phẩm chất rất cao, Ngô Sương Hàng chính mình lại không cần, vì sao không muốn gật đầu? Là muốn bày ở Tuế Trừ cung bên trong phủ bụi sao?

	Ngô Châu lúc trước bí mật đi hướng Quán Tước lâu, đồng dạng cấp ra một cái tự nhận vô cùng có thành ý giao dịch điều kiện, chưa từng nghĩ còn là rơi vào khoảng không.

	Ngô Châu từng có một phen đại đạo suy diễn, chỉ là đều không thể vượt qua "Ngô Sương Hàng", đối phương hiển nhiên là đang cố ý cản đường.

	Dù sao diễn toán thôi diễn một đường, Ngô Châu tự nhận xác thực không tính tinh thông, chỉ có thể coi là là nhập môn mà thôi.

	Cái này thần binh, lớn nhất cổ quái chỗ, chính là luyện khí sĩ như muốn luyện hóa, có thể nói nghìn tân muôn vàn khó khăn, nhất điển hình ví dụ, chính là kia thai nghén sinh ra linh bốn thanh tiên kiếm, dù là đạo pháp cao như Dư Đấu, cũng chỉ có thể là khiến kia nhận chủ, rồi lại thủy chung không cách nào luyện hóa làm bổn mạng vật.

	Luyện khí sĩ may mắn đắc thủ cái nào đó thần binh, tu vi cảnh giới chưa đủ cao, hoặc là đạo tâm chưa đủ cứng cỏi, rất dễ dàng tâm tính biến thiên, đi theo món đó thần binh bổn mạng thần thông, phát sinh vi diệu biến hóa, cuối cùng liền giống bị chim cắt chiếm tổ chim khách bình thường, gây thành đại họa, nhẹ thì tổn thương đến đại đạo căn bản, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, mất phương hướng tâm trí, tính tình đại biến, hướng đi một loại cực đoan, ví dụ như trở nên sát tâm rất nặng, mà lại không thể ức chế, Thanh Minh thiên hạ trong lịch sử, cái này không hề dấu hiệu tai họa, chỉ là Bạch Ngọc Kinh bên kia có rõ ràng ghi chép, thì có gần hai mươi khởi nhiều.

	Nhưng mà kỳ quái nhất địa phương, ở chỗ nếu như bị thuần túy vũ phu đắc thủ, cái kia chính là như hổ thêm cánh, sử dụng đến mười phần thuận tay, hầu như không có gì di chứng, thậm chí có thể rèn luyện thể phách, có điểm giống là bổn mạng phi kiếm so với kiếm tu, thiên nhiên bổ sung.

	Mày châu Lâm Giang Tiên, Nhuận Nguyệt phong vất vả. Tịnh châu nữ tử quốc sư, Bạch Ngẫu.

	Ba vị này chỉ cảnh vũ phu, thiên hạ võ đạo ba thứ hạng đầu đại tông sư, vừa vặn mỗi người một kiện thần binh.

	Tử Khí lầu Khương Chiếu Ma bên kia, giống như cũng có một kiện phẩm chất bình thường thần binh, thuộc về hắn đời trước vật cũ rồi.

	Trái lại luyện khí sĩ, tay cầm thần binh, đều cần phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

	Đã từng có một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, thiếu chút nữa tiện tay cầm thần binh, triệt để mở ra thiên ngoại thiên bình chướng cấm chế, đủ trở thành một đầu khiến thiên ngoại ma đi tới Thanh Minh thiên hạ thông đạo.

	Dư Đấu rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, chống kiếm đi xa, cũng kém một chút sẽ phải chém đứt vị này đại tu sĩ đầu lâu.

	Là Đại chưởng giáo tự mình ra tay ngăn lại hai bên, bổ khuyết thêm lỗ thủng, sau đó đem vị kia lão tu sĩ mang về Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành, đi theo Đại chưởng giáo tu đạo mấy trăm năm, mới thật không dễ dàng khôi phục một viên trong suốt đạo tâm, sau đó làm Thần Tiêu thành thành chủ.

	Đại chưởng giáo Khấu Danh, đã từng làm Hàm Cốc làm. Trước kia Đạo tổ cưỡi trâu qua cửa ải mới bắt đầu, Khấu Danh đêm xem tinh tượng, khám phá thiên cơ.

	Tương truyền Đạo tổ truyền thụ năm nghìn nói, Khấu Danh chú giải ra một bộ 《 tây lên cao kinh 》, vì Lâu Quan phái nhất mạch quý trọng, tôn kính cầm đầu kinh.

	Ngô Châu cười nói: "Có khả năng sẽ đi một chuyến Man Hoang thiên hạ."

	"Ở bên kia, có một này lão bất tử, vừa mới tỉnh lại không bao lâu, không trùng hợp, hắn cùng với ta nổi lên một trận tiềm ẩn đại đạo chi tranh."

	Ngô Châu lấy ra một cái lá sen chén, tự hành rượu tràn đầy, mùi rượu xông vào mũi, nàng cũng không vội vàng tại uống rượu, chỉ là nhẹ nhàng vặn chuyển, hơi vài phần thương cảm, tự giễu nói: "Trở lại xem cố nhân dài tuyệt, có thể ôn chuyện người rải rác."

	Thần Tiêu thành tiền nhiệm thành chủ, cũng chính là vị kia thiếu chút nữa cất xuống sai lầm lớn lão tu sĩ, tên thật diêu có thể lâu, đạo hiệu "Phỏng cổ" .

	Hắn từng cùng địa phế núi cao cô chi lưu, là một cái bối phận Bạch Ngọc Kinh bên ngoài đạo quan.

	Mà Thần Tiêu thành cùng Huyền Đô quan, đều có được một tòa rừng đào.

	Diêu có thể lâu cũng là số rất ít có thể cùng Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung làm bằng hữu Bạch Ngọc Kinh đạo quan.

	Diêu có thể lâu cũng không phải là xuất thân Bạch Ngọc Kinh đích truyền, thuộc về nửa đường chuyển tìm đến Bạch Ngọc Kinh.

	Phạm quá lớn sai.

	Nếu như không phải là Đại chưởng giáo Khấu Danh cản trở, sớm đã chết tại Dư Đấu dưới thân kiếm, căn bản cũng không có cái gì lấy công chuộc tội sửa sai cơ hội.

	Khấu Danh năm đó đem tẩu hỏa nhập ma diêu có thể lâu mang về Thanh Thúy thành đạo tràng, sau đó diêu có thể lâu làm Thần Tiêu thành thành chủ, kỳ thật chỉ trích không nhỏ.

	Bởi vì không tin được diêu có thể lâu, hoặc là nói là không tin được vị này Phi Thăng cảnh tu sĩ đạo tâm, thậm chí suy đoán vị này đạo hiệu "Phỏng cổ" Bạch Ngọc Kinh thành chủ thiên tiên, kỳ thật cùng thiên ngoại ma không giống rồi, chỉ là bị Đại chưởng giáo giúp đỡ trấn áp xuống.

	Vì vậy không ít Bạch Ngọc Kinh đạo quan, nhiều như vậy năm, đối với cả tòa Thần Tiêu thành đều cảm nhận không tốt, một mực thờ ơ lạnh nhạt, giống như ngay tại chờ diêu có thể lâu một lần nữa phạm sai lầm.

	Lão đạo sĩ chậm rãi tích góp từng tí một công đức, rốt cuộc tại Bạch Ngọc Kinh cái kia bản chỉ có ba vị chưởng giáo có thể lật xem sổ ghi chép bên trên, trả sạch khoản nợ.

	Xóa bỏ.

	Cái ngày đó, lão đạo sĩ một mình rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, đi xa xôi quê hương bên kia phố phường quán rượu, mời chính mình uống một lần rượu, uống một mình tự uống.

	Tựa như cái phố phường dân chúng, trong đầu buồn bực làm việc, vất vả trả nợ nhiều năm, không khoản nợ một thân nhẹ, rốt cuộc có thể thống khoái uống rượu rồi. Cái kia phần lòng chua xót sau đó thích ý, chưa đến mức nói cho người ngoài vậy. Lão nhân uống vào phố phường rượu mạnh, như cá gặp nước, thoải mái nhàn nhã, coi như tu đạo đến nay, chưa bao giờ như thế nhẹ nhõm.

	Quán rượu bên ngoài, mưa to gió lớn, lão đạo sĩ một bên uống rượu, một bên quay đầu nhìn về phía bên ngoài, như xem mưa chiến.

	Chính bản thân thẳng đi, nhiều người tà đều hơi thở.

	Lão nhân thần sắc vui mừng, nhiều lần mặc niệm hai chữ, tâm hương tâm hương.

	Trước sau có ba người, từ màn mưa giữa đi vào cửa hàng, ngồi xuống cùng lão đạo sĩ ngồi cùng bàn cùng uống.

	Một cái là Tôn Hoài Trung, một cái là Lục Trầm, còn có một cao cô.

	Ba người kỳ thật trước đó đều không có chào hỏi, thuộc về không hẹn mà cùng.

	Vừa vặn ngồi đầy một trương bàn rượu.

	Đại khái người tu đạo, không chỉ có tu hành sự tình.

	Cuối cùng diêu có thể lâu, lựa chọn đi Kiếm Khí trường thành, là cái kia tọa trấn màn trời tam giáo thánh nhân một trong.

	Không thể trở về.

	Có thể là sẽ không nghĩ đến trở về.

	Một người rời quê đi xa, tựa như một trận hai tay trống trơn dọn nhà, chỉ là tại trong lòng dọn đi rồi toàn bộ cố hương.

	Ngô Châu cùng Chu Tuyền, hai người đi đến đỉnh núi "Bồn rửa mặt" bên trong, thấy kia khe nước phía trên, thế có một tòa lẻ lỗ xinh xắn cầu đá vòm, này cầu nhìn xem tầm thường, danh hào rồi lại thật lớn, tên là hồi long cầu.

	Cầu đối diện, chính là cái kia tòa bị Ngư Phù vương triều nghiêm mật hộ vệ đứng lên sơn thần từ, quy cách cực cao, nóc nhà phủ kín ngọc bích ngói lưu ly, như có thể giam giữ mây mù, coi như tuyết đọng bình thường, trải tại nóc nhà phía trên, nhưng là chậm rãi lưu động đấy. Cửa son hiển hách, hai miếng cửa chính, như sáng sủa ánh nắng ngưng tụ không tiêu tan chỗ, lại có đan đỏ thắm gọt giũa. Tình thế nguy nga, chân núi củng cố, từ miếu chế ách vạn dặm sông lớn đổ ra biển chi thủy mạch, sinh sát uy linh, miếu thần luôn chưởng bốn phương họa phúc.

	Từ miếu bên cạnh có một gốc cây cổ xưa cây nhãn cây, cực kỳ thần dị, cao trăm trượng vây mười thước, cổ mộc kẹp nhật nguyệt, tuổi lâu không sâu cây, cành lá sum xuê, thoa trương như trướng, trên có cáo đen cùng màu đen viên, đem cây nhãn cây làm đạo tràng.

	Ngô Châu ngửa đầu liếc mắt cây nhãn cây,  âm u thở dài một tiếng, vừa về đến, một hồi lão, người cùng cây đều là.

	Này cây tại Thanh Minh thiên hạ rất có nổi danh, bởi vì truyền thuyết cái này khỏa vạn năm lão cây nhãn cây, tuy rằng thủy chung không thể thai nghén ra linh trí, nhưng mà chủ bốn châu khí vận, chước chi có thể chiếm bốn châu lành dữ.

	Cây nhãn cây phân ra bốn chi chạc cây, mỗi chi đều chủ một châu các nước vận xu thế, nếu để cho bốn vị bảo vệ Pháp lực sĩ, cầm búa bổ chém chạc cây, như chước chi phục sinh, kia châu có phúc, nếu là nhánh cây nhiều năm không thể khỏi hẳn, không cách nào khôi phục hình dáng cũ, tức thì châu bá có bệnh, có nghĩa là một châu núi sông tồn tại tai hoạ ngầm, như vậy các quốc gia quân chủ có thể ban bố tội mình chiếu rồi, nhưng nếu như vạn nhất nhánh cây kia tích tuổi trải qua nhiều năm không được phục sinh, kia châu diệt vong!

	Ngư Phù vương triều lần này lấy quốc chủ Chu Tuyền làm chủ tự, tổ chức một trận Đạo giáo lập đàn cầu khấn giữa quy cách cao nhất đất trời lớn tiếu, kỳ thật sẽ chờ cho là một trương "Quan điệp", thành công tổ chức trận này lớn tiếu, có thể danh chính ngôn thuận mà trợ giúp Ngư Phù vương triều cùng Ung châu, thậm chí là thiên hạ bốn châu khám nghiệm phúc họa.

	Tuy nói núi này cùng từ miếu đều thuộc về Ngư Phù vương triều hạt cảnh, theo lý thuyết, cá phù Chu thị muốn xử trí như thế nào lão cây nhãn cây, ngoại giới cũng không có biện pháp khoa tay múa chân, có thể trên thực tế, cá phù Chu thị tiên đế, tại vị năm trăm năm, hơn nữa tiền nhiệm quân chủ ba trăm năm, trọn vẹn tám trăm năm, đều chưa từng tổ chức đất trời lớn tiếu rồi, hai cái mấu chốt nguyên nhân, một trong một ngoài, cái trước là cá phù Chu thị hai vị hoàng đế bệ hạ đều "Tự nhận đức không xứng vị", không dám đơn giản tiết lộ thiên cơ, bởi vì không phải kia làm cho tế mà tế chi, tên viết dâm tự, dâm tự vô phúc, ngược lại chịu kia hại. Rồi sau đó người, cái gọi là ngoại bộ áp lực, đương nhiên là cá phù Chu thị cần xem Bạch Ngọc Kinh bên kia sắc mặt rồi.

	Ngô Châu hỏi: "Ngươi ý định chém mấy cái phương hướng cành?"

	Chỉ chém lão cây nhãn cây một chi, không có vấn đề gì cả, dù sao là phúc là họa, đều tính cá phù Chu thị gieo gió gặt bão, có thể nếu là chặt cây hai cành, ví dụ như tăng thêm tràn đầy châu phương hướng cành, nếu là cành phục sinh, cũng liền mà thôi, cần phải là cành bị thương không tốt hơn, ngươi khiến tràn đầy châu bên kia tất cả lớn nhỏ hơn trăm nước hoàng đế quân chủ, như thế nào tự xử? Thực đi tới một đạo tội mình chiếu sao? Có thể vấn đề cho là thật chỉ là một đạo tội mình chiếu việc nhỏ? Vạn nhất, một cái không cẩn thận, xuất hiện cái kia xấu nhất kết quả, tràn đầy châu đạo quan, không được nổi trận lôi đình? Người người cảm thấy bất an, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, khả năng nguyên bản không có chuyện gì tình, đều muốn cứng rắn làm ra một ít chuyện đã đến.

	Chu Tuyền ánh mắt kiên nghị nói: "Bổ chém bốn chi."

	Ngô Châu trước tiên đi đến cầu đá, nghiêng dựa vào cầu lan, chầm chậm uống rượu trong chén, liếc mắt bên người đồng hành trẻ tuổi nữ tử, là một cái đại mỹ nhân, thiên nhiên vũ mị.

	Chỉ là nhìn như hoa thái độ, kì thực tuyết tinh thần.

	Thật sự rất giống lúc tuổi còn trẻ chính mình a.

	Thẳng tiến không lùi, không gì kiêng kỵ.

	Phải biết rằng lúc trước trận kia bờ sông nghị sự, mười bốn cảnh đại tu sĩ chính giữa, Ngô Châu là người thứ nhất đưa ra muốn đi thiên ngoại giết Chu Mật người.

	Thanh Minh thiên hạ đứng đầu chiến lực, từ xưa đến nay, từ Vô Dương chứa âm suy hiềm nghi.

	Ngoại trừ đạo hiệu "Thái Âm" Ngô Châu, nàng lần này hiện thế, đã nghiệm chứng ngoại giới phỏng đoán nàng sớm đã đưa thân mười bốn cảnh chính là cái kia phỏng đoán.

	Bạch Ngọc Kinh Nam Hoa thành đệ nhất Phó thành chủ, luôn luôn được tôn xưng là Ngụy phu nhân, đạo hiệu "Tím hư", Thanh Minh thiên hạ nữ tử nguyên quân đệ nhất cỗ.

	Còn có Huyền Đô quan vị kia bế quan cực lâu nữ quan, đạo hiệu "Không núi" vương tôn, nàng là đồng môn sư đệ Tôn Hoài Trung quật khởi trước, hoàn toàn xứng đáng đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu.

	Lưỡng Kinh sơn khai sơn tổ sư, đạo hiệu "Khôi phục kham" Triêu Ca.

	Ngoài ra thiên hạ vũ phu mười thứ hạng đầu, ngoại trừ Bạch Ngẫu, còn có hai vị đều là nữ tử vũ phu, chỉ là võ bình luận thứ tự cùng hỏi quyền sự tích, cũng không bằng Bạch Ngẫu cao như vậy cùng hiển hách, một người trong đó.

	Mà Bạch Ngẫu đưa thân mười thứ hạng đầu liệt kê về sau, nàng mỗi lần tìm người hỏi quyền, đều cố ý lách qua nữ tử vũ phu.

	Ngô Châu cầm trong tay lá sen chén, nhẹ nhàng vặn chuyển chén rượu, nàng híp mắt nhìn về phía này tòa từ miếu.

	Nếu như Ngô Châu không có đoán sai, năm đó trận kia kinh tâm động phách "Cùng chém" một trong, hôm nay ở nơi này từ trong miếu.
Kết chương.