Chương 3398: Đến tột cùng là ai
 
 	Một bức tranh hiện ra trước mặt Lý Thất Dạ, không, đây không phải một bộ bức, đây là một cái thế giới! Một cái đồ sộ không gì sánh được thế giới.
 
 	Cái thế giới này rầm rộ, sinh cơ dạt dào, cái thế giới này có vô tận sinh mệnh, trong cái thế giới này, bách tộc hưng thịnh, vạn giáo tranh giành đằng, không gì sánh được náo nhiệt, đại thế phía dưới, phồn vinh cường đại.
 
 	Một cái ra tiếp tục thịnh thế đang ở trước mắt, ức vạn sinh linh trong cái thế giới này an cư lạc nghiệp, ở chỗ này có hết thảy có khả năng nhất hết thảy...
 
 	"Cửu Giới" nhìn xem hiện ra ở trước mắt cái thế giới này, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Trước mắt hiện ra cái thế giới này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, ở cái thế giới này từng cái địa phương, từng cái thành trì, từng cái môn phái, từng cái chủng tộc, hắn có thể không quen thuộc sao?
 
 	Đương như vậy một cái quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thế giới hiện ra ở trong mắt Lý Thất Dạ thời điểm, trong lòng của hắn không khỏi run lên một cái, qua lại đủ loại đều hiện lên tại trước mắt của hắn, phủ bụi chuyện cũ, lúc này giống như là thuỷ triều thẳng tuôn ra trên xuống.
 
 	Nhưng là, rất nhanh, Lý Thất Dạ lại dẹp loạn trong lòng mình cảm xúc, các loại lộ ra đều tùy theo lắng xuống, trong thời gian ngắn ngủi, hắn lại bình thản trở lại.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhấc chân, bước vào cái thế giới này, tại bước vào hiện ra trong mắt hắn Cửu Giới.
 
 	Đi vào cái thế giới này, ở đằng kia trạm gác cao bên trên nhìn ra xa, có thể chứng kiến cái kia mộ bia y nguyên còn tại; đi vào cái thế giới này, ở đằng kia cổ châu bên trong, hết thảy đều chỉ bất quá là phế tích mà thôi; đi vào cái thế giới này, ở đằng kia cổ phái ở trong, ưng phi hạc đi, hết thảy vẫn là như vậy tường hòa; đi vào cái thế giới này, ở đằng kia táng địa ở trong chỗ sâu, hết thảy đều vẫn là sâu như vậy thúy, hết thảy đều vẫn là không thể đoán được...
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu trong thế giới này, đi qua rất nhiều nơi, xem qua rất nhiều cảnh tượng, tại đó, hắn thực sự không phải là lần đầu tiên tới, hắn đã từng một lần lại một lần bồi hồi; tại đó, có hắn không muốn hồi ức, hắn từng mai táng qua người bên cạnh mình; tại đó, từng có hắn rất xa xôi cười vui, phát ra từ tại tùy tâm cười vui, là vui sướng như vậy, hết thảy đều ném chi mây xanh bên ngoài...
 
 	Tại lúc này thế giới bên trong, không có thời gian, hết thảy đều giống như ngừng lại, cho dù vạn vật chảy xuôi, nhưng là, thời gian ở chỗ này là dừng lại, mặc kệ ngươi ở cái thế giới này ngốc bao lâu, cùng phía ngoài thời gian trôi qua đều không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Hành tẩu trong thế giới này, Lý Thất Dạ vừa đi vừa nghỉ, đi rất nhiều địa phương, từng có rất nhiều hồi ức, nhưng là, những địa phương này bất kể là đã từng cỡ nào quen thuộc, bất kể là đã từng là cỡ nào khiến người hoài niệm, nhưng là, vào hôm nay xem ra, lại là như vậy lạ lẫm, hết thảy đều tùy theo rời xa mà đi.
 
 	Cái thế giới này, là Cửu Giới, cái kia đã từng là Lý Thất Dạ quen thuộc Cửu Giới, nhưng là, hiện tại lại là một cái xa lạ Cửu Giới.
 
 	Đương nhiên, hiện ra Lý Thất Dạ trước mắt cái này Cửu Giới, thực sự không phải là nói Cửu Giới còn y nguyên tồn tại, Cửu Giới đã sớm không tồn tại nữa, cũng sớm đã đã trở thành Bát Hoang rồi, sớm đã hoàn toàn thay đổi.
 
 	Nhưng, trước mắt bổn tướng, lại đem Cửu Giới giữ lại được như vậy nguyên vẹn, cái này sau lưng là có thêm vô cùng cường đại lực lượng phong ấn cái này bổn tướng đấy, đây là có người đem đây hết thảy lưu lại.
 
 	Có người là hữu ý lưu lại đây hết thảy , chờ đợi lấy người hữu duyên đến, hoặc là, cái này căn bản liền không phải đợi đợi cái gì người hữu duyên đến, bản này tựu là cùng đợi Lý Thất Dạ đến!
 
 	Có người là cố ý như vậy các loại..., hắn đang phải đợi người không phải người khác, tựu là Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ngừng lại một chỗ, đây là một cái rộng lớn thiên địa, bao la bát ngát lãnh thổ, ba đầu tổ mạch giao hội, tại lúc này mặt đất phía trên, tràn đầy vô cùng sinh cơ, có bách tộc bay vút lên, có vạn giáo hưng suy.
 
 	"Thạch Dược giới." Ánh mắt ngừng lại bên trong vùng thế giới này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tìm ra bổn tướng địa điểm, cũng là lưu lại cái này bổn tướng chi nhân muốn cho Lý Thất Dạ quan sát đồ đạc.
 
 	Trong này hết thảy tất cả, đều giấu ẩn rất sâu, cho dù thật sự có người rất mạnh mẽ xông nhầm vào nơi này, nhưng là, không hiểu qua lại hết thảy, không hiểu lưu lại bản này lẫn nhau người, chỉ sợ cũng tìm không thấy đây hết thảy nguồn gốc chỗ.
 
 	Tại đây sau lưng ẩn giấu đồ đạc, chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể lý giải đấy, bởi vì cái này người chính là muốn cùng đợi Lý Thất Dạ đến, hắn là muốn cho Lý Thất Dạ xem vật như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt dừng lại tại đó, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Lão đầu, ngươi là phải cho ta nhìn cái gì đấy? Lưu lại dạng này, ngươi không thể nào là bắn tên không đích."
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, một bước phóng ra, bước vào tam đại tổ mạch bên trong, vượt qua thiên địa, tiến nhập tổ mạch chỗ sâu nhất.
 
 	Tại đó, cổ viện lờ mờ có thể thấy được, hết thảy cũng như cùng đi xưa kia, nên hóa đá còn là hóa đá tại đó, hết thảy cũng không biến hóa.
 
 	Tại đây vẫn là khiến người nghe đến đã biến sắc nơi , đương nhiên, trước mắt đây hết thảy, đều thực sự không phải là chân chính tồn tại, nó chỉ là bổn tướng mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng ở cái kia trên vách đá, nhìn xem nơi này hết thảy.
 
 	Hết thảy cũng không có thay đổi, hết thảy đều không có khác biệt, chỉ là, không có thanh âm, hết thảy đều rất yên tĩnh, hết thảy đều rất yên tĩnh, tựa hồ hết thảy tất cả đều giống như định dạng rồi đồng dạng.
 
 	Đứng ở chỗ này, Lý Thất Dạ lẳng lặng nhìn xem, cảm thụ được nơi này rung động, quá xa xôi, hắn không chỉ một lần đã tới tại đây, ở chỗ này từng phát sinh qua rất nhiều chuyện.
 
 	Chỉ có điều, lúc này Lý Thất Dạ tới nơi này, không phải đi hồi ức đi qua cái kia một số chuyện, hắn muốn biết lão đầu đến tột cùng muốn cho hắn nhìn cái gì đồ đạc.
 
 	"Khai mở" trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, diễn biến tuyên cổ, suy diễn ảo diệu, hết thảy vô thượng ở hai mắt của hắn đều tận lãm hoàn toàn.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hết thảy trước mắt đều nháy mắt phát sinh biến hóa, toàn bộ cổ viện thoáng cái sụp đổ, mặt đất trầm luân, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, phía dưới mặt đất toát ra một cái hang lớn, cái này rất giống phía dưới mặt đất bỗng nhiên ngay lúc đó xuất hiện một cái hang lớn, thoáng cái cắn nuốt toàn bộ cổ viện, cắn nuốt nơi này hết thảy.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" cự hướng phía trong, hết thảy đều rơi vào phía dưới mặt đất, Lý Thất Dạ cả người theo dị tượng sụp đổ cùng toàn bộ cổ viện rơi vào trong đó.
 
 	Lực lượng đáng sợ dắt lấy hết thảy rơi xuống, bốn phía một mảnh hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón, hết thảy hào quang rơi vào bên trong, đều giống như bị cắn nuốt đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, Lý Thất Dạ một mực rơi xuống dưới, toàn bộ quá trình mười phần dài dằng dặc, tựa hồ tại dưới chân là một cái động không đáy, mặc kệ ngươi là rơi xuống ngàn vạn năm, còn là trăm triệu năm, đều không thể rơi vào tận cuối cùng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, theo rơi xuống, Lý Thất Dạ thần thái trấn định, không có chút nào bối rối, chỉ là lẳng lặng cùng đợi rơi vào phía dưới cùng nhất mà thôi.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình, cũng không biết đã trải qua dài đăng đẳng, cuối cùng tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, hết thảy đều giống như định dạng rồi, hết thảy cũng không có động tĩnh, hết thảy đều ở đây trong một chớp mắt két một tiếng dừng lại.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cũng lơ lửng tại đó, sẽ không lại tiếp tục rơi xuống.
 
 	Xuống diện nhìn lại, tại đó, tựa hồ có một cái cửa ra, xuất khẩu nhấp nhô hào quang, nhưng là, quang mang kia không hề sáng ngời, chỉ là nổi động u ám quang mang mà thôi, tựa hồ tại đó có một cái thấy không rõ lắm thế giới, mười phần mơ hồ, mười phần mông lung.
 
 	Trong chớp mắt này phát, Lý Thất Dạ hai mắt nháy mắt trán lộ ra vô tận quang mang, ánh mắt của hắn xuyên thấu cửa động, bắn thẳng đến vào cái thế giới này.
 
 	Nhưng là, hết thảy đều ở nơi này két một tiếng dừng lại, hết thảy ghi chép đều là như vậy mơ hồ, hết thảy ghi chép đều là mông lung như vậy, quản chi Lý Thất Dạ vô hạn phóng đại, đều không thể nhìn rõ ràng thế giới kia tình huống.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ một lần lại một lần đi xem kỹ, Lý Thất Dạ một lần lại lần dò xét, đem mỗi một chi tiết nhỏ mỗi một điểm cực kỳ nhỏ biến hóa, đều không buông tha, hắn muốn từ nơi cực kỳ nhỏ chi tiết, cực kỳ nhỏ biến hóa bên trong tìm được tận có khả năng hết thảy.
 
 	Cuối cùng , lúc Lý Thất Dạ vô số lần càn quét về sau, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, hết thảy đều giống như bọt nước đồng dạng băng diệt, Lý Thất Dạ y nguyên đứng tại trên vách đá, cổ viện y nguyên còn tại, hết thảy đều là an tĩnh như vậy.
 
 	Hướng vách núi phía dưới, một mảnh đen như mực, không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại đó, lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.
 
 	"Xem ra, ngươi thật đúng là hiểu rõ ta." Lý Thất Dạ nhìn xem vách núi phía dưới hắc ám, lạnh nhạt nói: "Ngươi vậy mà lưu lại dạng này bổn tướng, tựu là chờ ta tới. Nói như vậy, ngươi là có thể đoán được ta có thể còn sống trở về rồi."
 
 	Chỉ có điều, ở lúc này vách núi phía dưới không có bất kỳ hồi âm, hết thảy đều mười phần yên tĩnh, an tĩnh thần kỳ.
 
 	Nhìn xem vách núi phía dưới, Lý Thất Dạ trầm mặc, hắn biết rõ tại đây chuyện xảy ra, cũng chính là lão đầu muốn cho hắn xem một màn.
 
 	Qua rồi rất lâu sau đó, trầm mặc Lý Thất Dạ cuối cùng từ từ nói: "Ta sẽ làm rõ ràng, nhất định sẽ làm tinh tường. Đây không phải xuất từ ở lão tặc thiên chi thủ, cũng không phải những cái kia quỷ đồ đạc! Bọn hắn không có khả năng này!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đã trầm mặc, hắn biết thiên địa, hiểu vạn thế, lại có cái gì đó có thể tránh được pháp nhãn của hắn đâu này?
 
 	Nhưng, chuyện xảy ra, lại xuất phát từ dự liệu của hắn, trên thực tế, hắn tại Thần Huyền tông xem thoả thích vạn thế lịch sử thời điểm đều có chỗ phát hiện, hiện tại hắn lại là thân lâm kỳ cảnh, chuyện xảy ra ở nơi này, vậy lại chân thật cực kỳ.
 
 	Lão đầu lưu lại một màn như vậy, thì ra là chờ Lý Thất Dạ trở về có thể chứng kiến. Bởi vì hắn biết rõ, nếu như trên thế giới còn có ai có thể giải khai mở bí ẩn này, vậy cũng chỉ có Âm Nha cùng lão tặc thiên rồi!
 
 	Nhưng, xem qua một màn này về sau, Lý Thất Dạ lại biết, đây không phải xuất từ ở lão tặc thiên chi thủ, cũng không phải những cái kia quỷ đồ đạc có thể làm đến sự tình, bọn hắn không có điều kiện như vậy, hơn nữa, đây hết thảy đều tại lão tặc thiên không coi vào đâu.
 
 	Như vậy, không phải lão tặc thiên, cũng không phải những cái kia quỷ đồ đạc, cái kia đến tột cùng là cái gì, hoặc là đến tột cùng là ai, làm ra đây hết thảy sự tình đâu này?
 
 	Đây hết thảy, đã ở Lý Thất Dạ trong nội tâm lưu lại nghi vấn, tại xem thoả thích vạn thế chi sử thời điểm, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng có qua đủ loại nghĩ cách.
 
 	Nhưng , lúc hắn thân lâm kỳ cảnh thời điểm , lúc đầu một ít nghĩ cách đều bị hắn đả đảo.
Kết chương.