Chương 34 : Biện pháp.
Vô tận âm ảnh màn che sau đó, một mảnh lắc lư nhẹ nhàng thủy quang hắc ám bên trong.

	Một tóc đen, con ngươi đen, trán rộng, mặt gầy nam tử trẻ tuổi đột nhiên ngồi dậy, phảng phất đã trải qua cơn ác mộng.

	Mặc cổ điển hắc bào Thần đưa tay phải ra, ý đồ từ "Hư không" bên trong cầm ra thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, mang đến mắt phải vị trí.

	Nhưng lúc này đây, Thần cái gì đều không có cầm đến.

	Thần tay phải dừng lại ở giữa không trung hai giây, sau đó mới thu hồi, niết mắt phải hốc mắt.

	Lúc này, Thần bên tai vang lên một đạo ôn hòa bình đạm lại không chứa tình cảm gì thanh âm:

	"Với hắn mà nói, có thứ càng trọng yếu hơn sinh mạng.

	"Với ngươi mà nói, trừ chính mình, cơ hồ không có cái gì đáng giá quá mức quan tâm.

	"Đương sự tình phát triển đến phải lấy sinh mệnh làm tiền đặt cược thời điểm, liền mang ý nghĩa ngươi thua."

	Amon nhếch miệng, tựa hồ muốn cười đáp lại một hai câu, nhưng cuối cùng cái gì đều không có nói ra.

	Kia thanh âm tiếp tục vang lên:

	"Làm trời sinh thần thoại sinh vật, ngươi khuyết thiếu đủ bình thường neo cũng là một vấn đề.

	"Đây khiến ngươi mặc dù biết cái gì là dũng khí cùng hi sinh, nhưng lại rất khó lý giải."

	Amon biểu tình biến hóa một chút, từ kia phiến lắc lư nhẹ nhàng thủy quang hắc ám bên trong đứng lên.

	Thần mắt nhìn bị vứt bỏ ở bên cạnh nhưng tựa hồ rất thỏa mãn da người bao tay, thu hồi ánh mắt, khóe miệng vểnh lên nói:

	"Này tựa hồ rất thú vị.

	"Tiếp đó, ta tính toán rời đi nơi này, đột nhập tinh không, nơi đó so hiện thực đặc sắc nhiều, kích thích nhiều, có lẽ ta sẽ bởi vậy hiểu rõ ngươi mới vừa nói kia hai từ ngữ."

	"Kia rất nguy hiểm, một khi tiến vào tinh không, ta thành công trước đó, không cách nào lại cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, bất quá, chí ít có thể tránh đi Thần." Kia đạo ôn hòa bình đạm lại không chứa bất cứ tia cảm tình nào thanh âm đáp lại.

	Amon không có lại nói tiếp, nâng tay nhéo một cái mắt phải hốc mắt, biến mất tại vô tận âm ảnh màn che bên trong.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Theo Amon tại "Siêu tân tinh bộc phát" uy năng bên trong triệt để nát bấy, Klein không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu có lựa chọn, hắn đương nhiên không muốn hi sinh chính mình, khiến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" phục sinh, càng hi vọng tự mình đến thủ hộ thế giới này, một lần nữa tìm kiếm sinh mệnh ý nghĩa.

	Đương nhiên, nếu là không có lựa chọn, hắn sẽ không chút do dự khiến "Thiên Tôn" thức tỉnh. Điểm này, hắn xác định chính mình có thể làm được, Amon đồng dạng rõ ràng, cho nên, Thần không làm bức bách, chỉ là ý đồ thoát ly.

	Chiến đấu mới vừa rồi, đến cuối cùng, chính là một trận dũng khí chi tranh, ai thật không sợ triệt để chết đi, ai liền đem chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Rất hiển nhiên, Amon cũng không có vì chuyện này hi sinh chính mình giác ngộ.

	Buông lỏng sau đó, tấm kia băng lãnh quỷ dị mặt nạ bên dưới Klein khuôn mặt đột nhiên vặn vẹo lên.

	Hắn bên ngoài thân nửa trong suốt sẫm màu áo choàng bên dưới, kéo dài ra kia từng căn trơn nhẵn tà dị xúc tu hoặc đập mặt đất, hoặc cao cao giương lên, căn bản không nhận khống chế của hắn.

	Hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" tại gia tốc tỉnh lại, hơn nữa tựa hồ không thể ngăn chặn.

	Liền tính Klein trực tiếp mang theo phần này ý chí cùng chết đi, sau đó lại dựa vào "Kỳ tích sư" năng lực phục sinh, cũng không thể thoát khỏi, bởi vì "Quỷ Bí Chi Chủ" đồng dạng nắm giữ "Kỳ tích" quyền hành.

	Giờ khắc này, Klein nhớ tới "Ám thiên sứ" Saslire, cũng chính là Viễn Cổ Thái Dương Thần nói câu nói kia:

	"Nguyên Sơ tại trong cơ thể ta thức tỉnh. . ."

	Một giây sau, Amon thân thể nát bấy địa phương, từng đạo quang mang thụ vô hình sức hút liên lụy, thẳng đến Klein mà tới.

	Bọn nó có là có mười hai đốt Thời chi trùng, có là lóng lánh tinh quang đúc thành sâu bọ, có liền thuần túy chỉ là đại lượng điểm sáng. . .

	Klein muốn ngăn cản này mấy phi phàm đặc tính cùng mình dung hợp, lại bị trong người càng ngày càng mạnh "Thiên Tôn" ý chí, không thể thành công.

	Thân thể của hắn một chút bành trướng đã thành khí cầu, lại chợt biến mỏng thành người giấy, như thế lặp đi lặp lại, tuần hoàn không dứt.

	Hắn mặt nạ trên mặt bộc phát sáng rực cùng quỷ dị, hắn áo choàng bên dưới kéo dài ra đi trơn nhẵn tà dị xúc tu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng không bị khống chế.

	Một phần "Thời chi trùng" phi phàm đặc tính, một phần "Tinh chi thi" phi phàm đặc tính, một phần. . . Klein tinh thần tựa như tại bị vô hình quái vật một ngụm lại một ngụm cắn xé nuốt ăn, sinh ra tương đương cường liệt đau đớn.

	Đến cuối cùng, một đôi phảng phất do thuần tịnh tinh quang cấu thành, ẩn chứa tầng tầng lớp lớp cánh cửa hư ảo nhãn cầu cùng một khối thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt trùng tổ thành hình, chạy về phía Klein gương mặt, chạy về phía tấm mặt nạ kia chỗ hốc mắt.

	Cơ hồ là đồng thời, Klein trên thân lại nổi lên kia phiến tiêm nhiễm một chút xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng.

	"Nguyên Bảo" !

	Sát na này, Klein, "Nguyên Bảo", "Cửa" duy nhất tính, "Sai lầm" duy nhất tính có cực đoan mãnh liệt tụ hợp khuynh hướng.

	Một khi bọn nó hòa thành một thể, vị kia "Quỷ Bí Chi Chủ" đem triệt để thức tỉnh, hoàn thành phục sinh.

	Klein chợt tay phải, bịt nửa khuôn mặt.

	Hắn toàn bộ thân thể cong xuống dưới, phảng phất tại cùng một bản thân khác làm chống lại.

	Dựa vào neo tín đồ mang tới nhận tri định vị cùng hình tượng quấy nhiễu, Klein rốt cuộc trì hoãn một điểm "Quỷ Bí Chi Chủ" ý chí khôi phục, khiến tụ hợp chi lực giảm bớt một chút.

	Đôi mắt tinh quang kia cùng khối kia thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt dừng lại ở Klein trước mặt, trôi nổi tại chỉ có mấy centimet địa phương, giống như vòng quanh Thái Dương chuyển động tinh cầu.

	Này ở vào cực đoan không cân bằng bên trong, Klein tự hỏi không cách nào duy trì quá lâu, có lẽ mấy phút, thậm chí mấy chục giây sau, tụ hợp lại sẽ không thể át chế tiếp tục, mang đến hắn khó có thể chịu đựng cải biến.

	"Ha ha, đây cũng là một loại tụ biến." Klein cảm xúc không quá ổn định cười một tiếng.

	Sau đó, hắn "Lừa bịp" một chút "Tromsjost sách đồng thau", để nó tiến vào phong ấn trạng thái, bay đến đống đồ linh tinh bên trong.

	Ngay sau đó, Klein rời khỏi "Nguyên Bảo", một bước đi tới tượng trưng cùng quyền hành tạo thành Tinh giới.

	Nơi này nhìn như cùng tinh không tương tự, u ám thâm thúy, rộng lớn vô ngần, thực tế nhưng lại có rất rất nhiều điểm đặc biệt, tỉ như, rõ ràng chứng kiến một khỏa như mặt trời Hằng Tinh treo lửng ở nơi xa, tản ra bình thường ánh sáng và nhiệt độ, nhưng nếu nghĩ biện pháp đến gần, không chịu đến tổn thương, liền sẽ phát hiện nơi đó Tinh giới giống như là một khối màu đen vải màn, thái dương là trực tiếp dùng thuốc màu miêu tả đi lên, chung quanh tụ tập một đống khái niệm cùng tượng trưng.

	Hơn nữa, kia Thái Dương vẽ không phải tốt như vậy, tựa như là không có mỹ thuật bản lĩnh tiểu hài tùy ý vẽ xấu, vừa hoạt kê, lại kinh sợ.

	Từ khác một phương diện giảng, cái này cũng có thể chính là tầng dưới chót quy tắc hỗn loạn điên cuồng thể hiện.

	Klein vừa tiến vào nơi này, lập tức liền cảm nhận được từng đạo vô hình ánh mắt.

	Bọn nó có đến từ bị thế giới bình chướng bảo vệ khu vực, có bắt nguồn từ rộng lớn hơn địa phương, mang theo rõ ràng ác ý.

	Klein khóe miệng không bị khống chế vểnh lên, hắn đột nhiên nghiêng đầu, nhìn lại hướng thế giới bình chướng bên ngoài, giương lên kia từng điều trơn nhẵn tà dị xúc tu.

	Này mang theo kia đối tinh quang đúc thành con mắt cùng thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt cũng cùng chuyển động.

	Đột nhiên, đến từ tinh không nhìn chăm chú toàn bộ rút lui, chỉ còn lại một vòng vẽ tay trăng đỏ còn treo ở nơi đó, chớp động quang mang.

	"Ha ha." Klein cười ra tiếng, đến một mảnh đủ loại Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa hắc ám quốc gia bên ngoài.

	Cùng này đồng thời, "Hắc Dạ nữ thần" mặc tô điểm đầy vụn sao trùng điệp váy dài xuất hiện ở thần quốc biên giới, trên mặt phủ nửa trong suốt mỏng manh hắc sa.

	Thần không có cự đại hóa, lấy nhìn thẳng tư thái nhìn Klein một mắt, nâng lên tay phải, triển lộ ra một hình chim hoàng kim trang sức.

	Này hình chim hoàng kim trang sức phần đầu, thanh đồng trong con ngươi, tầng tầng lớp lớp cánh cửa hư ảo lộ ra, khiến một giọt không có nhan sắc, mang theo mãnh liệt vĩnh tịch khí tức chất lỏng bay ra, rơi xuống Klein tấm kia băng lãnh quỷ dị trên mặt nạ.

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí bị động tiến vào vĩnh miên trạng thái, Klein đại bộ phận ý thức cũng giống như thế, chỉ để lại như vậy một chút thanh tỉnh.

	Dưới tình trạng như vậy, hắn khiến mặt nạ lùi về, đem áo choàng cải tạo thành áo khoác màu đen.

	Sau đó, hắn khiến kia thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt biến thành một đôi màu đen bao tay, khiến đôi mắt do tinh quang đúc thành kia biến thành một căn khảm nạm vụn sao thủ trượng.

	—— đây chỉ là bề ngoài biến hóa, thực chất cũng không có thay đổi, một khi này hai kiện vật phẩm thoát ly Klein, lại sẽ trở về nguyên bản bộ dáng, đương nhiên, Klein nếu là ổn định xuống, dung nạp bọn nó, một lần lại một lần chỉnh sửa tương ứng khái niệm cùng tượng trưng, có thể để chúng nó vĩnh cửu biến đổi hình dạng.

	"Này không thể duy trì quá lâu, chỉ là đem sự tình trì hoãn một đoạn thời gian." "Hắc Dạ nữ thần" giọng nói nhẹ nhàng nhắc nhở nói, " nếu là lặp đi lặp lại sử dụng 'Vĩnh Ám Chi Hà' nước sông, 'Quỷ Bí Chi Chủ' sẽ thức tỉnh được càng nhanh, bởi vì Thần sẽ ứng kích sản sinh chưa biết biến hóa, điều chỉnh trạng thái bản thân, đồng dạng, đến từ 'Nguyên Bảo' đặc thù cùng lời chúc phúc của ta, đem dần dần bị ma diệt, ngươi cũng sẽ tiến vào vĩnh miên trạng thái."

	Klein liền phảng phất không phải đang thảo luận chính mình sự tình, gật đầu cười:

	"Ta biết."

	"Hắc Dạ nữ thần" dùng một loại tựa hồ tại trấn an Klein tinh thần ngữ khí nói:

	"Ở trên việc này, Amon chọn lựa biện pháp, làm ra hành động, đều nằm ngoài dự đoán của ta, Thần xác thực là chân chính 'Thần lừa gạt' .

	"Ngươi kế tiếp không phải hoàn toàn không có cơ hội, ngươi trước tiên có thể thử triệt để chưởng khống 'Nguyên Bảo', lôi kéo 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí cùng nhau vĩnh miên, trong mộng cùng Thần vừa đối kháng lại dung hợp, ta có thể cho ngươi thực hiện nhất định chúc phúc, nhưng mấu chốt nhất vẫn là chính ngươi.

	"Trở thành Cựu Nhật, không có nghi thức , bất cứ nghi thức đều không thể cải biến Nguyên Sơ ý chí thức tỉnh, nhưng Viễn Cổ Thái Dương Thần cho rằng dung nạp trình tự có thể ở một trình độ nào đó tăng lên bản thân nhận tri, tăng cường sự tình xác suất thành công.

	"Trước trở thành một con đường tắt danh sách 0, tiếp chưởng khống cũng dung hợp Nguyên Chất, cuối cùng mới dung nạp mặt khác duy nhất tính, là tối ưu trình tự.

	"Trở thành song con đường Chân Thần, chưởng khống dung hợp Nguyên Chất, sau đó dung nạp còn lại duy nhất tính là không tốt cũng không xấu trình tự.

	"Đến một bước cuối cùng mới dung hợp Nguyên Chất, là kém nhất lựa chọn."

	Klein cười cười nói:

	"Đây là một biện pháp tốt, chỉ cần tỉnh lại, liền sẽ có một vị 'Quỷ Bí Chi Chủ' sinh ra.

	"Khả năng này là Thần, cũng khả năng là ta, ân, triệt để chưởng khống 'Nguyên Bảo', tiến vào vĩnh miên sau, ta hẳn là có thể để cho Tây đại lục phong ấn xuất hiện nhất định chỗ bạc nhược, có thể tiến vào cùng đi ra chỗ bạc nhược."

	"Hắc Dạ nữ thần" nghe Klein lời nói, không nói gì.

	Klein tiếp tục cười nói:

	"Đây là lựa chọn của chính ta.

	"Ta từ rất sớm liền dự liệu được sẽ có một ngày như vậy, ta cuối cùng rồi sẽ đối mặt Thần."
Kết chương.