Chương 51 : Đánh vỡ tuần hoàn cái đầu tiên răng cưa (thượng).
Thời gian hay là đi tới Clark nhậm chức tổng thống ngày này, ngày còn chưa hoàn toàn sáng lên, ở thủ phủ đặc khu tòa nhà quốc hội phụ cận, trên đường phố đã là người ta tấp nập, bọn họ tụ tập ở đây, chính là muốn nhìn một chút vị này từ siêu nhân lắc mình một cái trở thành tổng thống Clark · Kent từ trước mặt bọn họ trải qua, cũng muốn biết cái này làm siêu nhân lúc mấy lần cứu vớt thế giới nhân gian chi thần, hiện đang biến thành người sau, có thể vì quốc gia này, cái thế giới này làm ra như thế nào cống hiến.

	Cùng lúc đó, Liên minh Công lý cùng Teen Titans bên này cũng ở đây điều từ Nhà Trắng đến tòa nhà quốc hội trên đường bảo giá hộ tống, sung làm lên tư nhân bảo tiêu.

	Mà đối với tổng thống nhậm chức, nhất là quốc gia này tổng thống, cũng là toàn thế giới những quốc gia khác chú ý một chuyện. Bọn họ cũng muốn biết như vậy cái đầu tiên từ siêu anh hùng đảm nhiệm tổng thống, rốt cuộc có thể làm tới trình độ nào.

	Hoa Hạ tự cường bộ, ở Corvin trước rời đi địa cầu trước cứ tới đây nói chuyện qua, hy vọng có thể Kong Kenan mấy vị này tân sinh đại có thể gia nhập vào kế tiếp Clark muốn tổ chức quốc tế Liên minh Công lý trong giúp một tay ra bên trên một phần lực. Lời hắn dẫn tới, nhưng hắn cũng không có cưỡng bách những người này làm lựa chọn, cho nên vào lúc này Hoa Hạ tự cường bộ bên trong, Kong Kenan ba người cũng ở đây trước ti vi nhìn hiện trường truyền về báo cáo.

	Đối với trước Corvin tới cùng mẫu thân mình đã nói kia chuyện bậy bạ, bọn họ mặc dù cũng có tâm động, thiếu niên tâm tính như vậy. Có thể ở một quốc tế trong tổ chức làm một phần tử, nhìn thế nào cũng cảm giác là một loại rất ngưu xoa chuyện. Nhưng bọn họ cũng hiểu chuyện này quyền quyết định không tại bọn họ, cho nên cũng cũng không sao, ngay ở chỗ này làm một trận đang tại phát sinh thời sự tin tức đến xem, bọn họ cũng rất tò mò Clark rốt cuộc có thể làm tới trình độ nào.

	Bao gồm hôm nay tràng này tổng thống nhậm chức nghi thức, cho dù xa cuối chân trời, bọn họ cũng rõ ràng tràng này nhậm chức nghi thức không có đơn giản như vậy là có thể kết thúc, dù sao ở trong màn ảnh, Liên minh Công lý bóng người cũng không có ẩn núp.

	"Oa, Liên minh Công lý cũng xuất động làm tư nhân hộ vệ, ngươi nói những thứ này thị dân thế nào liền xem trò vui không chê chuyện lớn đâu."

	Nhìn trong màn ảnh đã xuất hiện Wonder Woman, Green Lantern, Kong Kenan cũng ở đây kia rủa xả nói. Tuy nói loại này người lãnh đạo quốc gia nhậm chức nhậm chức nghi thức toàn thế giới đều có, nhưng quốc tình bất đồng, ít nhất ở trong nước, cũng sẽ không chơi loại này công khai diễn giảng mô típ, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chỉ riêng sơ tán quần chúng điểm này cũng đủ để loạn thành nhất đoàn. Còn không bằng trực tiếp ở Đại Hội Đường bên trong tiến hành cả nước truyền hình trực tiếp, an toàn còn không diện tích, nhiều tiện lợi.

	"Luôn luôn như vậy a, ngươi cũng không phải không biết, bất quá bây giờ cũng không có quan hệ gì với chúng ta a, coi như xem trò vui đi. Nếu như là địa cầu bên trong người mình gây sự, vậy chúng ta liền nhìn, dù sao có Liên minh Công lý ở, nhưng nếu là có ác khách tới cửa, chúng ta thế nào cũng nên đi giúp một chuyện đi." Một bên Bành thanh chì kẻ mày cũng ở đây kia hỏi.

	"Cái đó đảo không có vấn đề gì, xem đi, nhìn tràng này tú sẽ có cái gì yêu ma quỷ quái đi ra làm ầm ĩ."

	Đáp lại một câu, Hoa Hạ tự cường bộ thế hệ tuổi trẻ ba đầu sỏ cũng liền ngồi ở kia tiếp tục xem trận này tú.

	Nhưng ở thủ phủ đặc khu, phụ trách điều khống đây hết thảy Người Dơi cũng lái Batplane, mở ra ẩn hình mô thức trên không trung bảo giá hộ tống, đồng thời cũng ở đây kia điều tra điều này từ Nhà Trắng đến tòa nhà quốc hội trên đường có thể tồn tại mầm họa.

	"Tất cả mọi người, hội báo tình huống của các ngươi."

	"Nơi này là Green Lantern, như ngươi thấy như vậy, một đường thông suốt, Green Lantern thông hành ha." Trên bầu trời, mang theo lão bà đi vũ trụ hưởng tuần trăng mật, vượt qua nửa về hưu sinh hoạt Green Lantern Hall · Jordan cũng ở đây kia chơi cùng âm ngạnh, nhạo báng tràng này thuộc về mình liên minh thành viên chính trị tú.

	"Ngươi liền không thể đứng đắn một lần sao, Hall, đây cũng không phải là ngươi đùa giỡn trường hợp, lần này nhậm chức nghi thức đối Clark, đối chúng ta cũng rất trọng yếu." The Flash lấy tốc độ cực nhanh ở trong đám người xuyên qua, bên cạnh thị dân thậm chí cũng không biết The Flash từng tới, vẫn vậy giơ ngọn cờ, ở đường phố hai đầu đứng, vì từ bên cạnh mình trải qua tổng thống đoàn xe hoan hô.

	"Ngươi thật đúng là ở loại này lúc mấu chốt nghiêm trang a, Barry. Bất quá nói thật ra , đây là ta lần đầu tiên làm tổng thống tư nhân bảo tiêu, còn là người quen."

	"Vào hôm nay, đúng là như vậy." Kênh bên trong, đã ở tòa nhà quốc hội bên kia coi chừng Wonder Woman cũng gia nhập group chat.

	"Các bạn, các ngươi biết , ta cũng ở đây trong kênh nói chuyện được rồi, như vậy không nhìn ta ở đó rủa xả hôm nay chuyện này, có phải hay không không quá thích hợp a."

	Nói chuyện kênh bên trong, làm tổng thống Clark cũng ở đây kia bất đắc dĩ rủa xả nói, hắn lúc này liền ngồi ở tổng thống xe riêng bên trong, mà ở bên cạnh hắn , cũng có bởi vì thân phận của hắn mà trở thành đệ nhất phu nhân Louise · Ryan, còn có nhỏ Jonathan · Kent. Tới ở hôm nay tổng thống xe riêng tài xế, cũng từ trước cái đó gốc Hoa tài xế Jack · trần biến thành Martian Manhunter, có biến hình năng lực Martian Manhunter trong xe, hơn nữa một vị hỗn huyết Krypton người, có thể nói đối với Clark bảo vệ là toàn phương vị .

	"Cũng chỉ có cái ngày này, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Titan đâu, bọn họ phân phối đến nhiệm vụ là cái gì."

	Nhạo báng Clark một câu, The Flash cũng một phi nhanh chạy đến lầu chót, dõi xa xa phương xa sau cũng ở đây kia hỏi.

	"Bọn họ có nhiệm vụ của mình, làm xong chúng ta là được rồi."

	Không có trực tiếp trả lời The Flash vấn đề, Người Dơi điều khiển chiến cơ, cùng mặt đất tổng thống xe riêng giữ vững một song song tốc độ về sau, cũng không nói nữa.

	Mà ở Người Dơi trong giọng nói, lấy Corvin cầm đầu Teen Titans, cũng đang tiến hành từng nhóm vận hành. Trong thái không, Cyborg cùng một vị khác địa cầu Green Lantern Jessica · Cruz đang đang giám thị trong thái không động tĩnh. Nếu rõ ràng Apokolips lúc nào cũng có thể ở nơi này trận nhậm chức nghi thức bên trên gây sự, không thể đi Apokolips phía trên náo một trận, kia cũng chỉ đành phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện .

	Trên mặt đất, đơn giản nghỉ ngơi một trận, bị Người Dơi cùng Martian Manhunter giải cứu ra Lex · Luthor lúc này cũng xuất hiện ở Metropolis Lex xí nghiệp tổng bộ. Từ trên xe bước xuống phía sau hắn cũng cùng Lena cùng Carla còn có Connor, cứ như vậy đi thẳng tới bản thân đã từng công ty cửa, chẳng qua là tại cửa ra vào liền bị an ninh ngăn lại.

	"Ta biết các ngươi là ở thực hiện công việc của mình, nhưng lúc này cũng không để cho ta nổi giận hài tử, ta cái này lửa hôm nay không nghĩ đốt tới này trên người người khác, hiểu?"

	Nhìn vị này đã từng ông chủ, cũng không có phát sinh cái gì thích thấy xung đột, ở Lex nói xong sau cứ như vậy đường hoàng đi vào. Mà sau lưng Lex Lena, Carla, Connor ba người, ở sau khi tiến vào cũng dựa theo trước Lex cung cấp tình báo, trước tiên từ mọi người trong tầm mắt rời đi, tiến về Lex xí nghiệp ngầm dưới đất bên trong phòng thí nghiệm bí mật.

	Leticia · Luthor có thể nghĩ tới, Lex tự nhiên có thể nghĩ đến, cũng biết ở bản thân phòng thí nghiệm bí mật bên trong tồn phóng cái dạng gì sự vật. Nếu như Leticia cùng Cyborg Superman muốn gây sự, phòng thí nghiệm bí mật này trong vật tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Theo sát Lena bước chân, ngồi thang máy tiến về cái này ngầm dưới đất phòng thí nghiệm bí mật lúc, Connor vẫn là không nhịn được hỏi: "Ta biết bây giờ hỏi hơi chậm một chút, cũng đều đến lúc này, ngươi xác định phòng thí nghiệm bí mật này bên trong còn có cái gì tồn tại sao."

	"Lex làm việc hãy cùng Người Dơi vậy, cũng sẽ lưu một dự phòng kế hoạch. Hơn nữa Lex xưa nay không thích chế tạo một ít bản thân không cách nào khống chế sự vật đi ra, dù là những thứ đồ này bây giờ bị ta vị mẫu thân kia nắm trong tay, cũng thả ra, nhưng ở phòng thí nghiệm này trong, vẫn tồn tại một để bọn chúng an tĩnh lại chốt mở, tìm được nó, tránh khỏi ta vị mẫu thân kia dùng những thứ đó làm ra lớn hơn phá hư."

	Lời nói giữa, đã biết bản thân tuổi thơ trí nhớ chân tướng Lena đối với Leticia vị này sinh lý học bên trên mẫu thân, cũng không có quá nhiều kính ý. Dù sao một cầm nữ nhi mình làm khôi lỗi mẫu thân, đích xác là không có cái gì đáng giá để cho người đi tôn trọng cùng kính yêu . Đối với Lena lúc này giọng điệu cùng nét mặt, Carla cùng Connor cũng không tốt nói thêm cái gì, cái này rõ ràng chính là người ta chuyện nhà, hơn nữa làm vì một người ngoài cuộc cũng không thể không nói một câu Leticia đang làm mẫu thân cái thân phận này bên trên, đích xác phải không xứng chức.

	Đang ở Lena ba người dựa theo Lex chỉ thị lẻn vào Lex xí nghiệp ngầm dưới đất phòng thí nghiệm bí mật tìm những thứ kia sinh hóa quái vật tổng khống chế chốt mở lúc, ở vào lầu cuối, Lex cũng tới đến cái đó nguyên bản thuộc với bên trong phòng làm việc của mình, Lai địch Tây Á · Luthor, vị này Lex cùng Lena mẫu thân cứ như vậy ngồi trên ghế chờ Lex xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Lai địch Tây Á · Luthor! Ta tới tìm ngươi!" Nhìn bản thân người mẫu thân này, Lex lời nói cùng nét mặt cũng không có vẻ tôn kính, giống như nhìn một kẻ thù.

	"A, Lex, con trai ta, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tối nay đâu, bất quá hết thảy đã không cách nào vãn hồi, cho dù trí tuệ của ngươi lại siêu quần cũng không sửa đổi được tình huống bây giờ."

	Ngồi trên ghế làm việc, Leticia đối với Lex truyền tới địch ý làm như không thấy. Đúng như trước Lex nói, hắn cùng Lena cũng chẳng qua là Leticia thay thế sinh ra , mười tháng hoài thai cũng không phải Leticia, trừ ở sinh lý học bên trên Leticia là bản thân cùng Lena mẫu thân ngoài, cái khác cùng mẫu thân cái thân phận này dính dáng chuyện là một chút cũng chưa làm qua, huống chi bây giờ, Leticia còn đối Lena, bản thân coi trọng nhất muội muội hạ thủ, điều này cũng làm cho Lex không còn cố kỵ trước kia mẹ con tình cảm.

	"Trí tuệ không giải quyết được chuyện, sẽ để cho võ lực để giải quyết, nhất là bây giờ, ta cảm thấy võ lực so trí tuệ dùng tốt nhiều!"

	Mở cửa lớn ra, Lex cứ như vậy đứng ở nơi đó cùng Leticia giằng co, đây chính là hắn mục đích tới nơi này, làm hết sức trì hoãn thời gian, để cho Lena bọn họ tìm được bản thân trước chế tạo ra những món kia chốt mở.

	Bên kia, ở tòa nhà quốc hội trước, thị dân đã tự phát tập trung trên quảng trường, nhiều nhà truyền thông phóng viên cũng ở đây hiện trường tiến hành hiện trường truyền hình trực tiếp. Từ Nhà Trắng đến tòa nhà quốc hội, dọc theo đường đi cũng là không có cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh, hết thảy xem ra chính là không chuyện phát sinh. Nhưng càng là vào lúc này, lúc này làm tư nhân bảo tiêu Liên minh Công lý cũng sẽ không dám lười biếng. Bởi vì bây giờ tại nơi này tụ tập nhiều như vậy dân chúng, muốn muốn gây sự, bây giờ chính là thời cơ tốt nhất.

	Mà dĩ nhiên an toàn đến tòa nhà quốc hội Clark, cũng đem cái này tổng thống nhậm chức nghi thức tiến hành hơn phân nửa, tuyên thệ xong về sau, kế tiếp chính là diễn giảng.

	Đứng đang diễn giảng trước đài, nhìn phía dưới nhìn dân chúng của mình, đã từng làm siêu nhân Clark cũng cảm nhận được cùng dĩ vãng bản thân làm siêu nhân không giống nhau ánh mắt. Làm siêu nhân, hay là một bị mang lên nhân gian chi thần danh xưng siêu nhân, vô luận hắn làm chuyện gì, đều sẽ bị vô hạn phóng đại, bởi vì hắn quá mạnh mẽ , chỉ cần ở Hoàng Thái Dương quang chiếu xuống, có thể nói, hắn mỗi ngày đều đang mạnh lên, có thể hạn chế hắn thực lực mình phát huy, cũng chỉ có mình bản thân .

	Đừng nói cái gì Kr đá, Kr đá phúc xạ đích xác có thể suy yếu hắn phát huy, để cho hắn từ từ biến thành một người bình thường trạng thái, nhưng Kr đá là vật chết, nếu như Kr đá ghim trên người mình, nhịn đau nhổ hết, chỉ cần ném ra cái chừng mười thước, phúc xạ ảnh hưởng suy yếu, hắn trong nháy mắt là có thể đầy máu khôi phục. Cho nên càng nhiều thời điểm, Kr đá là có thể suy yếu bản thân, nhưng đó là hắn trong tiềm thức để cho Kr đá có thể đến gần bản thân, mới để cho Kr đá đạt tới cái hiệu quả này.

	Ở loại này hùng mạnh hào quang hạ, vô luận hắn là cứu tai cũng tốt, đánh bại siêu cấp ác côn cũng được, mọi người nhìn hắn, đều là lấy sùng kính, kính sợ, đem hắn xem như thần để đối đãi. Đối với mình làm hết thảy chuyện, đều là vô điều kiện chống đỡ. Nhưng bây giờ không giống nhau , phía dưới nhìn người của mình bầy, trong đó có tín nhiệm ánh mắt, cũng có hoài nghi, dĩ nhiên, cũng có mang theo ác ý.

	Bọn họ không cho là bây giờ một mất đi siêu nhân lực, chỉ có một đã từng siêu người thân phận Clark · Kent có thể làm xong chức vị này, có thể làm cho quốc gia này lại chế huy hoàng, có thể đưa đến cờ xí tác dụng, để cho cái thế giới này, để Địa Cầu khai sáng ra một thời đại mới.

	Loại cảm giác này rất tốt, bởi vì hắn trước giờ không có đem mình làm làm một thần, hắn chỉ là một từ nông thôn trấn nhỏ đi tới Metropolis, muốn làm tốt hơn chuyện người tốt mà thôi. Chính là bởi vì là người, mới có tín nhiệm, ác ý, hoài nghi chờ những tâm tình này, mà dưới tình huống này, bản thân muốn làm chính là cùng cùng chung chí hướng đồng chí cùng nhau, thay đổi cái thế giới này!

	"Ha ha, thật là một loại cảm giác kỳ quái a, các vị, ta trước giờ không nghĩ tới bản thân có một ngày sẽ lấy bản thân thân phận thật tới làm đây hết thảy..."

	Diễn trên bục giảng, Clark bắt đầu bản thân diễn giảng.

	Nhưng ở phía xa, Cyborg Superman, cái này đối siêu người thân phận vì yêu sinh hận, lại ở Apokolips khoa học kỹ thuật hạ phải lấy sống lại kẻ địch, cũng đem lúc này Clark diễn giảng thu bên tai trong, để ở trong mắt. Mà ở trong đầu hắn, Darkseid hình ảnh cũng xuất hiện .

	"Ngươi đã chuẩn bị xong ra sân sao, người làm của ta."

	"Ta một mực đang chuẩn bị, chủ nhân."

	"Vậy thì tốt, hãy chờ xem, từ ta vì ngươi kéo ra màn che."

	Vũ trụ, tháp quan sát bên trong, đang mật thiết giám thị trong thái không động tĩnh Victor cùng Jessica · Cruz cũng tại lúc này tiếp thu được tháp quan sát cảnh báo trước.

	"Victor, ngươi nhìn, có phải hay không có đồ vật gì đang đang đến gần địa cầu."

	"Ta kiểm trắc đến tiếng nổ lối đi mở ra ba động, bây giờ bắt đầu bắt hình ảnh!"

	Từ Apokolips Mother Box đản sinh ra Cyborg cũng ngay lập tức khởi động Liên minh Công lý đặt ở hỏa tinh hành tinh mang vệ tinh. Rất nhanh, hình ảnh truyền tới. Từ Apokolips mở ra tiếng nổ trong lối đi, một viên vẫn thạch đang hướng địa cầu phương hướng bay tới!
Kết chương.