Chương 84 : Dung Hợp.
Hạ Bình An quan sát chu vi, nhanh chóng hướng về chiếc kia rơi hủy máy bay trực thăng chạy tới.

	Đốt cháy khét trong phi cơ trực thăng, người điều khiển cùng phụ lái vị trí trên, có hai cỗ đốt cháy khét thi thể, cũng không có cái khác có thể lợi dụng vũ khí cùng vật tư.

	Ở mảnh này trên cỏ, xa xa Tân Xuyên nội thành liền nhìn ra thấy rõ ràng hơn, sáng sớm thái dương như thường lệ bay lên, nhưng Tân Xuyên nội thành lại bao phủ ở một mảnh nồng đậm trong khói mù, từng luồng từng luồng khói đen ở bên trong thị khu phóng lên trời, bây giờ còn có thể nhìn thấy không ít ở thiêu đốt kiến trúc, không ít nhà cao tầng nát vụn.

	Liên tục ở dã ngoại tác chiến hai ngày, trải qua mấy trận đánh nhau, Hạ Bình An giờ khắc này thân thể, đã mệt mỏi không chịu nổi, còn bị thương không nhẹ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ướt nhẹp, vì lẽ đó hắn cần gấp tìm một chỗ nghỉ ngơi, bổ sung thể lực, cũng trị liệu một thoáng trên thân vết thương. . .

	Hơn hai trăm mét nơi chính là khu biệt thự bên trong một đống ba tầng lầu xa hoa lớn biệt thự.

	Màu xám tường, màu trắng ngói, có ống khói, trước biệt thự sau có cỏ, tư gia hoa viên cùng bể bơi, còn có mấy tôn điêu khắc, biệt thự hoa viên bên ngoài là sắt nghệ rào chắn, thoạt nhìn làm giả không ít, nơi này hẳn là Tân Xuyên phú hào nơi ở.

	Hạ Bình An liền hướng về ngôi biệt thự kia chạy tới.

	Ngôi biệt thự kia tới gần bãi sông bên này cửa sổ kính, đã toàn bộ bị nổ tung đập vỡ tan, bên ngoài biệt thự trên cỏ cỏ dáng vẻ có chút dồi dào, đại khái đã hơn nửa tháng không có cắt sửa, biệt thự trong hồ bơi phiêu không ít lá rụng, đáy ao còn có một chút bùn đất, từ những thứ này dấu hiệu nhìn lên, nhà này lớn biệt thự hẳn là có một quãng thời gian không vào đó ở.

	Không ai ở lại, vừa vặn!

	Hạ Bình An từ bên ngoài biệt thự lan can lật tiến vào, xuyên qua mặt cỏ, vòng quanh biệt thự đi rồi một vòng, đi tới ngôi biệt thự kia mặt sau nơi cửa sau, trực tiếp từ phá nát cửa kính ngoài cửa sổ mặt đưa tay đi vào, đem cửa sau mở ra, liền tiến vào biệt thự trong, ở phía sau cánh cửa đóng kín sau khi, Hạ Bình An liền thành nơi này lâm thời chủ nhân.

	Ngoại trừ cửa cùng bên cửa sổ trên những kia thủy tinh vỡ ở ngoài, cái này bên trong biệt thự cũng vẫn tính sạch sẽ gọn gàng, thoạt nhìn tráng lệ.

	Đát. . . Đát. . . Hạ Bình An thử một chút biệt thự mở công tắt, phát hiện biệt thự này bên trong cũng đồng dạng không có điện.

	Tiến vào biệt thự Hạ Bình An đi thẳng tới lầu một nhà bếp.

	Trong phòng bếp cái kia cực lớn tủ lạnh chảy xuôi đi xuống nước để mặt đất có chút trơn trợt, nhìn dáng dấp, hẳn là tối hôm qua không điện sau khi trong tủ lạnh băng hóa, sau đó chảy xuôi đi xuống.

	Mở ra tủ lạnh, Hạ Bình An thở dài ra một hơi.

	Cám ơn trời đất!

	Tủ lạnh bên trong tràn đầy một tủ lạnh đồ ăn.

	Loại này người giàu có trong gia đình quả nhiên không thiếu ăn.

	Tủ lạnh là tối hôm qua mới không điện, vì lẽ đó trong tủ lạnh đồ ăn đều còn mới mẻ, các loại thịt, đồ hộp, lạp xưởng, hoa quả, đồ uống cùng rau dưa đều có, phân loại bày đặt, hoa quả rau dưa những thứ đó đóng gói hoàn hảo, còn đều là chút phẩm chất cao mặt hàng.

	Hạ Bình An từ tủ lạnh bên trong lấy ra hai cái cá thịt hộp, ngay khi nhà bếp bên cạnh trên bàn ăn, mở ra đồ hộp, liền trực tiếp bắt đầu ăn.

	Ăn xong hai cái đồ hộp, Hạ Bình An cảm giác rốt cục chẳng phải đói bụng, có một điểm nguyên khí, sau đó hắn ngay khi biệt thự trong tìm kiếm lên.

	Ở lại loại này lớn biệt thự phú hào trong nhà, nhất định sẽ có tủ thuốc, các loại thường dùng dược phẩm hẳn là không thiếu.

	Tìm một lúc, Hạ Bình An rốt cuộc tìm được một cái tủ thuốc, cái kia tủ thuốc bên trong có băng gạc, băng vải, cũng không có thiếu dược phẩm.

	Hạ Bình An trực tiếp cầm băng gạc băng vải, còn có tìm tới trị liệu bị thương dược phẩm đi tới biệt thự phòng vệ sinh, ở trong phòng vệ sinh đem y phục của chính mình cùng chiến thuật áo lót từng kiện cởi ra, sau đó xoay người, nghiêng đầu qua chỗ khác, xuyên thấu qua phòng thay quần áo bên trong gương, nhìn một chút trên lưng mình tình huống.

	Ở trong gương, Hạ Bình An bên phải vai đến trái xuống sườn vị trí, có một đạo nhìn thấy mà giật mình dài hơn một thước to lớn màu đen nhánh va chạm vết tích, nửa cái lưng đều là bầm tím, tay phải cánh tay muốn giơ lên đến đã có chút vất vả.

	Thương thế như vậy, phải thay đổi thành không có trở thành Triệu hoán sư trước Hạ Bình An, làm không tốt liền bàn giao ở trong sông.

	Mở ra phòng vệ sinh vòi nước, còn có thể thả đến ra nước.

	Trên tóc cùng trên người còn có chút bùn cát, y phục trên người giày đều là ướt, ăn mặc không thoải mái, Hạ Bình An liền đem trên người gì đó toàn bộ cởi ra, ở trong phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ.

	Tắm xong đi ra, không có ai hỗ trợ, Hạ Bình An cũng chỉ có thể chính mình mở ra băng vải, đem những kia ngoại dụng thuốc trị thương bôi lại băng vải trên, sau đó dùng hàm răng cắn vào băng vải, chính mình vất vả từng vòng dùng băng vải cho bị thương địa phương băng bó lên đến.

	Dùng hơn mười phút, làm xong tất cả những thứ này, Hạ Bình An đã một đầu mồ hôi.

	băng kỹ lưỡng vết thương sau khi, Hạ Bình An ở biệt thự trong loanh quanh một vòng, tìm tới ba cái lớn thay y phục, này ba cái thay y phục bên trong quần áo, một trong đó là nữ, còn có hai cái thay y phục bên trong quần áo là nam, nhìn dáng dấp trước ở nơi này khả năng là một nhà ba người.

	Một cái trong đó nam tính thay y phục bên trong quần áo số đo rồi cùng Hạ Bình An không sai biệt lắm, cơ bản đều là hàng hiệu cùng hàng xa xỉ nhãn hiệu, trong đó không ít quần áo, treo bài đều vẫn còn, sẽ không có bị người xuyên qua.

	Tìm một bộ quần áo mới đổi, cả người liền thoải mái nhiều.

	Hạ Bình An mặc dù có chút lo lắng, không biết Hạ Ninh hiện tại như thế nào, nhưng cũng chỉ có thể trước tiên ấn xuống tính tình, ở biệt thự trong trước tiên hạ xuống chân đến, chuẩn bị ngang thể khôi phục một ít lại đi ra ngoài.

	Hiện tại thân thể mình không lưu loát, hai ngày nay tiêu hao thần lực lại nhiều, không khôi phục một chút, gặp lại truy sát chính mình sát thủ thích khách hoặc là Ma Hỏa tri chu loại hình xâm lấn sinh vật, chính là chịu chết.

	Bởi vì không có chuyện gì, Hạ Bình An ngay khi biệt thự trong tìm kiếm lên có thể lợi dụng đồ vật đến.

	Biệt thự gara trong có mấy chiếc xe, phân biệt là một lượng Rolls-Royce, một chiếc Porsche, còn có một chiếc xe gắn máy, cái này phối trí, tuyệt đối là Ích Châu Hắc kim phú hào đánh dấu phối.

	Ở biệt thự trong phòng dưới đất, Hạ Bình An còn phát hiện một nhánh sử dụng độc đầu đạn súng săn cùng mấy đại hộp súng săn viên đạn, còn có một cái dã ngoại sinh tồn ba lô cùng săn bắt đao, xem tới nơi này nguyên lai chủ nhân rất yêu thích săn thú.

	Ở một cái bên trong phòng ngủ, Hạ Bình An còn phát hiện một cái đơn đồng ống nhòm cùng một ít pin, còn có hai khoản còn chưa phá trinh sản phẩm mới điện thoại di động cùng vài tờ thẻ điện thoại.

	Ở biệt thự một gian trong thư phòng, Hạ Bình An còn phát hiện nơi này chủ nhân thu gom hai thanh võ sĩ đao cùng một ít hàng mỹ nghệ, những kia hàng mỹ nghệ đều là chút mặt nạ, ngà voi sừng trâu loại hình kỳ quái trò chơi.

	Đồ ăn rượu loại hình biệt thự trong chứa đựng không ít, hoàn toàn không lo.

	Cái khác linh linh toái toái đồ vật còn có một chút đồ vật, những kia bỏ ở nhà tiền cũng có hơn 30 vạn.

	Ở chất đống máy cắt cỏ phòng tạp vật bên trong, còn tìm đến một chút phân hóa học cùng một ít thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Biệt thự trong còn có đồ dự bị máy phát điện cùng một ít xăng, biệt thự lòng đất có một cái tư nhân chỗ tránh nạn, để máy phát điện vận hành lên, là có thể cho chỗ tránh nạn cùng biệt thự cung cấp điện.

	Buổi chiều, thừa dịp khôi phục thân thể, Hạ Bình An đem biệt thự trong xăng đánh một chút đi ra, lại từ trong phòng bếp tìm một chút chiếc lọ, đem xăng, phân hóa học, trong phòng bếp dầu thô quán đến trong bình, làm một chút xăng đạn đồ dự bị.

	Cái kia chi súng săn nòng súng có chút dài, Hạ Bình An trực tiếp hay dùng cái cưa đem súng săn nòng súng cưa ngắn một nửa, để cái kia chi súng săn dễ dàng hơn mang theo.

	Ròng rã một cái ban ngày, nội thành phương hướng truyền đến tiếng súng vẫn không có đình chỉ qua.

	Bất quá cái này tiểu khu ở ngoại thành, ngoại trừ tối hôm qua bộ kia rơi hủy ở tiểu khu máy bay trực thăng vũ trang, nơi này vẫn rất yên tĩnh.

	Chờ bận việc đến buổi tối, lại ăn một ít đồ, cảm giác tinh thần lại khá hơn một chút, Hạ Bình An liền đi thẳng tới biệt thự tầng hầm liên thông chỗ tránh nạn, đem chỗ tránh nạn cửa khóa lại, sau đó ngay khi chỗ tránh nạn bên trong bắt đầu dung hợp cái kia viên Thương Hiệt tạo chữ Giới châu.

	Chỉ cần không phải hôn mê bất tỉnh tinh thần cực sai loại kia, cơ bản sẽ không ảnh hưởng Giới châu dung hợp.

	Nhỏ xuống máu tươi, chỉ là rất nhanh công phu, Hạ Bình An liền biến thành một cái cực lớn quang kén.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền đứng ở một cái trên đài cao, đài cao chung quanh núi sông tú lệ, tốt đẹp non sông gần ngay trước mắt, mà ở trước mặt hắn, lại đứng một cái ưỡn cao vĩ đại bóng người, đứng ở hắn phía trước, nhìn cái kia núi sông vạn vật.

	Cao ngất kia vĩ đại bóng người trên cánh tay, quấn quít lấy một cái Hoàng long, con kia Hoàng long chỉ có cánh tay độ lớn, lại vảy sừng rõ ràng, quay chung quanh người kia thân hình vòng tới vòng lui, trên dưới bay tán loạn, vô cùng nghịch ngợm.

	Rồng, lại thực sự là rồng!

	Hạ Bình An trong lòng rung động một thoáng.

	Phía trước cái kia vĩ đại bóng người không xoay người, nhưng cũng đã mở miệng.

	"Thương Hiệt, ngươi thiên phú dị bẩm, là ta sử quan, kết thừng khi hiểu chuyện đã mấy năm, chỉ là thời gian lâu dài, những kia dây thừng cũng sẽ mục nát gãy vỡ, trong phòng kho chồng chất dây thừng đã quá nhiều, ngươi kết những kia dây thừng đại biểu cái gì sự tình, có lẽ ngươi đều quên, ta cũng quên, hậu nhân càng không thể lại nhớ kỹ. . .

	Ngày hôm trước ngươi cùng ta nói, ngươi ngẫu nhiên đạt được Lạc Thư, từ Lạc Thư bên trong có cảm ngộ, thể ngộ đại đạo gửi lý, phát hiện thiên địa này nhật nguyệt, đều có quỹ tích, chim bay thủy tảo, các có hình dạng, bách thú lướt qua, dấu chân khác nhau, ngươi muốn đem thiên địa đại đạo, dùng phù hiệu biểu đạt ra đến, liền kêu là chữ, liền dường như đơn giản hoá sau khi tranh đá như thế, nhưng điệu bộ càng đơn giản, chữ có thể khắc vào tảng đá cùng đồ vật bên trên, vạn năm bất hủ, ghi chép vạn sự vạn vật, như vậy là có thể đem tất cả mọi thứ đều ghi chép xuống, để hậu nhân biết,

	Ta cảm thấy ngươi ý nghĩ này không sai, ngươi sau đó ở cái này đài Phượng Hoàng trên tạo ngươi chữ đi, để sau đó cái này Viêm Hoàng bộ tộc bọn tử tôn, ở vô số năm sau, cũng có thể biết chúng ta đến tột cùng đã làm những gì, trải qua thế nào gian nguy cùng hi sinh, mới sáng lập ra cái này to lớn gia viên, bảo vệ cái này vạn dặm sơn hà cẩm tú!"

	Người kia vừa mở miệng, Hạ Bình An liền biết người kia chính là Hoàng Đế!

	Tạo chữ?

	Đối với người khác mà nói có lẽ khó khăn, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, chuyện này thực sự là quá khá đơn giản chuyện, Hạ Bình An đời trước chuyện thích làm nhất chính là cân nhắc những kia văn tự vì sao lại như vậy viết, từ trung học thời đại bắt đầu, một quyển ( Trung Hoa chữ biển ), một quyển ( chữ dị thể tự điển ) lại thêm vào một quyển ( Thuyết Văn giải chữ ) cơ hồ bị hắn lật nát.

	Chữ Hán, đối với Hạ Bình An tới nói, chính là phía trên thế giới này quen thuộc nhất văn tự, nhất cổ xưa đồ đằng phù hiệu.

	Theo Hạ Bình An trước hiểu rõ đến tin tức đến xem, phía trên thế giới này cái khác Triệu hoán sư ở dung hợp cái này viên Thần Văn sư Giới châu thời điểm, làm ra đến chữ hẳn là đều là thế giới này văn tự, các tộc các quốc gia đều có, chỉ cần có thể thành hệ thống, có vẻ như cũng có thể dung hợp thành công, hơn nữa được đến thần văn cũng thiên kỳ bách quái, tác dụng không giống, được đến thần lực cũng rất cách xa.

	Chính là không biết nếu như chính mình đem nguyên bản Trung Quốc thần văn làm ra đến, chính mình thần văn cùng thế giới này thần văn có thể hay không lợi hại hơn một ít.
Kết chương.