Chương 3515: Thiền Dương Thiên Tôn
 
 	Ngay tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ cùng Lý Thất Dạ kịch chiến thời điểm, tại Âm Dương thiền môn cái kia chỗ sâu nhất, có một cái cổ xưa không gì sánh được tồn tại tỉnh lại rồi.
 
 	Âm Dương thiền môn chỗ sâu nhất, đó là để cho người không cách nào tưởng tượng địa phương, đó cũng không phải là nào đó nơi hẻo lánh, hoặc là nào đó góc, tại đó, chính là vô tận hư không.
 
 	Trong hư không này, có đại lục trôi nổi, cũng có đại lục phá thành mảnh nhỏ, càng là có vẫn thạch bay vút mà qua, tựa hồ, ở chỗ này là một cái kỳ quái hư không.
 
 	Tựa hồ, tại lúc này một cái vô tận hư không bên trong, tại năm tháng xa xưa kia bên trong, nó tựu là liền tự thành một phiến thiên địa, thậm chí có thể là một cái vô cùng cường đại tông đình chỗ.
 
 	Bởi vì quản chi là chi kia cách nghiền nát đại lục, quản chi nó tại vô tận hư không bên trong đã trôi nổi trăm ngàn vạn năm rồi, y nguyên có nồng đậm không gì sánh được hỗn độn khí tức, tựa hồ ở chỗ này đã từng có cái gì vô cùng cường đại lực lượng hàm dưỡng trăm ngàn vạn năm.
 
 	Tựu là tại đây vô tận hư không chỗ sâu nhất, có một khối đại lục lẳng lặng dừng lại tại đó, như vậy một khối đại lục, chính là âm dương vờn quanh, âm dương luân chuyển thời điểm, diễn sinh hỗn độn, khiến cho nồng nặc tan không ra hỗn độn vững vàng bao vây lấy như vậy một khối đại lục.
 
 	Dạng này một khối đại lục, không biết rõ chìm nổi bao nhiêu năm tháng, nó y nguyên tràn đầy hỗn độn, vẫn là âm dương luân chuyển, sinh sôi nảy nở không thôi.
 
 	Tại như vậy một khối đại lục trung ương, có một cỗ quan tài đá lơ lửng tại đó, này là quan tài đá mười phần thương cổ, xa xôi đến khó theo ngược dòng tìm hiểu năm tháng.
 
 	Tại quan tài đá phía trên, khắc rõ vô số khiến người xem không hiểu phù văn tranh vẽ, những phù văn này tranh vẽ thật sự là quá mức cổ xưa, sớm đã không còn có thể hiểu được trên quan tài đá chỗ ghi lại hết thảy, ẩn chứa chân chính nghĩa ý rồi.
 
 	Bộ dạng này quan tài đá chính là theo vô thượng tiên thạch tạo thành, cả phó quan tài đá có thể nói là được coi là là bảo vật vô giá, dạng này một bộ quan tài đá, không chỉ là có thể đem người phủ bụi, ngừng huyết áp thọ, càng là có thể khiến người ta ích thọ duyên niên.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song quan tài đá, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, cũng chỉ có Âm Dương thiền môn mới có thể đã có được.
 
 	Canh giữ ở cái này quan tài đá trước kia sau chính là Âm Dương thiền môn lão tổ, vị lão tổ này cũng sớm đã là thương phát cứng nhắc, hắn cũng là Âm Dương thiền môn mười phần có phân lượng lão tổ rồi, nhưng bây giờ ở tại chỗ này trông coi này là quan tài đá.
 
 	Trên thực tế, tại Âm Dương thiền môn, có thể ở tại đây lưu thủ quan tài đá lão tổ, vậy cũng là thập phần cường đại, hơn nữa đối với bọn hắn bản thân mà nói, vậy cũng là một loại vinh quang.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, có thể thủ tại đây quan tài đá trước kia lão tổ đã thay đổi một đời lại một đời rồi, với tư cách mỗi một thời đại thủ quan tài lão tổ, không chỉ là tại Âm Dương thiền môn bên trong có lấy địa vị vô cùng quan trọng, đồng thời, cũng là trải qua Âm Dương thiền môn chân tuyển về sau, mới có tư cách lưu thủ ở chỗ này.
 
 	Lúc này, lưu thủ quan tài đá lão tổ nhắm mắt dưỡng thần, nhập định thần du.
 
 	Ngay một khắc này, nghe được két két két thanh âm vang lên, chỉ thấy quan tài đá nắp quan tài chậm rãi sự trượt, nắp quan tài nặng nề vô cùng, nặng như thái sơn, quản chi nó là chậm rãi sự trượt rồi, y nguyên vang lên trầm trọng thanh âm.
 
 	Nắp quan tài sự trượt thời điểm, thủ quan tài lão tổ không khỏi vì đó hoảng hốt, không biết bao nhiêu năm rồi, cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng biết đây là ý vị như thế nào.
 
 	Thần du thái hư hắn thoáng cái tỉnh lại, lập tức bái phục đầy đất, cung kính nói: "Cổ tổ —— "
 
 	Ở thời điểm này, quan tài đá triệt để mở ra, chỉ thấy trong quan hiện lên âm dương chi khí, có tinh quang chìm nổi, tựa hồ tại quan tài đá ở trong chính là tự có thiên địa, trong thạch quan chuyên chở nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Ở thời điểm này, quan tài đá ở trong, chậm rãi ngồi dậy một người đến, một cái lão già, lão giả này xiêm y kỳ cổ, khiến người xem xét liền biết rõ không thuộc về thời đại này, nhìn hắn trên người ăn mặc, khiến người ta cảm thấy hắn giống như ở đằng kia xa xôi kỷ nguyên xuyên qua mà đến.
 
 	Lão nhân này mắt tinh kiếm tóc mai, quản chi trên mặt hắn đã có nếp nhăn, nhưng là, theo hắn gương mặt đường nét đến xem, liền biết rõ hắn tuổi trẻ thời điểm, nhất định là anh tuấn không gì sánh được, tuyệt đối là một cái phong thần như ngọc mỹ nam tử.
 
 	Lão nhân này ngồi xuống lên, thiên địa động, ngôi sao nghiêng, quản chi hắn tùy ý ngồi tại đó, cũng giống như nhất định càn khôn, hắn liền giống như thiên địa chi trụ đồng dạng.
 
 	Lão giả này giương ra hai mắt, ba ngàn thế giới tách ra, hắn không cần thiết bộc phát bất kỳ thần uy, trên người hắn tự nhiên phát ra khí tức, cũng có được nghiền áp chư thiên lực lượng, chỉ cần một sợi khí tức, liền ép tới Thiên tôn không thở nổi.
 
 	Hắn ngồi ở chỗ kia, tựu là vô thượng chí tôn, có thể tiếp nhận thiên hạ triều bái, có thể tiếp nhận chư thiên thần diện tiến cống, hắn tựu là chí cao vô thượng lão tổ, theo tuyên cổ dòng sông thời gian vượt qua mà đến.
 
 	Âm Dương thiền môn vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn, không sai, chính là hắn, xưng là bắc Tây Hoàng đệ nhất tổ, cũng có người nói hắn là bắc Tây Hoàng nhất vô địch tồn tại, không người có thể cùng hắn tương thất địch.
 
 	Ở thời điểm này, hắn lại tỉnh lại rồi, nếu để cho người trong thiên hạ biết rõ tin tức này, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, vừa nghe đến tin tức như vậy, đều sẽ bị uy hiếp.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, bao nhiêu tự xưng vô song Thiên tôn, nhưng là, tại vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn trước mặt, đều muốn thấp kém cao quý đầu.
 
 	Tại Âm Dương thiền môn, vậy cũng không cần nhiều lời, bất kể là cỡ nào quyền cao chức trọng lão tổ, bất kể là cường đại cỡ nào lão tổ, tại vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn trước mặt, cái kia đều thần phục đầy đất, nơm nớp lo sợ.
 
 	Quản chi là năm đó vô địch Cổ Thiền Đạo Quân, hắn đều là Thiền Dương Thiên Tôn đệ tử.
 
 	Thủ quan tài lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó hoảng hốt, hắn cũng không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì nhường vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn tỉnh lại.
 
 	Nói chung, nếu là tông môn không có cử hành vô cùng lớn triệu tỉnh nghi thức, hoặc là tông môn không có gặp tai hoạ ngập đầu, bọn hắn vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn là không thể nào tỉnh lại, hắn tất nhiên sẽ một mực ngủ say đi.
 
 	Đối với bọn hắn Âm Dương thiền môn mà nói, nếu là bọn họ vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn tỉnh lại mà nói, cái kia nhất định là đã xảy ra đại sự kinh thiên động địa.
 
 	"Ai dùng chân huyết?" Thiền Dương Thiên Tôn tỉnh lại, nhíu mày một cái, câu nói đầu tiên là thẳng hỏi chân huyết.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn không giận mà uy, quản chi hắn tùy ý nói một câu nói, há miệng chính là chân ngôn, biến thành sâu sắc, ép tới người không thở nổi.
 
 	Thủ quan tài lão tổ giật mình một cái, thoáng cái minh bạch vì sao bọn hắn vô thượng lão tổ lại đột nhiên tỉnh lại rồi, chính là nhân vì hắn chân huyết.
 
 	Dù sao, cái kia một lọ chân huyết đến từ chính vô thượng lão tổ bản thân, lại trải qua chính hắn tự mình gia trì, một khi có người động đã có cái này một lọ vô thượng chân huyết, vô thượng lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn đương nhiên là có sở cảm ứng rồi.
 
 	"Hồi lão tổ tông, chính là Tiễn Thiền lấy đi chân huyết." Thủ quan tài lão tổ không dám lẫn nhau giấu diếm, chi tiết báo cáo, nói ra: "Nghe nói hắn gặp được kình địch, muốn cùng đó một trận sinh tử."
 
 	"Kình địch." Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày một cái, nói ra: "Hạng gì kình địch."
 
 	Thủ quan tài lão tổ cũng biết năm đó vô thượng lão tổ coi được Bạch Tiễn Thiền, cũng chính bởi vì vậy, mới có thể phá lệ truyền thụ cho hắn thời cổ thể thuật, thậm chí trong tông môn lão tổ cũng cho rằng, Bạch Tiễn Thiền sẽ trở thành cái thứ hai Cổ Thiền Đạo Quân.
 
 	"Nghe nói là một tên tiểu bối, đệ tử cũng chưa từng gặp." Thủ quan tài lão tổ vội như nói thật nói: "Mời lão tổ tông yên tâm, nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ đã xuất thế, vì Tiễn Thiền áp trận, càng là có ngàn vạn đại quân làm hậu thuẫn, Tiễn Thiền nhất định có thể trảm địch đứng đầu, cây chúng ta Âm Dương thiền môn vô thượng thần uy."
 
 	"Hắn đã chết." Thiền Dương Thiên Tôn đã cảm nhận được đây hết thảy, từ từ nói.
 
 	"Cái gì ——" nghe được Thiền Dương Thiên Tôn mà nói, thủ quan tài lão tổ hoảng sợ quát to một tiếng, thốt ra: "Thật vậy chăng? Điều này sao có thể —— "
 
 	Cái này cũng không trách thủ quan tài lão tổ khó với theo tin tưởng, cái này gọi Lý Thất Dạ tiểu tử, vốn là vô danh tiểu bối, Bạch Tiễn Thiền lấy chân huyết mà tăng cường lực lượng của mình, lại có nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ áp trận, càng là có ngàn vạn đại quân làm hậu thuẫn, chém giết một cái chính là tiểu bối, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể binh phát Tổ thành, làm không tốt có thể đem Tổ thành san bằng đâu.
 
 	Nếu là lời này theo trong miệng của người khác nói ra, thủ quan tài lão tổ tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là, chưa từng bên trên lão tổ Thiền Dương Thiên Tôn trong miệng nói ra, hắn là tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể." Thủ quan tài lão tổ không khỏi vì đó một mất thần, thì thào nói: "Chẳng lẽ hắn có Tổ thành tương trợ hay sao?"
 
 	"Đây là thần thánh phương nào, vậy mà có thể làm to chuyện như vậy." Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày một cái, từ từ nói.
 
 	Cái này cũng thực sự không phải là Thiền Dương Thiên Tôn chủ quan, hôm nay Âm Dương thiền môn đã đầy đủ cường đại rồi, lại có mấy cái dám vuốt râu hùm đâu.
 
 	"Đệ tử cũng không biết." Thủ quan tài lão tổ biết rõ rất ít, nói ra: "Nghe nói tiểu tử này chính là một cái vô danh tiểu bối, không biết rõ từ đâu xông ra, đã nhận được Tổ thành trợ giúp, càng nghe đồn, tiểu tử này thân mang phượng hoàng chân huyết, có thể chưởng ngự phượng hoàng chân hỏa."
 
 	"Phượng hoàng chân huyết." Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi ánh mắt ngưng tụ, hắn theo trong mắt tách ra quang mang giống như xuyên thấu vạn cổ, từ từ nói ra: "Thực sự có người có được này huyết thống —— "
 
 	Quản chi là Thiền Dương Thiên Tôn loại tồn tại này, cũng sẽ xem phượng hoàng chân huyết cực kỳ trân quý.
 
 	"Hắn gọi cái gì, xuất thân từ môn phái nào." Thiền Dương Thiên Tôn từ từ mà hỏi thăm.
 
 	"Không biết xuất thân môn phái nào." Thủ quan tài lão tổ lắc đầu, nói ra: "Tiểu tử này tựa hồ là bỗng nhiên ngay lúc đó xông ra, nguồn gốc không rõ, có người xưng hắn là kỳ tích chi tử, cũng có người nói hắn là tà môn yêu nghiệt, còn có người nói hắn là hung nhân."
 
 	"Hung nhân ——" Thiền Dương Thiên Tôn ánh mắt không khỏi nhảy lên một chút.
 
 	"Đúng vậy, cái này gọi Lý Thất Dạ tiểu tử này thủ đoạn hung tàn, từng tàn sát chúng ta mười vạn đệ tử. . ." Thủ quan tài lão tổ nói ra.
 
 	"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa ——" Thiền Dương Thiên Tôn không khỏi hét lớn một tiếng, hắn hét lớn một tiếng, quần ma đều sẽ vì đó gan tang, nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó lung lay sắp đổ.
 
 	Theo vô thượng lão tổ như thế hét lớn một tiếng, gác quan tài lão tổ đều sợ đến nhảy dựng lên, hai chân cũng không khỏi đánh run một cái, hắn cũng không biết tự mình ở đâu nói sai rồi.
 
 	"Đệ tử nói, đệ tử nói, cái này, cái này tiểu tử này thủ đoạn hung tàn, từng, thú tàn sát chúng ta mười vạn đệ tử. . ." Thủ quan tài lão tổ nói chuyện đều có chút không lưu loát.
 
 	"Không, hắn gọi tên là gì, lặp lại lần nữa." Thiền Dương Thiên Tôn trầm giọng nói, ở thời điểm này, thần thái của hắn thoáng cái biến thành ngưng trọng lên.
Kết chương.