Chương 309 : Chém giết ba tà động phủ thành (xong).
“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Quái miệng lớn thiềm bỗng nhiên ra tay, le lưỡi như tiễn, dài nhỏ đầu lưỡi linh hoạt vòng qua lít nha lít nhít vết nứt không gian, trong chớp mắt liền quấn chặt lấy ảo mộng muốn linh, như là ôn ngọc đồng dạng, phía trên tán phát khí tức kích thích nó tà hồn càng thêm sinh động, nhẹ nhàng một quyển, liền thoải mái mà đem nó mang rời khỏi vết nứt không gian trong vòng vây, mở ra dữ tợn miệng lớn liền muốn đem nó một ngụm nuốt vào.

“Rống!!!”

Còn lại hai đại tà vật mặc dù không có xuất thủ trước, nhưng lúc này cũng lập tức phản ứng lại, phát ra một tiếng tức giận rống to, quỷ nhãn ngàn chân công liên tiếp tương liên thân thể co rụt lại vừa va một cái, liền lập tức hướng quái miệng lớn thiềm đánh tới, dữ tợn khéo nói trước lớn hàm mạnh mẽ kẹp lấy, vậy mà liền tinh chuẩn vô cùng kẹp lấy quái miệng lớn thiềm lưỡi dài, trực tiếp đem nó cắt thành hai đoạn, gãy mất mảnh lưỡi như trường xà giống như nhúc nhích, lưu lại rất nhiều tanh hôi huyết dịch.

Mà Đề Hồn Thú, lại là xảo trá vô cùng cũng nhắm ngay ảo mộng muốn linh, dường như khóc tự oán gáy kêu một tiếng, từng con hung mãnh lệ quỷ cấp tốc bay ra, trong chớp mắt liền vọt tới ảo mộng muốn linh trước đó, hưng phấn vô cùng bắt lấy ảo mộng muốn linh liền hướng nơi xa bay thẳng mà đi, Đề Hồn Thú cũng là thân thể lóe lên, liền muốn cấp tốc rời đi nơi này.

“Oa!!!”

Quái miệng lớn thiềm bị đau, còn lại lưỡi dài lập tức thu hồi lại, lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ, mặc dù lấy đỉnh cấp tà vật thể chất, điểm này vết thương nhỏ không tính là gì, nhưng là quỷ nhãn ngàn chân công trực tiếp xuống tay với nó, không nghi ngờ gì đã hoàn toàn phá vỡ ba cái ở giữa ăn ý, trong lúc nhất thời, nó hỗn loạn tư duy không còn có nghĩ đến cái khác, trực tiếp không quan tâm phát động bổn mạng của mình thần thông.

“Oa! Oa! Oa!!!”

Ma âm xâu tai, câu hồn đoạt phách, quái miệng lớn thiềm dồn dập ếch kêu trong chốc lát liền bao trùm toàn bộ không gian loạn lưu, nhìn thấy chính mình chiến quả bị đoạt, đang muốn cấp tốc truy kích quỷ nhãn ngàn chân công lập tức toàn thân rung động, một cỗ vặn vẹo lực lượng bắt đầu xé rách nó tà hồn, Đề Hồn Thú mặc dù tại thần hồn tạo nghệ bên trên càng lớn một bậc, nhưng là thân thể nó nhưng còn xa không có còn lại hai đại tà vật như vậy cứng cỏi, trên thân cũng tiêu tán mở không ít hắc vụ, thân thể trở nên ảm đạm xuống.

Hai đại tà vật, vậy mà thoáng cái liền đều hứng chịu tới trọng thương, lại càng không cần phải nói kia chỉ là Quỷ Vương lệ quỷ, cơ hồ trong chốc lát, nó liền bị sinh sinh chấn động đến hồn phi phách tán, biến thành vô số điểm sáng đã trở thành mênh mông sương mù xám bên trong một bộ phận, ảo mộng muốn linh lần nữa rơi xuống, tại sương mù xám bên trong chìm nổi, tựa hồ là nhận công kích ảnh hưởng, trên đó thất thải quang mang bị chấn khai một chút, lập tức trở nên càng thêm mê người.

Quái miệng lớn thiềm rất nhanh liền lần nữa bị hấp dẫn lực chú ý, hưng phấn vô cùng lần nữa phun ra lưỡi dài, vậy mà đã hoàn toàn khôi phục, tựa như tia chớp lập tức quấn lấy ảo mộng muốn linh, bởi vì hai đại tà tôn trọng thương trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cái này cuối cùng không tiếp tục xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trong chớp mắt lưỡi dài liền ngã quyển mà quay về, quái miệng lớn thiềm một hơi đem nó nuốt vào trong bụng.

Như thế liên tiếp lên cao yến rơi, ảo mộng muốn linh mấy phen đổi tay, cuối cùng lại còn là rơi vào quái miệng lớn thiềm trong miệng, quái miệng lớn thiềm lập tức hưng phấn vô cùng, chỉ cảm thấy vô số hỗn loạn dục niệm bay thẳng thần hồn của nó, để nó tà hồn cấp tốc lớn mạnh, nếu như có thể đem nó hoàn toàn tiêu hóa, đủ để cho thực lực của nó nâng cao một bước.

Chỉ là quỷ nhãn ngàn chân công cùng Đề Hồn Thú há lại sẽ cam tâm như thế? Lúc này, hai đại tà tôn rốt cục kịp phản ứng, lớn thiềm ma âm mặc dù lập tức làm nó bị thương nặng nhóm, nhưng cũng không có để bọn chúng mất đi chiến lực, ngược lại hoàn toàn chọc giận bọn chúng, không nói hai lời, hai đại tà tôn thân thể khẽ động, liền đều cùng nhau điên cuồng thúc giục bản mệnh thần thông.

Chỉ thấy trong chốc lát, kịch độc vô cùng ô uế độc quang theo quỷ nhãn ngàn chân công trên lưng quỷ nhãn nổ bắn ra mà ra, đánh trúng lớn thiềm sau lập tức khiến cho nó cứng cỏi thân thể biến thành một đám thịt vụn, Đề Hồn Thú cũng phun ra một đạo lục mang, trong chớp mắt liền chui vào lớn thiềm trong thân thể biến mất không thấy gì nữa, bắt đầu điên cuồng xé rách nó tà hồn.

Hai đại đỉnh cấp tà vật đồng thời toàn lực bộc phát bản mệnh thần thông, tại đây sương mù xám trong hoàn cảnh chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ tới đây không cẩn thận cũng phải bị miểu sát, quái miệng lớn thiềm liền lập tức bị trọng thương, nhường quái miệng lớn thiềm thoái ý tăng nhiều, dù sao hiện tại nó đã được đến tốt đẹp nhất chỗ, chỉ cần kế tiếp có thể tránh thoát hai đại tà tôn, liền có thể lấy được lớn nhất thắng lợi.

Này một ít xu lợi tránh hại bản năng, quái miệng lớn thiềm vẫn phải có, bất quá đúng lúc này, nó hỗn loạn trong đầu bỗng nhiên đã có một cái điên cuồng ý nghĩ, hiện tại vừa vặn thừa cơ đem hai cái này đáng chết côn trùng cùng hầu tử chém giết, vậy kế tiếp nó liền có thể một người chiếm cứ linh tuyền, xưng bá toàn bộ Thiên Khanh giới.

Ý nghĩ này không biết rõ từ đâu mà đến, nhưng lại lập tức vững vàng chiếm cứ ý nghĩ của nó, quái miệng lớn thiềm hỗn loạn tư duy không có suy nghĩ trong đó chỗ quái dị, vẻn vẹn một chút do dự sau, liền lập tức thay đổi hành động, trong bụng liên tục không ngừng truyền đến dục niệm hồn lực cho nó lực lượng, cũng đã trở thành cuối cùng một cọng rơm, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng sau, liền lập tức đối với quỷ nhãn ngàn chân công cùng Đề Hồn Thú lao đến.

Mà quỷ nhãn ngàn chân công cùng Đề Hồn Thú tự nhiên cũng sẽ không lùi bước, không chút do dự cùng nó đại chiến ở cùng nhau, cứ như vậy, nguyên bản còn có thể bảo trì ăn ý tam đại tà vật, ngắn ngủi trong chốc lát liền bởi vì một cái bảo vật điên cuồng giết chóc, huyết nhục văng tung tóe, không chết không thôi.

“Cho nên ta liền nói, những này không có đầu óc tà vật dễ đối phó nhất, nếu như không phải tại đây sương mù xám bên trong ưu thế của bọn nó quá lớn, cái này Thiên Khanh giới sớm đã bị Tiên Minh sản ngoại trừ.”

Sôi trào chiến trường cách đó không xa, Trương Chí Bình giấu ở Nhân Đầu Quỷ bên trong hài lòng nhìn xem một màn này, một cái đơn giản mồi nhử liền có thể khiến cái này tà vật điên cuồng chém giết, khó trách bọn chúng vẫn luôn chẳng làm được trò trống gì, kế tiếp, hắn chỉ cần chậm rãi chờ lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi là được rồi,

Ảo mộng muốn linh đối với tà vật mà nói xác thực không thua gì một cái đỉnh cấp thuốc bổ, nhưng là hắn ở trong đó động chút tay chân thật sự là quá dễ dàng, bất luận cái nào đầu tà vật đạt được, kế tiếp đều sẽ theo không ngừng đại chiến lâm vào điên cuồng nhất giữa chém giết, không chết không thôi, vì hắn bình định tất cả trở ngại.

Rất nhanh, trận đại chiến này liền đi qua ba ngày ba đêm, chiến trường sớm đã thoát ly không gian loạn lưu phạm vi, cơ hồ tác động đến hơn phân nửa Thiên Khanh giới, sương mù xám lăn lộn, cuồng phong gào thét, từng mảng lớn tà vật tại chiến đấu dư ba hạ thân vẫn, khắp nơi Địa Sát vòng xoáy bị đánh bạo, làm cho cả Thiên Khanh giới trở nên càng thêm hỗn loạn.

Có ảo mộng muốn linh trợ giúp quái miệng lớn thiềm dữ dội vô cùng, vậy mà sờ sờ đem quỷ nhãn ngàn chân công sinh thành vài khúc nuốt ăn tại trong miệng, đem Đề Hồn Thú hoàn toàn trọng thương, bất quá đây cũng là nó sau cùng đỉnh phong, tại đánh giết quỷ nhãn ngàn chân công lúc bị Đề Hồn Thú nắm lấy cơ hội, một tiếng lệ uống sờ sờ đem lớn thiềm tà hồn lôi kéo đi ra, vô số oan hồn lệ quỷ lập tức ùa lên, đem nó bao phủ xé nát, cũng tương tự hoàn toàn hồn phi phách tán.

Mọi thứ đều như Trương Chí Bình kế hoạch như thế, chỉ còn lại một cái kiệt lực trọng thương Đề Hồn Thú may mắn còn sống sót đến cuối cùng, Trương Chí Bình lúc này khoan thai đứng dậy, tại Đề Hồn Thú phẫn nộ mà vô lực gào thét bên trong, Hỗn Nguyên Nhất Khí nhẹ nhàng một quyển, liền đem nó bắt sống tới.

Bất quá lúc này, Trương Chí Bình tâm tư sớm đã không có ở đây những này tà vật trên thân, vô số Nhân Đầu Quỷ chen chúc mà ra, nắm lấy cơ hội hoàn toàn chiếm cứ linh tuyền, bắt đầu ở dưới sự chỉ huy của hắn, tỉ mỉ kiến thiết lên cái này động phủ đến.
Kết chương.