Chương 426 : Bất Diệt Kim Thân, Niết Bàn trùng sinh.
Nam Hải khu vực cùng Phong Nguyên vương triều biên giới.

	Nơi này linh khí mặc dù không phải đặc biệt sung túc, nhưng vẫn tồn tại không ít môn phái nhỏ cùng nhỏ tu tiên môn phái.

	Đoạn thời gian trước phát sinh một kiện đại sự, cái này khiến không ít môn phái nhỏ lòng còn sợ hãi.

	Khi thời không bên trong xuất hiện một đầu phi thường đáng sợ màu trắng Yêu Long.

	Bất quá đầu này Yêu Long khí tức yếu đuối, tựa hồ bị thương rất nặng.

	Đây chính là trời giáng đại cơ duyên a, cho nên nơi này môn phái nhỏ tiểu môn phái dốc toàn bộ lực lượng, ai biết nhưng chọc tới một cái phi thường đáng sợ tu sĩ, nộ sát mảng lớn tu sĩ.

	Đáng thương Thất Tinh Tông, toàn tông bị diệt.

	Tông chủ vì cho chính mình môn hạ đệ tử báo thù, kết quả bị Yêu Long xé thành mảnh nhỏ.

	May mắn cái kia đáng sợ tu sĩ, bị những khác càng thêm lợi hại tu sĩ cho giết, nếu không nơi này khẳng định sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, những này môn phái nhỏ tiểu môn phái có thể không chịu nổi lớn như vậy trùng kích.

	Cho tới đầu kia Yêu Long, phỏng đoán hẳn là chết.

	Bởi vì đương thời trên bầu trời có dị thường khí tức kinh khủng chợt lóe lên, tựa hồ là vì truy kích Yêu Long, cho nên đại gia phỏng đoán, khẳng định là Yêu Long chọc cái gì không thể trêu chọc cường đại tu sĩ.

	Đáng tiếc, tốt như vậy cơ duyên liền như thế không có.

	Nơi này tu sĩ nói đến cái này lúc, đều lộ ra dị thường tiếc hận.

	Hôm nay đêm khuya, điện thiểm lôi minh, mưa to gió lớn.

	Tiếng oanh minh vang vọng không dứt bên tai.

	Tựa như là có cái gì cự thú đang gầm thét.

	Không ít tu sĩ cảm giác đến một tia run rẩy, thiên địa chi uy, vốn là nhân lực khó có thể ngăn cản, cho nên mới muốn tu tiên, đây là vì chống lại thiên địa cùng pháp tắc.

	Chỉ bất quá tối nay lôi điện tựa hồ đặc biệt cuồng bạo, nhượng người rất là bất an.

	Nơi nào đó trong núi hoang.

	Nơi này bởi vì đáng sợ tu sĩ thi triển thần uy, dẫn đến sinh cơ diệt tuyệt, cho nên biến thành núi hoang, bởi vì lưu lại đáng sợ dư ba, cho nên những cái kia môn phái nhỏ người cũng không dám tùy tiện tới gần.

	

	Nơi này có một cái đầu lâu lộ trên mặt đất, thoạt nhìn vô cùng quái dị dọa người, đặc biệt là khỏa này đầu lâu trợn tròn mắt, nhưng không có mảy may thần sắc, phảng phất sở hữu sinh cơ đều bị bị đoạn tuyệt.

	Có lẽ thân thể của hắn bị chôn ở thổ địa phía dưới, nhưng vẫn nhượng người sợ hãi.

	Ầm ầm ầm!

	Đáng sợ lôi điện hạ xuống.

	Lóe ra kinh ánh sáng, chiếu sáng khỏa này trên đầu vẻ mặt.

	Nguyên bản toàn bộ biến mất sinh cơ, lúc này không tên nổi lên một tia quái dị ba động.

	Có đáng sợ sát khí hội tụ đến.

	Hội tụ cùng đầu lâu phía trên.

	Cái kia không có chút nào sinh cơ gương mặt bên trên đột nhiên thay đổi dữ tợn một mảnh, phảng phất lệ quỷ đồng dạng, nếu là có tu sĩ thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ bị dọa đến phát ra tiếng kêu thảm.

	Bởi vì thực sự quá mức quỷ dị.

	Vậy mà có sát khí không sợ Thiên Lôi mà ngưng tụ.

	Đại địa bắt đầu run nhè nhẹ.

	Một cái như tử thi thân thể phá đất mà lên, thân hình cao lớn, tràn ngập một loại hùng hậu cảm giác, nhưng lại tràn đầy lấy một loại quỷ khí, nhượng người không khỏi nhìn mà sợ.

	Oanh!

	Kinh lôi hạ xuống, công bằng vô tư rơi tại cổ tử thi này trên thân.

	Chiếu theo bình thường tới nói, cho dù là Quỷ Vương cấp bậc quỷ vật, cũng không thể người chống cự ở Thiên Lôi, bởi vì đây là bọn hắn lớn nhất khắc tinh, lây dính chút nào liền muốn nguyên khí đại thương.

	Nhưng kinh lôi rơi tại tử thi trên thân, tử thi nhưng không có ngã xuống, thậm chí không tên dựng dục ra một tia sinh cơ.

	Ngay sau đó chuyện quái dị lần nữa xuất hiện.

	Tử thi trên thân cháy sém vỏ ngoài vậy mà rách ra, sau đó từng mảnh từng mảnh dần dần hạ xuống, thể hiện ra bên trong rực rỡ chói mắt màu vàng da thịt.

	Cháy sém vỏ ngoài dần dần tróc ra.

	Mà kim quang cũng càng ngày càng thịnh.

	Một tia Phật vận bao phủ tử thi thân thể, từ chết hướng sinh, dựng dục ra vô hạn sinh cơ, một thanh to lớn phật âm tại trong cõi u minh vang vọng, thân thể toát ra chói mắt mà lại kinh khủng kim quang, như một tôn chân chính Phật Đà, đem cả bầu trời đều chiếu sáng.

	Đen kịt lôi vũ ban đêm, không trung bày biện ra một vòng chói mắt màu vàng Phật ảnh, như diệu dương đồng dạng.

	"Hồng!"

	Phật pháp Chân Ngôn.

	Bất Diệt Kim Thân.

	Cái kia tử thi cuối cùng mở mắt, đáng sợ mà lại ngưng trọng quang mang hội tụ mà ra, cho người một loại phát ra từ nội tâm run rẩy.

	"Hồng tự quyết, Bất Diệt Kim Thân, tắm rửa Phật quang mà Niết Bàn, trải qua tử kiếp mà trùng sinh. " tử thi thấp giọng thì thào.

	Trong thân thể của hắn ẩn chứa một tia phật lực.

	Không biết là lúc nào lấy được.

	Có lẽ là lúc đó một vị nào đó Phật tu đệ tử giao cho nàng Phật Ngọc a.

	Cùng Phật hữu duyên?

	Tử thi rốt cuộc hiểu rõ lời của đối phương.

	Có lẽ chính mình thật cùng Phật hữu duyên.

	Phần này duyên phận cũng không phải hắn nghĩ muốn, nhưng lại thật cho hắn lại một lần cơ hội.

	Lúc này, trong lòng của hắn vô cùng cảm kích dạy dỗ hắn Hồng tự quyết Dư Độ Ách.

	Nếu như không phải đạo này Chân Ngôn, hắn chỉ sợ thật đã chết rồi.

	Phật gia Lục Tự Chân Ngôn, quả nhiên thần bí phi phàm.

	Chính mình chính là nắm giữ một chữ, liền đã lợi hại như thế, không biết mặt khác năm chữ Chân Ngôn nên là làm sao cường đại đáng sợ.

	Bất quá hắn hướng tới không phải một cái tham lam người.

	Cho nên hắn đã rất thỏa mãn.

	Tiếp xuống hắn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

	Hắn gọi Thạch Trọng.

	Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử.

	Trước đây không lâu, hắn chết, mà bây giờ hắn sống.

	Hắn lại nhớ kỹ chính mình muốn làm sự tình.

	Tìm viện binh, cứu Lâm Tịch.

	"Thế nhưng là, Tiểu Bạch Long đi đâu. " Thạch Trọng trong mắt lóe lên một tia mê hoặc.

	Hắn cần trước tìm đến Tiểu Bạch Long.

	Thế nhưng là đi chỗ nào tìm đây.

	Ngay sau đó, hắn hồi tưởng lại một ít chuyện.

	Thạch Trọng hít sâu một hơi, nếu như không có những người kia ngăn cản, chính mình cùng Tiểu Bạch Long đều có thể thoát thân, chỗ nào cần như bây giờ.

	Những người này! !

	Đáng giận.

	Cho dù là Thạch Trọng, hiện tại trong lòng cũng đầy là phẫn nộ.

	Trên thân Phật quang dần dần thu liễm.

	Hắn không phải Phật tu, cho nên không cần Phật quang hộ thể.

	Không muốn từ bi, muốn ý niệm thông suốt.

	Cũng là hắn hướng về phía trước bước đi.

	Dày nặng đại địa bắt đầu run rẩy, vô số Linh Phong lay động.

	"Không tốt, không tốt. " Ngũ Hành Tông đệ tử lảo đảo xông vào đại điện.

	Có trưởng lão quát lớn: "Làm gì, như thế vội vàng hấp tấp."

	Đệ tử kia nuốt xuống một thoáng, vội vàng nói: "Trên trời xuất hiện một cái thái dương."

	"Cái gì thái dương?"

	Mọi người vội vàng hướng bầu trời nhìn tới, quả nhiên có một vòng như thái dương đồng dạng kim quang hình bóng, chỉ bất quá ngay tại dần dần tiêu tán, thoạt nhìn cũng không phải cái đại sự gì.

	"Chính là dị tượng mà thôi, đáng giá hốt hoảng như vậy? " Ngũ Hành Tông tông chủ lơ đễnh nói.

	Mà đúng lúc này, một đạo đáng sợ quang ảnh tại Ngũ Hành Tông sơn môn ngưng tụ.

	Oanh!

	Sơn môn trực tiếp bị đánh nát.

	Một cái cao lớn thân ảnh không có chút nào ngăn trở xông vào.

	"Người nào, dám xông vào ta Ngũ Hành Tông. " Ngũ Hành Tông tông chủ hô lớn.

	Đệ tử các trưởng lão cũng nhao nhao quát lớn lên.

	Cái kia thân ảnh cao lớn chính là cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm mà nói: "Ngũ Hành Tông sao? Vậy liền không có đến nhầm, lúc đó vây quét Tiểu Bạch Long, trừ đã toàn diệt Thất Tinh Tông, hẳn là các ngươi Ngũ Hành Tông a."

	Nghe đến Tiểu Bạch Long ba chữ, Ngũ Hành Tông mọi người toàn bộ sợ run, phảng phất hồi tưởng lại cái gì đáng sợ hồi ức.

	Sau đó bọn hắn thấy rõ Thạch Trọng mặt, nhao nhao lộ ra gặp quỷ biểu lộ.

	Người này!

	Người này!

	Người này không phải đã chết rồi sao!

	Làm sao có thể!

	Không thể nào.

	"Đã không có đến nhầm, vậy liền không thể tốt hơn. " Thạch Trọng chầm chậm đi thẳng về phía trước, mỗi một bước đều vô cùng kiên cố ổn trọng, nhưng như là tử vong tiếng chuông, gõ vào Ngũ Hành Tông trong lòng của tất cả mọi người.

	Ngũ Hành Tông vị trí Linh Phong bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Tựa như là tao ngộ một trận kinh khủng địa chấn.

	Kêu thảm liên tục không ngừng.

	Nhượng người trong lòng run sợ.
Kết chương.