Chương 804 : Tinh Hải minh chủ.
Tô Bình rời đi phòng trắc nghiệm, trở lại trong đại sảnh. 

Cái gặp Tiểu Khô Lâu đứng tại trong sảnh, trước kia một thân tuyết trắng xương cốt, giờ phút này lại nhiều hơn mấy phần huyết văn quấn quanh, nhìn qua có chút ma khí cùng tà tính. 

Ngoài ra, mặc dù Tiểu Khô Lâu giống như thường ngày, không có phóng thích cái gì khí tức, mười phần nội liễm. 

Nhưng nó thân bên trên lại có một luồng nhàn nhạt uy hiếp, như quân vương một dạng, nhìn xuống vạn vật. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, đây chính là hấp thu Ngưng Huyết Long Tinh sau biến hóa a. 

Hắn ném đi cái Giám Định thuật trôi qua, rất nhanh liền nhìn thấy Tiểu Khô Lâu chiến lực, so lúc trước trọn vẹn tăng trưởng50 nhiều một chút, đây cơ hồ so sánh lĩnh ngộ một cái mới quy tắc. 

Mà huyết mạch của nó năng lực bên trong, vậy gia tăng đến bốn cái. 

Long Ma Cốt Thuẫn:

Lấy long cốt hóa thuẫn, trút xuống cốt ma lực lượng, nhưng tại Bạch cốt hóa ma trạng thái dưới thi triển! 

Cái này đúng là một cái hình thức phòng ngự huyết mạch năng lực. 

" Tại phụ thân tình huống dưới, cũng có thể thi triển a, như vậy, ta trong lúc chiến đấu liền có thể đem phòng ngự giao cho Tiểu Khô Lâu. " Tô Bình lẩm bẩm. 

Hắn mặc dù càng yêu thích hơn tiến công hình năng lực, nhưng ở một ít thời điểm, phòng ngự là nhất định không thể thiếu. 

Tô Bình nhìn một chút Tiểu Khô Lâu, phát giác nó thân bên trên xương cốt, tựa hồ có chút biến hóa, ẩn chứa Long khí, tại một ít xương cốt chỗ, lại ẩn ẩn có lân phiến xương văn. 

Nhất là tại mấy cây xương ngón tay chỗ, long lân văn tương đối rõ ràng. 

" Cảm giác thế nào? " 

Tô Bình sờ lên Tiểu Khô Lâu đầu, cười hỏi. 

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, chất phác nửa phút, bộ xương khô miệng có chút đóng mở: " Tốt......" 

" Biết nói chuyện? " Tô Bình hơi kinh ngạc, nói vẫn là tiếng Liên Bang. 

Tiểu Khô Lâu ngộ tính không thể toán thấp, thậm chí toán khá cao, dù sao thời gian dài tại Vị trí gửi nuôi bên trong đợi, mặc dù trước kia chỉ là cái cấp thấp Khô Lâu chủng, nhưng bây giờ từng bước một, đã trở thành cực phẩm sủng. 

Chỉ là đối với ngôn ngữ phương diện, giống như không phải nó am hiểu loại hình. 

" Tốt là được, về sau để Cẩu Tử cùng tiểu long, dạy ngươi làm sao nói. " 

" Tốt......" 

Tô Bình cười cười, tiếp xuống không có dừng lại thêm, mang lên Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, lại thêm mấy cái khách hàng chiến sủng, liền tiến về Hư Không Thần Khư. 

Y nguyên chọn lựa này nguyên nhân, là Tô Bình nghĩ tại trở thành Thiên Mệnh cảnh trước đó, hi vọng có thể ở đây tiếp tục tích lũy, nếu như có thể lại nhiều lĩnh ngộ ra một đầu không gian quy tắc, hắn cầu nối sẽ càng vững chắc, chiến lực cũng sẽ trở nên lần thức tăng lên, cái này tuyệt không phải vẻn vẹn một đầu quy tắc có khả năng mang đến chỗ tốt. 

......

Đi vào Hư Không Thần Khư, Tô Bình đầu tiên là tìm kiếm hư không yêu thú, trắc nghiệm chiến lực của mình. 

Vừa hấp thu cái này Nghiệp Phượng Vũ Huyết, mặc dù Tô Bình cảm giác được chính mình mạnh lên, nhưng cụ thể mạnh cỡ nào, bao quát cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, lại thêm Nhị Cẩu hợp thể về sau lại là cái gì trình độ, còn không có trắc nghiệm qua. 

Tại chỗ này không gian thứ tư bên trong, Tô Bình mạnh mẽ đâm tới, giống như tại lục chạy, bốn phía vỡ bờ. 

Ngẫu nhiên gặp được giấu ở trong hư không hỗn loạn quy tắc sức mạnh, Tô Bình cũng có thể kịp thời bắt giữ, đây chính là lĩnh ngộ được không gian quy tắc chỗ tốt. 

Nếu là khác quy tắc, còn không cách nào làm cho Tô Bình ở đây như thế nhạy cảm. 

Một đường tìm kiếm, chiến đấu, ngẫu nhiên gặp được vết rách, Tô Bình liền trực tiếp xông đi vào, đến càng sâu không gian thứ năm bên trong chiến đấu. 

Tại không gian thứ năm, lấy Tô Bình đối với không gian lý giải cùng bén nhạy, cũng cần chú ý cẩn thận, một cái sơ sẩy cũng sẽ thiệt thòi lớn, thậm chí bỏ mệnh. 

Mà lại, này nguy hiểm nhất, liền khi đó ẩn lúc hiện cổ lão sinh vật nói nhỏ. 

Những này ngôn ngữ đều là Phong Thần cảnh, thậm chí là vượt qua Phong Thần cảnh cổ lão sinh vật, tại những thời không khác trò chuyện lưu lại, bọn chúng thân thể vĩnh sinh bất diệt, bọn chúng ngôn ngữ vậy ẩn chứa sức mạnh siêu phàm, cho dù là thời gian đều rất khó xóa bỏ, bị chứa đựng đến cái này tầng sâu không gian ở trong. 

Những này ngôn ngữ ẩn chứa những này cổ lão sinh vật lực lượng tinh thần, dẫn đạo tính cực mạnh, không cẩn thận liền sẽ để người nổi điên phát cuồng. 

Cũng may Tô Bình lực ý chí cứng chắc, ở bên trong tìm ra hư không yêu thú, liền trực tiếp giết ra. 

Dựa vào lần lượt rèn luyện, Tô Bình đối với mình chiến lực, vậy càng ngày càng rõ ràng cùng nắm giữ. 

......

Ngày kế tiếp. 

Tô Bình trở lại trong tiệm, buổi sáng vẫn là như thường lệ làm ăn, nhưng hôm nay có Woffett thành phố đấu sủng cuộc chiến tuyển chọn, Tô Bình mấy cái chiến sủng đều thông qua hải tuyển, phải đi dự thi. 

Tô Bình không có đóng cửa hàng, mà là đem cửa hàng giao cho Joanna cùng Đường Như Yên xử lý. 

Có Joanna tọa trấn lời nói, cho dù Đường Như Yên trấn không được tràng tử, Joanna cũng có thể xuất thủ, không người dám gây rối. 

Chờ đến đến dự thi trận lúc, Đương Tô Bình báo ra Tiểu Khô Lâu danh tự, kia phụ trách thi đấu sự tình ban giám khảo liền từng cái cả kinh từ trên ghế đứng lên, mười phần kính nể tiến lên, cùng Tô Bình xoay người chào hỏi. 

Hôm qua tin tức đã truyền tới, tăng thêm thành chủ bàn giao, bọn hắn không dám bất kính. 

Trước mắt vị này Tiểu Khô Lâu chủ nhân, thế nhưng là vị kia Tinh Không cảnh ông chủ. 

Hôm qua còn đem người ta học viện Tomia Tinh Không cường giả, đánh cho thổ huyết bại lui, như thế ngoan nhân, bọn hắn nào dám trêu chọc? 
Đừng nói bọn hắn, liền xem như Lôi Á tinh cầu bên trên đệ nhất nhân, Ryan O'Neill nhìn thấy Tô Bình, đều phải khách sáo. 

Tô Bình thấy mình bị một chút nhận ra, cũng có chút im lặng, lúc này mới nghĩ đến hôm qua bại lộ Tiểu Khô Lâu. 

Tốt a, hắn dứt khoát ngả bài, đem cải biến dung mạo thay đổi trở về. 

" Quy tắc chính là ngẫu nhiên rút thăm quyết đấu a, được thôi. " 

Tô Bình nghe được chung quanh bỗng nhiên kích động sôi trào tiếng hoan hô, khẽ cười khổ, nói " Chừng nào thì bắt đầu? " 

" Lập tức liền bắt đầu. " Một cái ban giám khảo vội vàng nói, mang theo lấy lòng. 

Ngài nói cái gì thời điểm bắt đầu liền chừng nào thì bắt đầu. 

Nhìn thấy người này thái độ, Tô Bình khóe miệng hơi rút, lần nữa cảm nhận được thực lực chỗ tốt, quy củ đều phải đường vòng! 

Tô Bình không có ý định phá hư quy củ, yên tĩnh chờ lấy. 

Rất nhanh, tranh tài bắt đầu, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng dần dần bị kêu lên trận. 

Đối với Tô Bình tới nói, tới tham gia cuộc chiến tuyển chọn chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu. 

Nhưng mà tiếp xuống tranh tài, để Tô Bình thật cảm nhận được cái gì gọi là qua loa. 

Vừa nhìn thấy Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đối phương người dự thi đều là trực tiếp bỏ cuộc, dẫn đến bọn chúng cái lên đài tản bộ một vòng, liền đành phải xuống đài. 

So đến đằng sau, Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu xung đột nhau, muốn tương hỗPK. 

Tô Bình trực tiếp để Nhị Cẩu bỏ cuộc. 

Ở đâyPK, không cần thiết chút nào, hai bọn nó tại đào tạo thế giới đã chiến đấu đủ nhiều, mà lại Nhị Cẩu vậy đánh không lại Tiểu Khô Lâu, chỉ là lãng phí thời gian cùng tinh lực, ở đây làm miễn phí biểu diễn thôi. 

Huống hồ, hai bọn nó thật muốn toàn lực động thủ, những này xem thi đấu giả cũng không nhìn thấy biểu diễn, bởi vì tuyệt đối sẽ đánh tới không gian thứ ba đi. 

Nguyên bản thông qua hải tuyển chiến sủng liền không nhiều, tăng thêm một đường các loại bỏ quyền, tranh tài tiến hành rất nhanh, trong vòng một tuần cuộc chiến tuyển chọn, đoán chừng tại ngắn ngủi một ngày liền có thể so xong. 

Tô Bình chờ đến có chút ngáp, chỉ nhìn khác dự thi chiến sủng đang chém giết lẫn nhau, không có chút nào niềm vui thú. 

Mấu chốt là những cái kia chiến sủng đánh nhau, vậy rất non nớt, tựa như trò trẻ con. 

Tại ở trong đó, Tô Bình còn chứng kiến mấy cái từ trong tay mình đào tạo qua chiến sủng, có chút ấn tượng, nhưng mà cái này mấy cái biểu hiện, cũng làm cho Tô Bình không hài lòng lắm, cảm giác gặp lại, hẳn là muốn tính nhắm vào tăng cường dưới rèn luyện. 

Dù sao cũng là từ trong tay mình bồi dưỡng ra đến, sao có thể như thế lao? 

Nhưng mà, tại Tô Bình thấy bất mãn lúc, dưới đài lại là sôi trào khắp chốn reo hò. 

Không thể nhìn thấy Tô Bình chiến sủng biểu hiện, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cái khác một chút chiến sủng chiến đấu kịch liệt, vậy mười phần đặc sắc, vẫn là sắp hiện ra trận bầu không khí cho xào nóng. 

Tô Bình chờ đến có chút nhàm chán, tìm tới xem thi đấu ban giám khảo, nói " Nếu như không ai cùng ta chiến sủng chiến đấu, ngày mai ta liền không tới, ngươi báo cái danh tự là được, có thể không? " 

Ban giám khảo là một cái Thiên Mệnh cảnh ông lão, nghe vậy sửng sốt một chút, đổi lại người khác nói lời này, hắn trực tiếp liền muốn tát qua một cái, ngươi cho ngươi là ai a? 

Nhưng nói chuyện chính là Tô Bình. 

" Có thể, đương nhiên có thể. " Hắn hai tay tương hỗ bưng lấy, một mặt khiêm tốn cùng lấy lòng, cung kính nói: " Dạng này nhỏ thi đấu sự tình, tiền bối ngài không cần trình diện, tin tưởng vậy không ai dám khiêu chiến ngài chiến sủng. " 

" Đi. " 

Tô Bình gật đầu, liền dẫn bên trên Tiểu Khô Lâu bọn chúng trở về. 

......

Tô Bình vừa trở lại trong tiệm, Đường Như Yên cùng Joanna vẫn còn bận rộn chiêu đãi khách hàng. 

Nhìn thấy Tô Bình nhanh như vậy liền trở lại, Đường Như Yên rút sạch ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc, nói " Nhanh như vậy liền kết thúc? " 

" Không có, ta sớm trở về. " 

" Là quá nhàm chán a, ha ha. " Đường Như Yên xem xét Tô Bình biểu lộ, liền biết được nguyên nhân, nhịn không được cười nói. 

Tô Bình liếc mắt, đang chuẩn bị tiếp nhận nàng, bỗng nhiên não trong biển thu được tinh lệnh lãnh chúa truyền ra tin tức nhắc nhở. 

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp thần niệm đưa tin xem xét. 

" Tôn kính Lam Tinh lãnh chúa, ngài có một phần chiến minh tin tức báo tin. " 

Chiến minh? Là lấy Chiến Sủng sư làm cơ cấu Tinh Hải minh a? 

" Xem xét. " 

Rất nhanh, Tô Bình não trong biển hiện ra một cái mông lung thân ảnh, nhìn qua cực kỳ thon thả, nhưng thân cao cái khoảng một mét sáu, có chút ngắn minh. 

" Toàn minh nhân viên nghe lệnh, Sylvie lịch, 18 số hiệu muộn9 điểm, tại Zeruprun tinh hệ Xích Hỏa Tinh, Thánh Huy Cung tập hợp! " 

" Lần này hư không tiên phủ, bổn minh nhất định phải được, tất cả nhân viên nhất thiết phải tất cả đều trình diện, chống lại giả, trục xuất chiến minh, như có tình huống đặc biệt, Có thể sớm cùng ta xin phép nghỉ. " 

Một đường thanh tuyến mềm nhu, lại tận lực nén đến có chút thanh lãnh thanh âm nói. 

Ngữ khí mang theo cao cao tại thượng, ra lệnh tư thái. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, hư không tiên phủ? 

Là lúc trước kia Ryan O'Neill nói sao. 

Tinh Hải minh thế mà muốn toàn thể tiến vào?
Kết chương.