Chương 640 : Linh Khí.
Cái này vừa đi. . . 

	Lý Thanh Cảnh đúng là trở về, bất quá cũng chỉ có một mình hắn trở về, đồng thời còn cả người mang máu, bị thương nặng!

	Ở bảo vật mê hoặc xuống, dù cho đồng môn cùng tộc đều sẽ đao kiếm đối mặt, làm sao huống một đám người xa lạ?

	Khi đó ở Tam Sơn phong trên, tất cả mọi người đều cướp điên rồi, thậm chí Luyện Khí liền dám hướng về Trúc Cơ ra tay!

	Lý Thanh Lan như trước nhớ tới Thanh Cảnh tộc huynh ngã xuống lúc vẻ mặt, cùng với đem một cái dính đầy vết máu túi chứa đồ nhét cho mình lúc bàn giao lời nói: ". . . Ta. . . Ta không xong rồi. . . Thanh Lan. . . Ngươi nhớ kỹ. . . Nhất định phải đem những tư nguyên này mang về gia tộc. . ." 

	Sau đó, chính là truy sát cùng lưu vong. . .

	Nếu không là trên người nàng có Hoàng Tam cho một xấp linh phù, bất ngờ phát huy tác dụng lớn, như thế một cái cô gái yếu đuối, nói không chắc liền trực tiếp chết ở vùng hoang dã.

	"Nhanh!"

	"Qua ngọn núi nhỏ này ao, phía trước chính là Tiểu Nguyệt sơn!"

	Lý Thanh Lan trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	Nhưng mà, ngay khi nàng khóe miệng còn chưa nhếch lên lúc, trước mắt bỗng nhiên một đen.

	"Không. . . Ta vẫn chưa thể. . ."

	Lý Thanh Lan đầy mặt tuyệt vọng ngã xuống, ở ngã xuống trước, ngờ ngợ nhìn thấy một cái chân đạp pháp khí bóng người, từ giữa không trung rơi đi xuống, đưa nàng vững vàng tiếp được.

	"Chà chà. . . Ôm cây đợi thỏ quả nhiên hữu dụng!"

	Aaron mấy ngày qua, vẫn ở Tiểu Nguyệt sơn phụ cận xoay quanh điều tra, lấy thần thức tuần tra, giống như một cái kiên trì thợ săn.

	Mà lần này, kiên trì thì có báo lại.

	"Làm sao chỉ có cái này một cái?"

	Hắn đem Lý Thanh Lan ôm trở về động phủ, không nói hai lời trực tiếp bắt đầu sưu hồn, thu được Lý Thanh Lan biết tất cả.

	"Đều chết rồi sao? Bị lợi ích làm mê muội. .. Bất quá, bọn họ nói tới cũng không sai, bỏ qua cơ hội này, tán tu cùng gia tộc nhỏ nghĩ muốn Trúc Cơ, quá khó."

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn như trước hôn mê bất tỉnh Lý Thanh Lan, cầm lấy nàng túi chứa đồ nhìn lướt qua. 

	"U a. . . Thu hoạch không ít a."

	Ở trong túi chứa đồ, có tiếp cận hơn năm ngàn khối linh thạch, cùng với cái khác các loại vật tư.

	Điều này làm cho Aaron không khỏi cảm khái, cướp đoạt mới là đến tiền nhanh nhất kinh doanh không vốn.

	Hắn thần thức nhanh chóng ở những kia vật tư trên xẹt qua, nhìn quét vài lần những kia thoạt nhìn liền rất cao cấp thẻ ngọc. . .

	"Kim Ngọc công? Linh thảo trồng trọt đại toàn? Đây là đoạt cái nào nhà sách sao?"

	Cuối cùng, Aaron thần thức ở một viên thẻ ngọc màu đen trên đình trệ, đưa nó lấy ra, cẩn thận xem lên.

	Nương theo xem, trên mặt hắn vẻ mặt cũng biến thành càng ngày càng kỳ quái, lại mang theo một điểm sắc mặt vui mừng.

	Ở thẻ ngọc trên ghi chép, cũng không phải là cái gì truyền thừa,

	Mà là một đạo có chút kỳ dị pháp khí cách luyện chế!

	Không, không phải pháp khí!

	Mọi người đều biết, Luyện Khí tu sĩ sử dụng hạ phẩm, trung phẩm pháp khí, Trúc Cơ tu sĩ sử dụng thượng phẩm, đỉnh cấp pháp khí.

	Mà tu sĩ Kết Đan sử dụng, là tự thân tế luyện pháp bảo!

	Pháp bảo cùng pháp khí trong lúc đó, không chỉ có uy lực dường như rãnh trời, càng có một loại điểm khác biệt lớn nhất, đó chính là pháp bảo có thể bị tu sĩ Kết Đan thu nhập bên trong đan điền, lấy nguyên khí bồi luyện!

	Mà lại tốt pháp khí, cũng chỉ có thể đặt ở trong túi chứa đồ, cần thời điểm lấy thêm ra đến sử dụng!

	Cái này một đạo trong ngọc giản, chỉ ghi chép một loại kỳ dị 'Linh khí' cách luyện chế.

	Cái này 'Linh khí' rèn đúc, vừa bắt đầu liền cần rất nhiều tài liệu quý giá, thậm chí bù đắp được một cái đỉnh cấp pháp khí chi tiêu, nhưng uy lực thường thường chỉ có khoảng thượng phẩm pháp khí.

	Chỗ tốt duy nhất, chính là ở nó đồng dạng có thể bị Trúc Cơ tu sĩ hút vào trong đan điền, lấy nguyên khí bồi dưỡng, chầm chậm tăng trưởng uy lực!

	"Dựa theo thẻ ngọc phía trên lời giải thích. . . Như vậy Linh khí cùng tu sĩ pháp lực, khí tức tương thông, không chỉ có khu sử dụng tới như ý phi thường, bị đoạt đi sau khi cái khác tu sĩ cũng không cách nào sử dụng, sớm nắm giữ bộ phận pháp bảo tính chất, được xưng 'Tiểu pháp bảo' !"

	"Vì sao trước đều chưa từng nghe nói?" 

	Tốt như vậy dùng Linh khí, ít nhất hẳn là ở Trúc Cơ trung hậu kỳ tu sĩ bên trong đại hành kỳ đạo mới là.

	Aaron tiếp tục xem tiếp, rất nhanh liền biết rồi vì sao 'Linh khí' biết người rất ít vấn đề.

	Mấu chốt nhất, chính là ở cái này lấy nguyên khí bồi dưỡng, chầm chậm tăng trưởng uy lực trên! 

	Trúc Cơ tu sĩ mới hai trăm năm tuổi thọ, mỗi ngày tĩnh tọa tăng tiến pháp lực đều còn chưa đủ, như cầm đút Linh khí, tất nhiên liên lụy tu hành tiến độ, cái được không đủ bù đắp được cái mất, này là thứ nhất!

	Mà thứ hai, nhưng là Linh khí vừa bắt đầu chỉ có thượng phẩm uy lực của pháp khí, không có tác dụng lớn, mà như muốn bồi dưỡng đến có thể so với đỉnh cấp pháp khí uy năng, ít nhất cần năm mươi năm, thậm chí là một trăm năm!

	Trúc Cơ tu sĩ nơi nào như cái này thời gian chậm rãi chờ?

	Bởi vậy thẻ ngọc này liền bị đem gác xó, sau đó gặp phải Tam Sơn hội đại loạn, cũng không biết ở những kia cướp tu trong tay qua mấy tay, cuối cùng rơi xuống Aaron trên tay.

	"Tu sĩ Kết Đan không lọt mắt, Trúc Cơ tu sĩ không kịp đợi. . . Cái kia không phải vừa vặn thích hợp ta sao?"

	"Ta lại không để ý tu luyện chậm một chút. . . Đồng thời nếu như gặp phải bình cảnh kỳ, những kia chậm rãi làm hao mòn chờ đợi bình cảnh biến mất thời gian, vừa vặn đem ra toàn lực bồi dưỡng Linh khí!" 

	Aaron càng nghĩ con mắt càng sáng, hắn đối với loại này tốn thời gian càng dài đầu tư hạng mục càng cảm thấy hứng thú. 

	Dù sao, đối với hắn mà nói, đầu tư càng dài, mong muốn báo lại càng lớn mà!

	Huống hồ, hắn đầu tư tiền vốn rất nhỏ, vừa bắt đầu chỉ có thể ném một ít hạng mục, chỉ cần một món được chính là hời.

	Linh dược viên là như vậy, Linh khí cũng là như thế!

	"Linh khí được xưng 'Tiểu pháp bảo', không biết nếu là ta bồi dưỡng Linh khí mấy trăm năm, hơn một nghìn năm. . . Khi đó Linh khí, lại có pháp bảo mấy phần uy năng đây?" 

	Đem thẻ ngọc thu cẩn thận, Aaron lại nhìn Lý Thanh Lan, vuốt nhẹ ngón tay.

	Cuối cùng, hắn từ bỏ dùng thuật Hỏa cầu giết người diệt khẩu ý nghĩ, ngược lại bắt đầu vận dụng mê hồn sưu hồn pháp thuật phối hợp thần thức mạnh mẽ, bắt đầu bóp méo Lý Thanh Lan đoạn thời gian gần đây trí nhớ.

	Chủ yếu nhất, chính là Lý Thanh Cảnh vẫn chưa tử vong, đồng thời thắng lợi trở về!

	Cho tới đối phương thi thể, đã bị Lý Thanh Lan chôn ở hoang sơn dã lĩnh, địa chỉ chỉ có nàng biết được, chỉ cần để Lý Thanh Lan quên điểm này, cái khác đều tốt che giấu.

	. . .

	"Ô. . . Đầu đau quá, ta làm sao?" 

	Lý Thanh Lan bưng trán của chính mình, tỉnh lại, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hoang mang.

	Nàng nhớ tới, cái kia một ngày Tam Sơn hội đại loạn, tộc huynh Lý Thanh Cảnh mang theo một đám người trước đi đánh cướp, sau đó. . . Chỉ trở về một người!

	Đồng thời, hai người ở trở về gia tộc trên đường, lại gặp phải truy sát.

	Chính mình tựa hồ chính vì như thế bị kích thương ngất, sau đó ngất đi?

	"Thanh Lan, ngươi không sao chứ?"

	Lúc này, Aaron vận dụng 'Thiên Huyễn mặt nạ' đóng vai Lý Thanh Cảnh từ cửa đi vào, trên người sóng pháp lực cùng khí tức đều cùng với trước giống nhau như đúc. 

	"Tộc huynh. . . Là ngươi cứu ta?" Lý Thanh Lan cảm kích nói: "Đều là ta liên lụy, hại ngươi không cách nào đem thu hoạch mau chóng mang về gia tộc. . ."

	"Không sao. . . Ta chiếm được một cái tin tức, Tiểu Nguyệt sơn khả năng phải tao ngộ vây công. Mà Ngọc tổ đại nhân. . . Có lẽ đã. . . Ngã xuống!" Aaron vẻ mặt ngưng trọng nói.

	Cái này xác thực là hắn gần nhất phát hiện, đại khái là ông tổ nhà họ Lý ngã xuống tin tức truyền ra, có người không nhịn được.

	"Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây?" Lý Thanh Lan sợ đến hoa dung thất sắc.

	"Ta đã quyết định, lập tức bế quan đột phá Trúc Cơ!"

	Aaron sắc mặt kiên nghị trả lời: "Ta muốn trở thành gia tộc mới sống lưng. . . Chỉ cần có ta Lý Thanh Cảnh ở, cái này Lý gia trời, liền sụp không rồi!"
Kết chương.