Chương 2874: Tự gây nghiệt thì không thể sống
 
 	"Ah ——" Lộ Thế Mậu kêu thê lương thảm thiết tiếng vang triệt toàn bộ học viện, toàn thân hắn run rẩy, hai mắt trắng dã, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc, mà Đặng Nhâm Sâm lại không chút nào thay đổi, đến cuối cùng, Lộ Thế Mậu đã không hề run rẩy, con mắt trống rỗng.
 
 	"Đi, đem hắn cũng ném vào Tẩy Tội trì, hảo hảo đem hắn trên người hắc ám lực lượng tẩy rửa sạch sẽ." Ở thời điểm này, Đặng Nhâm Sâm nhìn Lý Thất Dạ liếc, đối với sau lưng học sinh phân phó nói.
 
 	Đặng Nhâm Sâm vừa rơi xuống thời điểm, phía sau hắn học sinh đều thoáng cái phong tuôn ra mà hướng, hướng Lý Thất Dạ đi đến, rất có hung lang hổ đói dáng dấp.
 
 	Bởi vì bọn hắn đem Lộ Thế Mậu xúc phạm đều trách cứ Lý Thất Dạ trên người, nếu như không phải Lý Thất Dạ trên người hắc ám lực lượng xâm lấn Lộ Thế Mậu, Lộ Thế Mậu cũng sẽ không có lấy dạng này hạ tràng.
 
 	"Chư vị đồng học, đừng làm loạn." Nhìn thấy những này ngoại viện học sinh như hung lang hổ đói đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh tới, cái này khiến Triệu Thu Thực kinh hãi, vội ngăn cản bọn họ.
 
 	"Chờ ở một bên, chớ vướng bận, nếu không, cũng đem ngươi ném vào." Đặng Nhâm Sâm hừ lạnh một tiếng, ống tay áo một quyển, nháy mắt đem Triệu Thu Thực phật phi, Triệu Thu Thực nặng nề mà ném tới một bên.
 
 	Thực lực của hai bên cách biệt quá xa rồi, Triệu Thu Thực căn bản là không phải là đối thủ của Đặng Nhâm Sâm.
 
 	Nhìn thấy một màn như vậy, Tẩy Tội viện học sinh đều sắc mặt đại biến, nhưng là, bọn hắn lại không thể làm gì, liền Triệu Thu Thực đều không chịu nổi một kích, bọn hắn như thế nào lại là đối thủ đâu này?
 
 	"Đặng tiền bối, chúng ta sư đệ cũng không ác ý..." Nhìn thấy những học sinh kia như sói đói mãnh hổ đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh tới, Triệu Thu Thực kinh hãi, vội kêu to nói.
 
 	Nhưng là, Đặng Nhâm Sâm mắt điếc tai ngơ, mà những học sinh này dường như sói đói mãnh hổ đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	"Ngươi, ngươi, các ngươi chơi cái gì?" Lý Thất Dạ vẻ mặt kinh hoảng dáng dấp, một bên chân sau, một bên hướng bên bỏ chạy.
 
 	"Làm gì?" Có học sinh cười gằn, nói ra: "Ngươi người mang tội ác, hảo hảo đi vào tẩy một chút." Nói xong, bọn hắn bao quát đi qua, đã đem Lý Thất Dạ hết thảy đường lui đều phá hỏng rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không đường có thể lui, những học sinh này đem ba mặt đều phá hỏng, mà phía sau hắn tựu là Tẩy Tội trì, hắn đứng tại bên cạnh ao, lúc nào cũng có thể té xuống.
 
 	"Ngươi, ngươi, các ngươi chớ làm loạn, ta, ta thế nhưng mà một người tốt, người tốt trên thân không có gì tội ác, không cần thiết tẩy rửa." Lý Thất Dạ hốt hoảng dáng dấp, muốn chạy trốn, nhưng không chỗ có thể trốn.
 
 	"Ha ha, bình thường tự xưng người tốt đấy, đều là người xấu." Có một cái học sinh u ám vừa cười vừa nói: "Ngươi là tự mình nhảy vào đi, vẫn là chúng ta đem ngươi đưa vào đi đâu."
 
 	"Ta, ta, ta sẽ không đi vào, ngươi, các ngươi đừng làm loạn, ta muốn gặp viện trưởng." Lý Thất Dạ quát to một tiếng.
 
 	"Cùng hắn dài dòng nhiều như vậy làm gì, chúng ta đem hắn đẩy mạnh đi, nhìn hắn hướng chỗ nào trốn." Cái khác học sinh bất mãn, quát to một tiếng, bàn tay lớn hướng Lý Thất Dạ đẩy đi.
 
 	"Xuống dưới." Những học sinh này đều có chút nhìn có chút hả hê, đều duỗi ra bàn tay lớn, hướng Lý Thất Dạ đẩy đi, bọn hắn muốn tự tay đem Lý Thất Dạ đẩy xuống Tẩy Tội trì, nhìn xem Lý Thất Dạ bị tra tấn dáng dấp, trong lòng bọn hắn tốt liền có một loại khoái cảm.
 
 	Nhưng là, liền tại bọn hắn thò tay hướng Lý Thất Dạ đẩy đi thời điểm, Lý Thất Dạ cả người ngửa người khẽ đảo, cũng hướng Tẩy Tội trì té xuống, nhưng vừa lúc đó, bọn hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ hấp lực, thoáng cái thu không xoay tay lại, hãm không được thân thể, bọn hắn theo Lý Thất Dạ cùng nhau ngã hướng về phía Tẩy Tội trì.
 
 	"Rầm ——" tiếng nước vang lên, bọt nước văng đã cao lại càng cao, chỉ thấy Lý Thất Dạ cùng những này mười cái học sinh đồng thời ngã vào Tẩy Tội viện bên trong.
 
 	Chứng kiến mười cái học sinh theo sau Lý Thất Dạ cùng nhau ngã vào Tẩy Tội viện, lúc này làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, thật vất vả phục hồi tinh thần lại, có không ít Tẩy Tội viện học sinh đều liếc nhìn nhau, trong nội tâm có loại không nói được thống khoái, cái này là trừng phạt đúng tội, ai bảo bọn hắn như thế khinh người quá đáng.
 
 	Những này ngoại viện học sinh đi đến Tẩy Tội viện về sau, vẫn hung hăng càn quấy không gì sánh được, tự cho mình tài trí hơn người, cùng Tẩy Tội viện học sinh không ít xung đột. Bây giờ thấy bọn hắn đều ngã vào Tẩy Tội trì, Tẩy Tội viện học sinh, trong nội tâm đương nhiên cảm thấy thống khoái.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" ở thời điểm này, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, những này rơi Tẩy Tội trì học sinh đều toàn thân run rẩy lên , lúc bọn hắn cả người ngâm vào thánh thủy bên trong thời điểm, thánh thủy nháy mắt trào vào thân thể của bọn hắn, cường đại vô cùng thần thánh lực lượng điên cuồng mà tẩy rửa lấy bọn hắn trong lòng ác niệm.
 
 	Thử nghĩ một chút, trừ phi là chân chính thánh nhân, ai trong lòng không có ác niệm đâu này? Nhưng là, bằng lực lượng của bọn hắn là chịu không nổi loại này thánh thủy cường lực tẩy rửa đấy, thoáng cái để bọn hắn toàn thân run rẩy lên, hết sức thống khổ.
 
 	Trong bọn họ có học sinh muốn leo ra Tẩy Tội trì, nhưng mấy lần đều không có thành công, bởi vì cường đại thần thánh lực lượng áp chế bọn hắn.
 
 	"Đắc ý vênh váo ——" chứng kiến những học sinh này thật không ngờ ngoài ý muốn ngã vào Tẩy Tội trì, Đặng Nhâm Sâm bất mãn, hừ lạnh một tiếng, duỗi bàn tay, hướng những học sinh này chộp tới, muốn đem bọn hắn đều theo Tẩy Tội trì trong cứu ra.
 
 	Nhưng là, ngay tại Đặng Nhâm Sâm bàn tay lớn hướng những học sinh này chộp tới, muốn đi cứu bọn họ thời điểm, hắn nơi tay vừa mới thăm dò vào Tẩy Tội trì, không như thế gian có một cổ lực lượng thoáng cái khóa lại hắn thủ đoạn, trong lòng của hắn cả kinh, không tốt.
 
 	Nhưng, cái này đã muộn, Đặng Nhâm Sâm vẫn không có thể kịp phản ứng thời điểm, thân thể của hắn một dốc, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, cả người hắn đều ngã vào Tẩy Tội trì bên trong.
 
 	Nghe được "Rầm" tiếng nước vang lên, Đặng Nhâm Sâm nặng nề mà ngã vào Tẩy Tội trì bên trong, thánh thủy cao cao tóe lên.
 
 	Chứng kiến Đặng Nhâm Sâm bỗng nhiên ngay lúc đó ngã vào Tẩy Tội trì bên trong, lúc này nhường Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh đều xem ngây người, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, tất cả mọi người còn không có hiểu rõ, Đặng Nhâm Sâm như thế nào biết rơi Tẩy Tội trì đấy.
 
 	"Lên ——" ở thời điểm này, Đặng Nhâm Sâm hét lớn một tiếng, muốn theo Tẩy Tội trì trong vọt lên đến, nghe được "Rầm" thanh âm vang lên, hắn vọt lên thời điểm, thoáng cái nhấc lên sóng lớn đồng dạng nước ao, nhưng là, Đặng Nhâm Sâm vừa muốn vọt lên đến, lại nghe được "Rầm" thanh âm vang lên, thánh thủy lại thoáng cái đem hắn vững vàng dắt đi trở về, trong chớp mắt này, thánh thủy thoáng cái đem hắn cả người đều bọc lại, thần thánh lực lượng nháy mắt xâm nhập thân thể của hắn, muốn tẩy rửa tận trong lòng của hắn ác ma.
 
 	Đặng Nhâm Sâm kêu lên một tiếng đau đớn, không hề nghi ngờ, hắn là nhận lấy rất cường đại lực xung kích, thần thánh lực lượng muốn trùng kích nhập đạo tâm của hắn, tẩy rửa trong lòng của hắn ác niệm, hắn bề bộn vận lên công lực, huyết khí vờn quanh, muốn ngăn trở cái này cường đại nhảy vào mà đến thần thánh lực lượng.
 
 	"Ta không sao, ta không sao, ta một chút việc đều không có." Vừa lúc đó, ở thời điểm này, một tiếng ngạc nhiên thanh âm tại trong ao vang lên.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ hoa chân múa tay vui sướng, mười phần kinh hỉ, mười phần ngoài ý muốn.
 
 	"Xem, Lý sư đệ không có việc gì." Một hồi lâu, Tẩy Tội viện học sinh đều phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao quát to một tiếng, bọn hắn đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ thấy tại trong nước hồ Lý Thất Dạ không có chút nào bị ảnh hưởng, có thể Tẩy Tội trì trong tự do qua lại, cái này khiến tất cả mọi người đều xem ngây người.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể?" Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà không bị Tẩy Tội trì ảnh hưởng, tựa hồ thánh thủy ở trên người hắn không có phát ra nổi một chút tác dụng, cái này khiến tất cả mọi người đều thấy choáng.
 
 	"Có hai loại tình huống, hoặc là hắn là thánh nhân, hoặc là, hắn là thứ kẻ đần." Có một cái niên kỷ tương đối lớn học sinh cũng là không xác định nói: "Nghe nói, đã từng có một cái kẻ đần rơi vào Tẩy Tội trì, không có chút nào bị ảnh hưởng."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ đương nhiên không thể nào là thánh nhân, như vậy, chỉ có một cái khả năng, hắn là thứ kẻ đần rồi.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải, Tẩy Tội trì lực lượng ánh sáng là có hạn đấy, dạng này lực lượng ánh sáng, lại thế nào khả năng rung chuyển Lý Thất Dạ, căn bản cũng không thể có thể trùng kích Lý Thất Dạ đạo tâm, chớ nói chi là đi tẩy rửa Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong ác niệm rồi.
 
 	Về phần Đặng Nhâm Sâm bọn hắn bị nhốt Tẩy Tội trì, đó là bởi vì đạo hạnh của bọn hắn vẫn không có thể cường đại đến có thể thoát khỏi lực lượng ánh sáng thời điểm.
 
 	"Lão tiền bối, các vị học trưởng, ta tới giúp ngươi, ta cứu ngươi." Nhìn thấy Đặng Nhâm Sâm bọn hắn bị vây ở Tẩy Tội trì ở bên trong, Lý Thất Dạ một bộ lo lắng dáng dấp, quát to một tiếng, đưa tay đẩy Đặng Nhâm Sâm, muốn đem Đặng Nhâm Sâm cứu ra.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ đạo hạnh thoạt nhìn mười phần nông cạn, làm sao có thể đẩy được động bị lực lượng ánh sáng khó khăn ở Đặng Nhâm Sâm đâu này, hắn bị vây ở chỗ đó , tùy ý Lý Thất Dạ như thế nào xô đẩy, đều không nhúc nhích chút nào.
 
 	"Ah ——" lúc này Đặng Nhâm Sâm đã thủ không được rồi, bị lực lượng ánh sáng đánh bay đạo tâm, lực lượng ánh sáng cưỡng ép rửa sạch lấy trong lòng của hắn ác niệm, đây là muốn lau đi trí nhớ của hắn cùng trí tuệ, cái này khiến Đặng Nhâm Sâm thân thể run rẩy lên, thống khổ hét to một tiếng.
 
 	"Lão tiền bối, chớ hoảng sợ, ta cứu ngươi." Lý Thất Dạ trong lúc bối rối, cầm lên pho tượng đầu gối trước Tẩy Tội kiếm, quát to: "Mau thả lão tiền bối bọn hắn!"
 
 	"Tẩy Tội kiếm, hắn, hắn, hắn giơ lên Tẩy Tội kiếm." Tại ao bên ngoài Tẩy Tội viện học sinh chứng kiến Lý Thất Dạ tại trong lúc bối rối cầm lên Tẩy Tội kiếm, bọn hắn đều quát to một tiếng.
 
 	"Tẩy Tội kiếm ——" tựu là Đặng Nhâm Sâm cũng hoảng sợ quát to một tiếng, ngốc tại chỗ đó.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ đã vung Tẩy Tội kiếm bổ xuống rồi, một hồi lung tung phách trảm, muốn đem nước ao bổ ra.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Đặng Nhâm Sâm quát to một tiếng.
 
 	"Tiền bối, ta giúp ngươi bổ ra ao nước này, cứu ngươi đi ra ngoài." Lý Thất Dạ bối rối không gì sánh được, quát to một tiếng: "Xem ta." Trong tay Tẩy Tội kiếm chém loạn lên.
 
 	"Cẩn thận ——" không để ý, Lý Thất Dạ trong tay Tẩy Tội kiếm bổ về phía Đặng Nhâm Sâm rồi, cái này dọa đến Đặng Nhâm Sâm hồn cũng phi lên.
 
 	Nhưng, đúng lúc này đã muộn, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Tẩy Tội kiếm bổ vào Đặng Nhâm Sâm trên thân.
 
 	"Ah ——" Đặng Nhâm Sâm hét thảm một tiếng, nhưng là, không như trong tưởng tượng máu tươi bắn tung tóe , lúc Tẩy Tội kiếm bổ vào Đặng Nhâm Sâm trên thân, ngay sau đó, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cả thanh Tẩy Tội kiếm tản ra thần thánh quang minh.
 
 	Cái này thần thánh quang minh thoáng cái chui vào Đặng Nhâm Sâm trong cơ thể, ngay sau đó, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, quang minh theo Đặng Nhâm Sâm trong thân thể một sợi một sợi phát ra, đây không phải chính Đặng Nhâm Sâm phát tán đi ra thánh quang, mà là những này thánh quang theo Đặng Nhâm Sâm trong thân thể chui đi ra, muốn đem thân thể của hắn tan rã mất, hoàn toàn tinh lọc, đem hắn cả người đều tinh lọc thành hào quang.
 
 	"Không muốn ——" cảm nhận được mình bị tan rã, Đặng Nhâm Sâm hét lên một tiếng.
Kết chương.