Chương 105 : Phản Loạn Không Có Tội.
"Thượng cổ long đình, hôn ước."

	Chung Ngôn nghe được, cũng là khóe miệng co quắp một trận, tình huống này làm sao như thế máu chó, ở tổ tinh trên, đính hôn ước chuyện, đã sớm ít đến mức đáng thương, bất quá, cái này Hỗn Độn giới hải bên trong, rất nhiều chuyện đều vâng theo cổ lão quy củ. Đặc biệt là văn minh cùng văn minh trong lúc đó, một tràng thông gia có thể liền đạt thành càng thêm sâu xa mục tiêu.

	Cùng văn minh cổ quốc lợi ích so với, một số tư tình nhi nữ, bất quá là bé nhỏ tiểu tiết mà thôi, không đáng nhắc tới.

	Điểm này, Chung Ngôn cảm giác máu chó đồng thời, cũng không thể không tiếp thu đây chính là một loại đã định sự thực. Sinh ở đế vương nhà, hưởng thụ đến vô tận vinh hoa, tài nguyên đồng thời, cũng phải trả giá cái giá tương ứng.

	Có thể lý giải quy lý giải, phát sinh ở trên người mình, loại cảm giác đó lại là hoàn toàn khác nhau. Loại cảm giác đó cũng không hơn gì.

	"Tuyết Quân. . . Nàng, đã gả đi Thái cổ long đình à."

	Chung Ngôn có chút không dám hỏi dò. Hắn lo sự tình đã đến không cách nào khả năng cứu vãn.

	"Ngươi tuyệt vọng đi, ngươi không có cơ hội."

	Bạch Hướng Dương lãnh đạm nói.

	"Có!"

	Chung Ngôn nhắm mắt, lại mở, chắc chắc nói.

	"Ngươi có tư cách gì nói câu nói này, đó là Thái cổ long đình. Đó là cùng Thái cổ Phượng sào, thượng cổ Yêu đình, thượng cổ Vu đình, Trung cổ thiên đình ngang nhau tồn tại, văn minh cổ quốc nhìn thấy Thái cổ long đình người, hoàn toàn là kính nể ba phần, có chút văn minh cổ quốc bên trong, còn tự xưng Chân long thiên tử. Lạy Thái cổ long đình làm đầu. Lấy cái gì đi gánh, ngươi gánh không nổi."

	Bạch Hướng Dương cười lạnh nói.

	"Gánh vác được."

	Chung Ngôn như trước kiên định nói. Thân là nam nhân, gánh không được cũng phải gánh, có một số việc phía trên, cho dù chết, cũng tuyệt đối không thể lui về phía sau nửa bước, muốn rụt, này còn là nam nhân sao.

	"Trung cổ thiên đình 33 tầng trời, Thái cổ long đình ba mươi sáu tầng trời, ngươi bất quá là khai thác lãnh chúa, liền nhất trọng thiên đều không có, lấy cái gì đi gánh, đừng nói là Thái cổ long đình, coi như là Long thái tử, một cái nước mũi, liền có thể cho ngươi biến thành tro bụi. Ngươi gánh vác được à."

	Bạch Hướng Dương khinh thường nói.

	Không có sức mạnh mạnh miệng, đó chỉ là con vịt chết mà thôi.

	"Gánh vác được."

	Chung Ngôn trong lòng tuy rằng không biết cái này 33 tầng trời, ba mươi sáu tầng trời đại diện cho cái gì, nhưng chỉ cần không chết, chung quy có quật khởi một ngày.

	"Lời khoác lác suông ai cũng sẽ giảng, mạnh miệng ai cũng sẽ nói, lười cùng ngươi nói, cái này Viêm quốc giao cho ngươi, sau đó nhìn thấy Tuyết Quân, ta sẽ nói với nàng, ngươi đã chết qua, bị ta tự tay giết chết." Bạch Hướng Dương sẽ không tiếp tục cùng Chung Ngôn nhiều lời.

	Có thể nhìn thấy, ở tại trên người, từng vệt hào quang màu máu lấp loé, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại. Trong nháy mắt, liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Hiển nhiên, trước Địa Sát phi đao, quả nhiên không có mang đến cho hắn trí mạng uy hiếp, thật muốn trúng vào chỗ yếu, cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn. Trong tay như trước ẩn giấu ở không muốn người biết lá bài tẩy. Đến cùng là Tiên Tần Vũ An vương Bạch Khởi con trai, người như vậy, lại làm sao có khả năng sẽ đơn giản, trong tay bảo mệnh lá bài tẩy, tuyệt đối không chỉ một tấm, thật muốn liều mạng một trận chiến, Chung Ngôn tự hỏi không có niềm tin tuyệt đối có thể thắng. Thua độ khả thi đạt đến bảy thành trở lên.

	Này không phải là làm thấp đi chính mình, mà là gốc gác trên chênh lệch, không phải trong một thời gian ngắn liền có thể bù đắp.

	Đương nhiên, chỉ cần có đầy đủ thời gian, hắn tuyệt đối tin tưởng, mình nhất định sẽ vượt qua Bạch Hướng Dương, chính mình Tâm linh chi đạo tiềm lực, có thể nói vô cùng, tuyệt đối không so với cái gì một đạo thua kém, thậm chí là càng thêm cường đại. Hiện tại kém, chỉ là trưởng thành thời gian mà thôi.

	Bạch Hướng Dương không có cùng Chung Ngôn tiếp tục tán gẫu đi xuống dự định, hướng thẳng đến bên ngoài đi tới, tiên hồ đại trận cũng không từng ngăn cản hắn, tùy ý tự do rời đi.

	Đi tới ngoài thành, Bạch Hướng Dương nhìn về phía Bạch Hổ, thậm chí là trước mặt cái này chi Bạch Hổ quân đoàn, trầm mặc một chút, cuối cùng mở miệng nói: "Bạch Hổ, ngươi đi theo ta nhiều năm, những năm này, cũng là công lao thạc thạc, nhiều không kể xiết. Văn minh cuộc chiến, đến đây là kết thúc, sau đó ta sẽ rời đi, rời đi trước, ta xuống cái cuối cùng mệnh lệnh, ngươi có nghe hay không."

	"Xin nghe ta vương sắc lệnh."

	Bạch Hổ không chút do dự khom người đơn xuống gối lạy nói.

	Sau lưng tất cả Bạch Hổ quân đoàn tướng sĩ cũng theo quỳ một chân trên đất, không nói tiếng nào, nhưng có thể nhìn ra bọn họ ý tứ.

	"Tốt, sắc lệnh, Viêm quốc trên dưới, toàn thể quy hàng, từ đây lại không có Viêm quốc tên, Bạch Hổ quân đoàn, quy hàng Chung Ngôn, vâng theo Chung Ngôn điều hành, không được có ngụy, nhưng. . . . Như quy hàng sau, tao ngộ ngược đãi, bất công. Ta lệnh cho các ngươi, có thể phản kháng, có thể phản loạn, có thể không tuân."

	Bạch Hướng Dương nhìn chung quanh trước mặt đại quân, chậm rãi nói.

	"Vâng, xin nghe ta vương sắc lệnh."

	Bạch Hổ mấy người nghe được, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, không chút do dự đáp ứng nói.

	Bạch Hổ quân đoàn trên dưới tất cả tướng sĩ, đều là Bạch Hướng Dương sáng tạo người Nguyên, dù là rất nhiều không là đời thứ nhất người Nguyên, có thể từ trong xương thì có một loại thân cận, vâng theo, đối với hắn mệnh lệnh, đương nhiên sẽ không chống cự, sự ảnh hưởng này, có lẽ cần thời gian rất lâu mới có thể làm hao mòn.

	". . . . ."

	Chung Ngôn nghe được, cũng là hoàn toàn không còn gì để nói, nhưng cũng không có xen mồm, đối với lãnh địa bên trong bách tính, mặc kệ là người Nguyên vẫn là bách tính bình thường, hắn từ đầu đến cuối sẽ không có mang lên cái gì thành kiến, vừa bắt đầu thi hành chính là hữu giáo vô loại, đối xử bình đẳng cách làm. Đương nhiên sẽ không bạc đãi những thứ này người.

	Không nói trước mắt là một nhánh tinh nhuệ quân đoàn , tương tự cũng là khai thác lãnh chúa sáng tạo ra người Nguyên bộ tộc, ở một trình độ nào đó, không so với cái gì người Nguyên thua kém. Chiếm được, đây cũng là hiện thành chiến lực, từ bên trong còn có thể dò xét ra Bạch Hướng Dương tiên thiên thần thông là cái gì. Trăm vạn nhân khẩu, càng có thể vì toàn bộ lãnh địa tăng thêm kinh người gốc gác. Tiết kiệm xuống thời gian, không biết muốn có bao nhiêu.

	Chỉ có cần lo lắng chính là Viêm quốc xã hội thể chế vấn đề.

	Lãnh địa bên trong, hắn là sẽ không cho phép tồn tại nước trong nước chuyện.

	Làm sao sắp xếp, chính là một cái rất lớn vấn đề, càng nhiều chính là, dung hợp cái này trăm vạn nhân khẩu sau, toàn bộ bộ lạc trong nháy mắt là có thể vượt qua nguyên thủy thời đại, đi vào phong kiến thời đại.

	"Xin mọi người yên tâm, gia nhập ta lãnh địa sau, vậy chính là ta lĩnh dân, tất cả mọi người, đối xử bình đẳng, ở huyết mạch trên, tuyệt không phân chia cao thấp, điểm này, Bổn tộc trưởng có thể hướng tất cả mọi người bảo đảm, nếu là không làm được, người trong thiên hạ đều có thể phản loạn, phản loạn không có tội."

	Chung Ngôn đạp đứng ở trên hư không , tương tự không chút do dự mở miệng nói.

	Huyết mạch là không có cao quý phân chia, điểm này, hắn từ đầu đến cuối đều là cảm thấy như vậy, cũng sẽ không bởi vậy làm ra thay đổi. Đương nhiên , bởi vì tự thân năng lực mà thu được thân phận địa vị, đây là lại cao thấp, loại này cao thấp, có thể kích thích người tiến tới dục vọng, ở trên mặt này trên, giai cấp tồn tại, thân phận địa vị chênh lệch, có tuyệt đối so với không có muốn tốt. Đó là có thể nhìn thấy mục tiêu. Có thể nỗ lực liền có thể có được đồ vật.

	Không hư vọng.

	"Viêm quốc trong, ta đã an bài xong, triều đình trên những người kia, ngươi đồng ý dùng hay dùng, không muốn liền không cần, cái này đều không có quan hệ gì với ta."

	"Cam lòng cam lòng, có bỏ mới có được. Loại này đạo lý không cần ta dạy cho ngươi. Chung Ngôn, ta cuối cùng lại nhắc nhở ngươi một câu, từ bỏ cũng là một loại lựa chọn tốt, tốt với ngươi, đối với Tuyết Quân cũng tốt, đối với mọi người đều tốt, đừng đợi đến tương lai, trên chiến trường gặp lại, bất kể là ai, trên mặt rất khó coi."

	Bạch Hướng Dương nhìn về phía Chung Ngôn, cuối cùng mới mở miệng nói.

	"Đi rồi! !"

	Bạch Hướng Dương không có lại chần chừ, đạp lên dưới chân Liệt Diễm điểu, đột nhiên lấy ra một đạo ngọc phù, ngọc phù bay lơ lửng lên trời, ở từng đạo từng đạo tiên quang bên trong, một đạo óng ánh tiên môn tùy theo xuất hiện, tiên môn đối diện, phảng phất có thể nhìn thấy, vô số mộng ảo giống như cảnh tượng, những hình ảnh kia, chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, Bạch Hướng Dương đã đạp lên Liệt Diễm điểu, bay vào tiên môn bên trong, biến mất không thấy, cái này vừa đi, hào hiệp kiên quyết, không hề lưu luyến.

	"Cung tiễn ta vương! !"

	Bạch Hổ mấy người mắt thấy, từng cái từng cái khom người hò hét, làm vì Bạch Hướng Dương đưa cuối cùng đoạn đường.

	. . . .

	Xoạt! !

	Hầu như ở Bạch Hướng Dương rời đi chỗ này bổn nguyên thế giới sau, có thể nhìn thấy, bản nguyên không gian trong, vốn là chính đang dây dưa hai cây Khởi nguyên chi thụ, trong đó thuộc về Viêm quốc cái kia một cây, trong nháy mắt bắt đầu đổ nát, phía trên tỏa ra ánh sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lờ mờ lên. Cuối cùng , hóa thành một đoàn muôn màu muôn vẻ bản nguyên, đi vào đến Khởi nguyên chi thụ bên trong.

	Cái này một hòa vào, một giây sau liền nhìn thấy, Khởi nguyên chi thụ bắt đầu bằng tốc độ kinh người, điên cuồng trưởng thành.

	Một trượng!

	Hai trượng!

	Ba trượng! !

	Mỗi cái hô hấp, Khởi nguyên chi thụ đều đang nhanh chóng hướng lên dâng mạnh. Loại này tốc độ tăng cực nhanh.

	Trước kia Khởi nguyên chi thụ đã đạt đến ba mươi mấy trượng, hiện tại đảo mắt liền đạt đến cao hơn bốn mươi trượng, hơn nữa, còn không hết, Khởi nguyên chi thụ như trước ở điên trướng, đây là hấp thu Viêm quốc Khởi nguyên chi thụ, nuốt chửng Viêm quốc văn minh khí số sau, sản sinh lột xác.

	Cái này một lớn lên, đầy đủ đạt đến cao sáu mươi trượng thì mới dừng lại.

	Ngay sau đó, Khởi Nguyên mệnh luân từ Khởi nguyên chi thụ bên trong hiện lên.

	Mệnh Luân trên, từng đạo từng đạo màu vàng mệnh ngân không ngừng xuất hiện.

	Một đạo!

	Mười đạo! !

	Hai mươi đạo! !

	. . .

	Cẩn thận đếm đi, Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân số lượng, dĩ nhiên đạt đến tám mươi đạo kinh người con số, cùng với trước so với, có thể nói là để văn minh khí số trực tiếp lật một phen. Nuốt vào Viêm quốc, cái này mang đến chỗ tốt, quả thật là không cách nào đánh giá, đặc biệt là, nuốt vào vẫn là một cái gần như hoàn chỉnh Viêm quốc, bên trong càng là có trăm vạn nhân khẩu, cả một chi đại quân tinh nhuệ. Trong đó các loại, một cách tự nhiên hóa thành văn minh khí số, trực tiếp phản ứng ở Khởi nguyên chi thụ trên.

	"Văn minh khí số tám mươi năm, hàng năm có thể diễn sinh ra tám mươi vạn Vĩnh Hằng tệ. Lần này, kiếm bộn rồi."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là âm thầm vui sướng, vốn đang bị Tần Tuyết Quân chuyện ràng buộc, hiện tại lại là đại đại thở phào nhẹ nhõm, đem trong lòng lo lắng tạm thời áp chế xuống, mật thiết quan tâm toàn bộ lãnh địa biến hóa. Khởi nguyên chi thụ dung hợp, để trước kia bị phân cách mở hai toà lãnh địa hoàn toàn dung hợp được.

	Ở dung hợp trong nháy mắt, liền nhìn thấy, vốn là thuộc về Viêm quốc trên lãnh địa không, bạo sái liệt nhật lập tức trở nên nhu hòa lên, trong thiên địa tràn ngập thời tiết nóng, không tự chủ trở nên mỏng manh, cùng lúc đó, một luồng lạnh lẽo gió từ đàng xa cạo đến, để thời tiết nóng trong nháy mắt tiêu tan.

	Mà ở Chung Ngôn bên này, trên trời băng tuyết tiêu tán theo, bao phủ mây đen tản ra, tới gần Viêm quốc lãnh địa trước kia khu vực, khu vực biên giới nhất, băng tuyết cấp tốc hòa tan. Hai nơi nhiệt độ, tựa như sản sinh một loại lẫn nhau trung hoà hiệu ứng. Vốn là tồn tại tuyết tai cùng nạn hạn hán, đồng thời tiêu tan.
Kết chương.