Chương 1689 : Dạ Tinh Thần hắn tâm địa thiện lương.
Cứu nữ tử áo tím tên là Giải Lăng Dao, lập tức xúc động Dạ Tinh Thần sát tâm.

	"Keng!"

	Lợi kiếm xuất vỏ, huyền tại cái cổ.

	Một khắc này, Dạ Đế quanh thân tràn ngập sát ý cực kỳ cường thế.

	Kỳ thực trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có cái lo nghĩ, Lăng Dao Nữ Đế chết quá đơn giản, trong đó phải chăng có ẩn tình khác?

	Bây giờ cơ duyên xảo hợp cứu một nữ nhân, vậy mà cùng nàng danh tự tương tự, hẳn là. . .

	"Có ý tứ gì?"

	Giải Lăng Dao lông mày hơi nhíu.

	Nàng cảm thấy sát khí mãnh liệt, nhưng từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh, phần này tâm tính nhường người kính nể.

	Càng là như thế, càng nhường Dạ Tinh Thần sinh nghi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai? Vì sao muốn cố ý tiếp cận ta?"

	". . ."

	Giải Lăng Dao im lặng.

	Rõ ràng là ngươi đã cứu ta, như thế nào thành ta cố ý tiếp cận ngươi?

	"Không nói cũng không quan trọng."

	Dạ Tinh Thần nói: "Bởi vì ngươi lập tức phải chết."

	Mọi người có hay không cảm thấy, gia hỏa này lời nói đột nhiên nhiều lên, đó là bởi vì từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, Lăng Dao Nữ Đế đến cùng chết hay không, sau đó tựu tâm phiền ý loạn.

	"Vì cái gì sát ta?" Giải Lăng Dao đạo.

	"Bởi vì. . ."

	Dạ Tinh Thần đột nhiên trầm mặc.

	Giết nàng nguyên nhân là 'Lăng Dao' hai chữ, nhưng nói ra tựa hồ có chút quá kéo.

	Tại cái này phổ biến lấy Hoa Hạ làm họ, lấy chữ Hán làm tên cao võ vũ trụ hệ thống trong, trùng tên trùng họ đơn giản không nên quá nhiều, vì tướng này chi xoá bỏ, thực sự làm trái Vạn Cổ tông tôn chỉ.

	Quân Thường Tiếu thường xuyên cấp đệ tử quán thâu người không phạm ta, ta không phạm người tư tưởng, Dạ Tinh Thần tự nhiên không thể tránh né bị lây nhiễm, cho nên cuối cùng vẫn thu hồi gác ở cái cổ 0 điểm lẻ một centimet chỗ lợi kiếm.

	Dạ Đế.

	Không quả quyết.

	Giải Lăng Dao thì tại nói thầm trong lòng: "Thực lực mạnh người đều cổ quái như vậy sao?"

	Nàng không biết Dạ Tinh Thần, nhưng mắt thấy hôm qua xuất thủ một màn, nhận định là cái đỉnh tiêm cường giả, có thể có thể trợ mình tìm tới quyển da cừu thượng bảo tàng.

	"Các hạ tôn tính đại danh?"

	"Ngươi hỏi qua."

	"Nhưng là, ngươi không nói cho ta."

	"Bùi A Ngưu."

	". . ."

	Giải Lăng Dao biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Thực lực mạnh như thế một người, danh tự vậy mà như thế tiếp địa khí.

	"Bùi tiên sinh hẳn không phải là ta Thiên Diễn giới Võ giả a?"

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, chuyên tâm dẫn đường là đủ."

	Dạ Tinh Thần trên mặt hiện ra tức giận, hiển nhiên không muốn cùng nữ nhân này nhiều nói nửa câu nói nhảm.

	Giải Lăng Dao dừng lại, chân thành nói: "Ta có bảo tàng bí mật, toàn bộ Vị diện đều biết, lần này đi tìm tránh không được gặp được phiền phức, cho nên. . ."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần hữu quyền hội tụ lực lượng oanh tới.

	Giải Lăng Dao sắc mặt biến hóa.

	Nàng có thể nhìn thấy xuất thủ động tác, nhưng tu vi không cho phép đi làm ra né tránh.

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, hội tụ bạo tạc lực lượng hữu quyền từ Giải Lăng Dao bên người tìm tới, cũng hung hăng nện ở trong hư không, ẩn thân nội bộ muốn đánh lén Võ giả lúc này bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún trọng ngã tại địa, trong tay ám khí tản mát bốn phía.

	"Lén lén lút lút." Dạ Tinh Thần lãnh đạm nói.

	Giải Lăng Dao đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía tên kia bị oanh ra nguyên hình Võ giả, khẽ nhíu mày nói: "Nhẫn Vũ đường người cũng động tâm sao?"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo âm thanh xé gió từ đằng xa vang lên, các loại ám khí điên cuồng bay tới, tràn ngập phạm vi cực lớn.

	Dạ Tinh Thần chụp tại Giải Lăng Dao trên bờ vai, đem nó kéo đến trước người mình, sau đó tại mưa bom bão đạn trung triển khai cực kỳ tiêu sái tránh né, hình tượng đơn giản tựa như đang đóng phim.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Từng mai từng mai ám khí đánh hụt, đính tại núi đá cùng trên cây cối, bên ngoài hiển xích hắc sắc, cần phải xâm nhiễm kịch độc.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần phiêu dật ổn định thân thể, Giải Lăng Dao thì bị lắc đầu óc choáng váng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lúc này, một gã tên người mặc y phục dạ hành, tựa như ninja ăn mặc Võ giả từ đằng xa bay tới, có chừng trăm tên, trong tay nắm vuốt xâm nhiễm kịch độc ám khí, ánh mắt thấu phát âm lãnh sát ý.

	"Yêu nữ!"

	Dẫn đầu hắc y nhân trầm giọng nói: "Giao ra tàng bảo đồ, có thể miễn tại vừa chết."

	Giải Lăng Dao nói: "Đây là ta tìm tới, dựa vào cái gì giao ra!"

	Ngữ khí của nàng rất phẫn nộ, cũng không phải là giao ra tàng bảo đồ nguyên do, mà là mình chưa từng làm qua chuyện thương thiên hại lý, đơn giản lúc sinh ra đời có lộng lẫy quang mang xuất hiện, vì cái gì bị thế nhân đánh lên 'Yêu nữ' nhãn hiệu.

	"Không giao liền phải chết. . ."

	Dẫn đầu hắc y nhân lời còn chưa nói hết, ánh mắt lập tức nổi lên hãi nhiên, bởi vì Dạ Tinh Thần xuất hiện tại trước mặt, dài ba thước kiếm giá tại cái cổ.

	"Cái này tàng bảo đồ là ta, các ngươi đừng muốn nhúng chàm."

	"Phốc!"

	"Xì xì xì!"

	Đầu người bay lên, máu tươi phun tung toé.

	"Lão đại!"

	Mắt thấy dẫn đầu hắc y nhân đầu một nơi thân một nẻo, thủ hạ kinh hãi không thôi.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, lít nha lít nhít kiếm quang nổ bắn ra mà đến, hoàn toàn không cho bọn hắn cơ hội phản ứng, cuối cùng toàn bộ bị vạch phá hầu kết.

	"Keng!"

	Dạ Tinh Thần thu kiếm.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Trăm tên Võ giả ánh mắt đờ đẫn quỳ trên mặt đất, đầu chầm chậm cắm xuống dưới.

	"Chậc chậc."

	Chủ chiến bên trong hạm, Quân Thường Tiếu xuyên thấu qua màn sáng cho thời gian thực hình tượng, mắt thấy Dạ Tinh Thần trong nháy mắt xoá bỏ trăm người, cảm khái nói: "Ta đệ tử này quả nhiên sát phạt quả đoán."

	Tô Tiểu Mạt nâng cằm lên nói: "Thực khó tưởng tượng, cao lạnh Dạ sư đệ vậy mà lại anh hùng cứu mỹ nhân."

	"Ta liền nói."

	Lý Thanh Dương cười nói: "Dạ sư đệ hắn tâm địa thiện lương."

	Nghe được đám người ngươi một lời ta một câu, hệ thống rốt cục nhịn không được gầm thét lên: "Hiện tại kịch bản thuộc về Dạ Tinh Thần, các ngươi cũng đừng nhảy ra đoạt ống kính!"

	. . .

	Thiên Diễn giới.

	Dạ Tinh Thần thu thập hết Nhẫn Vũ đường người về sau, thuần thục đem trên thân Không Gian giới chỉ lấy ra, thản nhiên nói: "Đi thôi."

	"Nha."

	Giải Lăng Dao vội vàng theo sau, nội tâm phi thường chấn kinh.

	Kia quần đột kích Nhẫn Vũ đường Võ giả, thực lực rõ ràng đều không yếu, kết quả trong nháy mắt bị toàn diệt, hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

	Căn cứ quyển da cừu đánh dấu, bảo tàng giấu ở tối dựa vào Bắc khu vực trong dãy núi nguyên thủy, cho nên hai người từ đầu đến cuối không nói chuyện, toàn bộ hành trình dùng tại đi đường lên.

	Trong lúc đó.

	Thế lực khắp nơi lần lượt xuất hiện ý đồ cướp đoạt.

	Không có Dạ Tinh Thần tại, lấy Giải Lăng Dao thực lực khẳng định không gánh nổi, nhưng bây giờ thì là tới một cái chết một cái, toàn bộ quá trình nhiều lắm là được cho hữu kinh vô hiểm.

	"Bằng hữu. . . Tha mạng. . ."

	"Oanh!"

	Một thế lực phái ra một gã cường giả nói còn chưa dứt lời, liền bị Dạ Tinh Thần hung hăng đánh vào trên mặt đất, thân thể chia năm xẻ bảy.

	Bá đạo, tàn nhẫn!

	Kỳ thực nếu như là quang minh chính đại đến đoạt, có thể còn có thể sống sót, hết lần này tới lần khác nhất định phải núp trong bóng tối đùa nghịch ám chiêu, cái này thật to kích phát Dạ Đế sát ý.

	Phía sau Giải Lăng Dao một mặt sùng bái.

	Cùng cái này nam nhân quen biết mới bất quá một chương tả hữu, cũng đã triệt để bị cường hãn thực lực của hắn chiết phục.

	"Đến chưa?"

	"Ây. . ."

	Giải Lăng Dao lấy lại tinh thần, vội vàng lấy ra quyển da cừu, căn cứ phía trên đồ án cùng vị trí địa hình phán đoán nói: "Dọc theo chính bắc bước đi, không sai biệt lắm đi ngàn dặm đường liền có thể đến."

	"Đừng bút tích."

	Dạ Tinh Thần nói: "Mau lên đi."

	Hai người dọc theo chính bắc một đường đi tới, nhắc tới cũng kỳ, rốt cuộc không gặp được tập kích, bầu không khí trở nên tương đối bình tĩnh trở lại.

	"Bọn hắn khả năng ý thức được Bùi tiên sinh thực lực cường hãn, cho nên không dám tới chịu chết." Giải Lăng Dao thầm nghĩ.

	Ngày thứ hai.

	Hai người đi tới nguyên thủy sơn mạch biên giới.

	Nhưng là, không có đi vào, bởi vì lối vào hội tụ hàng ngàn hàng vạn thế lực khắp nơi Võ giả.

	Giải Lăng Dao đoán đúng, những người này ở đây liên tiếp tổn thất không ít đồng bạn về sau, đã nhận rõ Dạ Tinh Thần thực lực, tự nhiên không còn dám đến vòng vây, nhưng cũng không từ bỏ, mà là triệu tập nhân thủ, sớm tụ tập tại phải qua đường.

	Mười cái trăm cái không giải quyết được ngươi, ngàn cái vạn nhất định được?

	Chúng ta nhiều, ta tùy hứng!

	"Phiền toái!"

	Nhìn thấy thế lực khắp nơi phái ra nhiều người như vậy, Giải Lăng Dao lông mày nhíu chặt.

	"Cạch! Cạch! Cạch!"

	Đột nhiên, cổ quái thanh âm truyền đến, nàng bản năng quay đầu nhìn lại, liền gặp Dạ Tinh Thần quanh thân lưu quang quanh quẩn, dần dần hội tụ chiến giáp, một thanh thấu phát uy nghiêm chiến kích đưa ngang trước người, toàn bộ người giống như hóa thành chinh chiến sa trường vô song chiến tướng, mục quang lãnh lệ nói: "Ta muốn đại khai sát giới, mau mau cút đi một bên."
Kết chương.