Chương 685: Làm một bọ cạp có chí khí có theo đuổi 

Bạo Viêm Cự Viên đã dễ dàng, Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt hai cái kém chút chết tại trong tay nó, bây giờ tự nhiên không có nửa điểm lưu thủ.

Lúc này, bọn chúng từ đằng xa đi tới, vừa mới bắt gặp quang mang trong mắt Vương Đằng lóe lên, lập tức trong lòng run lên.

Vương Đằng ánh mắt rơi trên người Thiết Giáp Viêm Hạt.

Tất cả trở ngại từng tầng từng tầng hư hóa, đầu tiên là giáp xác bên ngoài thân, sau đó là huyết nhục, lại là xương cốt, cuối cùng thậm chí nhìn thấy một đoàn chùm sáng giống như Hỗn Độn.

Đó là... Linh hồn chi thể!

Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức toàn thân rùng mình một cái, trong lòng vô cùng ác hàn, giống như là trần truồng đứng tại trước mặt Vương Đằng, mặc dù nó cũng không có mặc quần áo.

"Tên sát tinh này chuyện gì xảy ra, ánh mắt của hắn thật quỷ dị, tuyệt đối không bình thường! ! !"

Thiết Giáp Viêm Hạt chấn kinh, thân thể không tự chủ được lui lại, muốn cách Vương Đằng xa một chút, trong lòng đối với hắn càng ngày càng kiêng kị.

"Ngươi chạy cái gì?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó.

"Không, không có, chủ nhân ngươi khí thế phi phàm, ta không dám tới gần, vẫn là tránh xa một chút tốt, tránh xa một chút tốt." Thiết Giáp Viêm Hạt ngượng ngùng nói.

"Ngươi rảnh rỗi như vậy, đi đem những này Tinh Thú thể nội Tinh hạch cùng Tinh cốt móc ra." Vương Đằng không có đi truy đến cùng Thiết Giáp Viêm Hạt điểm tiểu tâm tư kia, lúc này ra lệnh.

"Cái này. . . Ta không biết những cái nào có Tinh hạch, những cái nào có Tinh cốt a!" Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng phát khổ.

Hố bọ cạp a, cái này sát tinh giết nhiều Tinh Thú như vậy, để nó làm sao tìm được?

"Ta chỉ chỗ nào, ngươi liền hướng chỗ đó đào." Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

Bây giờ hắn thu hoạch được 【 Nguyên Chất chi đồng 】, hết thảy sự vật ở trước mặt hắn đều là không đề phòng, tự nhiên có thể tuỳ tiện nhìn ra những cái nào Tinh Thú thể nội tồn tại Tinh hạch, những cái nào lại tồn tại Tinh cốt.

Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng hồ nghi, nhưng nghĩ tới lúc mới bị Vương Đằng ánh mắt nhìn thẳng cái chủng loại cảm giác quỷ dị kia, nó trong lòng lại dâng lên một chút cảm giác hoang đường.

Hẳn là hắn có thể nhìn thấy?

"Đầu kia Liệt Phong Báo, đi đem nó Tinh hạch, cùng Tinh cốt trên chân trái móc ra." Vương Đằng mắt sáng lên, đảo qua bốn phía, chỉ huy.

Thiết Giáp Viêm Hạt nửa tin nửa ngờ, hai đôi ngao kìm lớn nhẹ nhõm mở ra Liệt Phong Báo thân thể, từ trong đó lấy ra một viên Phong hệ Tinh hạch, cùng một khối Phong hệ đùi Tinh cốt.

Nó thần sắc chấn động, trong lòng có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Độc mãng bên trái, có khỏa Tinh hạch, mang tới cho ta." Lúc này, Vương Đằng thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Còn có con kia da xanh tê giác, Tinh hạch!"

...

Tại dưới thanh âm Vương Đằng, Thiết Giáp Viêm Hạt như cái vất vả ong mật nhỏ cần cù, bận bịu xoay quanh.

Đồng thời nó khiếp sợ trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Đều bị nói trúng!

Bất luận là Tinh hạch, vẫn là Tinh cốt, một cái đều không kém, chính xác giống như là hắn tận mắt thấy.

Cái này. . . Quả thực khó có thể tin!

Cuối cùng Thiết Giáp Viêm Hạt mệt gần chết, đem tất cả Tinh hạch cùng Tinh cốt đều thu thập đi qua.

Thô sơ giản lược tính toán, Tinh hạch tổng cộng 136 khỏa, Tinh cốt 12 khối!

Mà lại những này Tinh hạch đẳng cấp đều là tại bát tinh cấp trở lên, tuyệt đối đều là bảo bối có giá trị không nhỏ.

Trong đó càng là có 8 khỏa Lãnh Chúa cấp Tinh hạch, giá trị của bọn chúng so với cái khác Tinh hạch cao hơn ra mấy lần không ngừng, cầm đi đấu giá, tuyệt đối là đồ tốt phong thưởng Chiến Tướng cấp cường giả.

Mặt khác, bên trong 12 khối Tinh cốt, cũng là có 3 khối là từ trên thân Lãnh Chúa cấp Tinh Thú thu hoạch được, trong đó một khối cẳng tay vừa lúc đến từ Bạo Viêm Cự Viên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tinh cốt so với Tinh hạch càng thêm trân quý, càng thêm thưa thớt, những vật này nếu như thả ra, tuyệt đối sẽ để người chạy theo như vịt.

Vương Đằng đang nghĩ đem Tinh hạch cùng Tinh cốt thu hồi, phát hiện Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt ở một bên thèm nhỏ dãi nhìn xem, không khỏi cười một tiếng, đem 6 viên trong 26 viên Hỏa hệ Tinh hạch lưu lại.

"Tiểu Bạch 4 viên, Thiết Giáp Viêm Hạt, ngươi 2 viên." 6 viên Hỏa hệ Tinh hạch Vương Đằng chia làm hai bên, nói.

"Cạc cạc!" Tiểu Bạch hướng về phía Thiết Giáp Viêm Hạt đắc ý gọi một tiếng, móng vuốt một trảo, liền đem cái kia 4 viên Hỏa hệ Tinh hạch tóm lấy.

Thiết Giáp Viêm Hạt con mắt đều đố kị đỏ.

Dựa vào cái gì a!

Nó vất vất vả vả, mới phân 2 viên Tinh hạch, mà cái này tiểu quạ đen cái gì cũng không làm, liền lấy 4 viên, mà còn đẳng cấp so với nó 2 viên kia đều cao, trong đó Nguyên Lực càng thêm thuần túy.

Cái này bất công lệch cũng quá nghiêm trọng đi.

"Biểu hiện tốt một chút, về sau thiếu không được chỗ tốt của ngươi." Vương Đằng thích hợp gõ Thiết Giáp Viêm Hạt một chút, nói.

Thiết Giáp Viêm Hạt tại dưới hắn cái kia ánh mắt tựa hồ có thể xem thấu hết thảy, lập tức liền là một cái giật mình, mới cái kia một chút bất bình lập tức tiêu tán vô tung vô ảnh.

"Chủ nhân, ngươi liền nhìn ta biểu hiện đi, ta Thiết Giáp Viêm Hạt về sau tuyệt đối sẽ là linh sủng trung thành nhất của ngươi, là vũ khí sắc bén nhất của ngươi, chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng." Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức từ tâm, bắt đầu biểu trung tâm.

Cái kia một đôi ngao kìm lớn gõ giáp xác trên người mình, gõ đến loảng xoảng rung động.

Nó xem như thấy rõ ràng, hiện nay tên sát tinh này thực lực lại mạnh lên, nhiều Tinh Thú cường đại như vậy đều giống như sâu kiến, bị nhẹ nhõm bóp chết.

Cùng chủ nhân cường đại như vậy, về sau có thịt ăn a!

Nhìn một cái tiểu quạ đen của người ta, liền so với nó sớm nhận chủ, không biết cầm bao nhiêu chỗ tốt.

Không được, làm một đầu bọ cạp có chí khí có theo đuổi, nó làm sao có thể lạc hậu!

Không phải chỉ là làm linh sủng à.

Trang cái ngoan, bán cái manh, ai không biết a!

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, phảng phất nhìn thấy con bọ cạp này đem tiết tháo vứt trên mặt đất cuồng đạp, dẫm đến vỡ vỡ nát nát.

"Khục, không tệ, ta xem trọng ngươi." Hắn vội ho một tiếng, động viên nói.

"Chủ nhân, có một chuyện tốt, không biết chủ nhân có hứng thú hay không?" Thiết Giáp Viêm Hạt đột nhiên như tên trộm nói.

"A, chuyện gì tốt?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, hồ nghi nói.

"Lãnh địa những này Tinh Thú khẳng định liền tại phụ cận, đại đa số ta đều tương đối quen thuộc, bây giờ bọn chúng đã chết, linh vật bên trong lãnh địa thành vật vô chủ, không bằng để ta đi ngắt lấy trở về?" Thiết Giáp Viêm Hạt nói.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Để Tiểu Bạch đi chung với ngươi, nhanh lên hành động, không muốn lãng phí thời gian."

"Cho ta một giờ, cam đoan gấp trở về."

Thiết Giáp Viêm Hạt mang theo Tiểu Bạch vội vàng rời đi.

Vương Đằng thì là lưu tại tại chỗ đem nhục thân Tinh Thú bốn phía chứa vào bên trong không gian trang bị, huyết nhục những cao giai Tinh Thú này thế nhưng là đồ tốt, hắn không gian trang bị đầy đủ, tự nhiên không thể lãng phí.

Đem tất cả Tinh Thú thu hồi về sau, ánh mắt của hắn lóe lên, trong tay xuất hiện một đầu thần dị Tinh Thú toàn thân tử sắc.

Tam Nhãn Tử Nghê! ! !

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, đánh giá đầu này Tam Nhãn Tử Nghê.

Thông qua mảnh vỡ kí ức, Vương Đằng biết được, hắn 【 Nguyên Chất chi đồng 】 chính là đến từ con Tam Nhãn Tử Nghê này.

Đây là một con thượng cổ Tinh Thú có được cổ xưa huyết mạch, nó huyết mạch mỏng manh, người mang 【 Nguyên Chất chi đồng 】 thiên phú, nhưng lại chưa giác tỉnh, nếu không thực lực sẽ chỉ càng mạnh.

Không nghĩ tới bị Vương Đằng giết chết về sau, ngược lại đem loại thiên phú này bạo đi ra, bị hắn đoạt được.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi!

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, cảm thấy con Tam Nhãn Tử Nghê này chết có chút oan, hơn nữa bộ dáng còn rất xui xẻo.

Bất quá cũng là đáng đời!

Tại hang ổ của mình ngoan ngoãn đợi không là tốt rồi, nhất định phải đi ra phơi tồn tại cảm, chuyện gì đều mù lẫn vào, hiện tại tốt, chết đi.
Kết chương.