Chương 303 : Thăm dò (tu).
Tô Hạo làm một cái tiểu môn phái dốc sức bồi dưỡng con trai trưởng, bàn về điều kiện đến tại hắn rất nhiều chọn lựa kỳ ngộ người bên trong cũng là đỉnh tiêm, nguyên bản Trương Chí Bình còn tưởng rằng Tô Hạo có thể mau chóng đột phá, nhưng bởi vì môn phái đối nó bảo hộ quá tốt, dù là hắn phân thân cổ động mấy cái môn phái đối kỳ đồng lúc làm áp lực, môn phái này vẫn không có thả Tô Hạo đi ra ý tứ, không có cách nào, chỉ có thể đối với nó vận dụng càng nhiều thủ đoạn.

Trương Chí Bình đối phân thân lần nữa nhấn mạnh một lần việc này tầm quan trọng, sau đó liền tiếp theo đem sự chú ý của mình đặt ở Thiên Khanh giới bên trong, phân thân làm việc hắn yên tâm, hiện tại càng quan trọng hơn, vẫn là mau chóng tìm cho mình tới một cái thích hợp đột phá động phủ dàn xếp lại, tại đây đục ngầu sương mù xám bên trong, thật sự là quá làm cho người cảm thấy không thoải mái.

Bất quá cũng may, có thể đề luyện ra sương mù xám bên trong linh khí sau, hắn năng lực bay liên tục lần nữa gia tăng, nếu như không phải lo lắng tâm thần hao tổn quá độ sau khả năng bị các loại tà dị ma niệm thừa cơ mà vào lời nói, hắn đủ để ở lại đây một mực kiên trì, dù sao trình độ nào đó nói, hắn đã đứng ở phàm thế nhân gian đỉnh, ngoại trừ giống nhau thực lực tu sĩ bên ngoài, các loại thiên tai dị tượng đã đối với hắn rất khó tạo thành uy hiếp.

Cho nên cẩn thận ở ngoại vi địa khu thăm dò một phen sau, Trương Chí Bình liền quyết định tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Khanh giới, bất quá vì an toàn, hắn vẫn là dán chặt lấy vách đá không ngừng hướng phía dưới, miễn cho ở giữa không trung lạc mất phương hướng.

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền hướng phía dưới hạ xuống rồi mấy ngàn mét, phía sau trên vách đá quái thạch lởm chởm, sôi trào sương mù xám càng thêm nặng nề, lại khó mà lại đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, cứ theo tốc độ này, hắn không bao lâu liền có thể rơi xuống lòng đất, bắt đầu cẩn thận thăm dò cái này nguy hiểm thế giới.

Chỉ là, Thiên Khanh giới bên trong nguy hiểm, sự tình sẽ như thế thuận lợi sao? Rất hiển nhiên sẽ không, hỗn loạn địa từ trọng lực tiến một bước gia tăng Trương Chí Bình áp lực, khiến cho hắn tiêu hao cấp tốc tăng lớn, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn như thế, sinh hoạt tại sương mù xám bên trong dân bản địa, bắt đầu lặng lẽ hướng nơi này tụ lại, Trương Chí Bình phía sau kề sát vách đá, dường như phát sinh một chút không hiểu biến hóa, tại hắn đi qua về sau chậm rãi chảy xuống một chút màu đen chất lỏng sềnh sệch.

“Tích đáp ~ tí tách ~ tí tách ~”

Bỗng nhiên, giọt giọt chất lỏng màu đen theo trên không nhỏ xuống Trương Chí Bình phía ngoài vòng bảo hộ bên trên, Trương Chí Bình giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, lại đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh hướng hắn đánh tới, “két” một tiếng liền mạnh mẽ cắn lấy vòng bảo hộ phía trên, một cỗ hôi thối chất lỏng theo nó xấu xí miệng lớn bên trong phun ra, lập tức tại vòng bảo hộ bên trên phát ra “xì xì xì” thanh âm, thậm chí ngay cả trải qua hắn nhiều phiên gia trì vòng bảo hộ đều có chút chống đỡ không nổi.

“Đốt!!!”

Cũng may Trương Chí Bình mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tay phải bóp ra một đạo pháp ấn, tầng ngoài cùng một đạo cánh hoa lập tức biến thành sáng chói kim hoàng sắc, trong chốc lát liền diễn hóa thành chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm, lập tức liền xông vào đến nơi này cái bóng đen trong miệng, theo trong cơ thể hắn điên cuồng bộc phát ra.

“Chi chi chi!”

Cái bóng đen này lập tức tản ra một cái thê lương kêu rên, lập tức buông ra vòng bảo hộ cấp tốc thối lui, miệng lớn cắn nuốt sương mù xám mong muốn dập tắt Thái Dương Chi Diễm, nhưng là đã quá muộn, vẻn vẹn chỉ một lát sau nó liền biến thành một cái hỏa cầu, hoàn toàn biến thành tro bụi,

“Hừ, đây cũng là sương mù xám bên trong tà vật Nhân Đầu Quỷ sao?”

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng hắn vẫn là cái này tà vật bề ngoài, giống như là một quả to lớn dữ tợn xấu xí đầu người, phía dưới còn kéo lấy một cây thật dài xương sống lưng, qua nhiều năm như vậy, mặc dù Thiên Khanh giới hung hiểm vô cùng, nhưng vẫn là có một ít yêu thích thám hiểm Tu Tiên Giả sau khi đi vào may mắn còn sống ra ngoài, đối với sương mù xám bên trong một chút nguy hiểm đồ vật có đơn giản ghi chép, trong đó Nhân Đầu Quỷ chính là trong đó cường điệu ghi chép một hạng.

Bất quá bây giờ xem ra, một đầu Nhân Đầu Quỷ nhiều nhất miễn cưỡng chỉ có thể đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ tạo thành uy hiếp mà thôi, đối với đã đã có Hóa Thần Kỳ thực lực hắn mà nói không tính là cái gì quá lớn uy hiếp, Trương Chí Bình yên lặng suy tính lấy Nhân Đầu Quỷ uy hiếp, chỉ là sau một khắc, hắn liền nhận thức đến vì cái gì người sống sót sẽ trọng ghi chép những này Nhân Đầu Quỷ.

“Tạch tạch tạch két ······”

Trong lúc đó, đầu này Nhân Đầu Quỷ tử vong giống như là chọc giận đồng bạn của nó đồng dạng, “tạch tạch tạch” quái dị nhấm nuốt âm thanh lập tức theo bốn phương tám hướng truyền đến, nhường Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt biến đổi, đột nhiên rơi quay đầu đi nhìn về phía phía sau vách đá, lại phát hiện trên vách đá dựng đứng quái thạch không biết rõ từ khi nào phát sinh đủ loại quỷ dị biến hóa, vậy mà tất cả đều biến thành từng đầu dữ tợn xấu xí Nhân Đầu Quỷ, lít nha lít nhít không thấy ghé vào trên vách đá dựng đứng không thấy giới hạn.

Nhưng chúng nó trống rỗng hốc mắt, đều nhìn chòng chọc vào Trương Chí Bình, nhường Trương Chí Bình trong lòng một cỗ không hiểu tử vong hàn ý không ngừng luồn lên, trên dưới miệng há ra hợp lại, chảy ra hôi thối đen nhánh chất lỏng, nhường sương mù xám càng thêm sôi trào.

“Không tốt!”

Trương Chí Bình thấy vậy sợ hãi cả kinh, liền lập tức phải gấp nhanh rời xa vách đá, nhưng là những này Nhân Đầu Quỷ lập tức phóng lên tận trời hướng hắn đuổi đi theo, những cái kia bình thường Nhân Đầu Quỷ thì cũng thôi đi, vô luận tốc độ hay là công kích đều rất khó tạo thành uy hiếp đối với hắn, hắn vòng bảo hộ biến đổi, liền lập tức diễn hóa xuất mảng lớn Thái Dương Chi Diễm, đem dám can đảm dựa đi tới Nhân Đầu Quỷ toàn bộ biến thành tro bụi.

Chỉ là trong đó nhưng vẫn có một vài đặc thù Nhân Đầu Quỷ, cho dù là hắn cũng cảm thấy phiền toái vô cùng, có có thể xuyên qua không gian, có có thể trực kích thần hồn, có hư thực không chừng vân vân, bọn chúng điều động lấy mảng lớn sương mù xám bảo vệ ở xung quanh người, cho dù là Thái Dương Chi Diễm cũng rất khó đưa chúng nó trong nháy mắt hủy diệt, lần lượt điên cuồng công kích đến, từng mảng lớn hộ thân cánh hoa không ngừng héo tàn, tiêu hao tốc độ thật to vượt qua hắn tốc độ khôi phục.

“Đáng chết!”

Loại tình huống này, Trương Chí Bình cũng không dám rời xa rời xa vách đá miễn cho mê thất tại sương mù xám bên trong, lại không dám tới gần vách đá miễn cho nhận Nhân Đầu Quỷ vây công, mắt thấy càng ngày càng nhiều Nhân Đầu Quỷ không ngừng tụ đến, đằng sau sương mù xám kịch liệt cuồn cuộn lấy không biết rõ còn ẩn giấu đi nhiều ít, Trương Chí Bình do dự một lát sau, liền dứt khoát từ bỏ tiếp tục thăm dò dự định, hướng Thiên Khanh giới bên ngoài cấp tốc bay đi.

Hắn cũng không phải không thể tiếp tục kiên trì, những này Nhân Đầu Quỷ mặc dù khó chơi, nhưng hắn một hơi chém giết thêm mấy ngày, đủ để xông ra Nhân Đầu Quỷ vòng vây rơi xuống mặt đất, chỉ là hắn phát hiện, tại Thiên Khanh giới bên trong quan trọng nhất là tìm tới phân biệt phương hướng biện pháp, nếu không hạn chế quá lớn, ai biết rơi xuống đất sau lại gặp được cái gì ngoài ý muốn nguy hiểm, tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong tùy tiện hành động quá mức lỗ mãng, hắn không phải bằng lòng đem mọi thứ đều ký thác vào vận khí bên trên.

Bởi vì hắn không có xâm nhập quá sâu, lại một thẳng thận trọng làm xong tiêu ký, cho nên rất nhanh, hắn liền chạy ra khỏi Thiên Khanh, một lần nữa về tới Thiên Khanh giới biên giới, đằng sau đuổi sát không buông Nhân Đầu Quỷ giống như là nhận lấy cái gì hạn chế đồng dạng, càng cao đuổi theo số lượng càng ít, đợi đến hắn trở về mặt đất bên trên lúc, không có một cái nào theo sát lấy đuổi theo.

Trương Chí Bình “hô hô” rơi trên mặt đất, hơi có chút thở, nhìn phía dưới Thiên Khanh trên mặt lộ ra một tia kiêng kị, trở lại một tòa tạm thời động phủ điều tức một lát sau, tay phải hắn vung lên, một cái trượng lớn dữ tợn tà vật lập tức xuất hiện ở trước mắt hắn, chính là mới vừa rồi ép rời đi Nhân Đầu Quỷ.
Kết chương.