Chương 119 : náo động.
Thứ 119 náo động

	 

	
	Phanh!

	Theo Trần Mộc đóng cửa phòng.

	Triều Phương lập tức cho bên cạnh mặt tròn hán tử khiến cho cái ánh mắt.

	Đối phương lập tức thả ra trong tay đèn lồng, xông vào Trần Mộc bên cạnh trạch viện.

	Lặng yên giấu vào ánh trăng dưới bóng tối, gắt gao nhìn chăm chú vào Trần Mộc.

	...

	Trong sân, Trần Mộc ảo não da đầu ngứa cũng không dám cào.

	Con mắt nhìn qua nghiêng nghiêng liếc mắt phòng cách vách đỉnh chỗ bóng tối.

	"Chủ quan rồi! Lại quên dùng nhỏ người giấy dò đường."

	"Một chỗ ở lâu, quả nhiên dễ dàng nhường cho người mất đi lòng cảnh giác."

	Trần Mộc như cái người bình thường một dạng, sờ lấy hack vào phòng đốt đèn, khẽ hát ngân nga múc nước rửa mặt, còn cho mình rót chén ướp lạnh trà lạnh giải nóng.

	"Chiếm nhà của ta, còn phái người giám thị ta..."

	Lẽ nào lại như vậy!

	Khinh người quá đáng!

	Trần Mộc càng nghĩ càng giận, hít sâu một hơi... Thổi đèn đi ngủ.

	Bốn năm cái du phách đâu, không thể trêu vào.

	...

	"Đại ca, người kia ngủ." Đối diện trạch viện, mặt tròn hán tử lo lắng bất an đạo.

	"Tông thái a, lần sau làm việc, tỉ mỉ một chút." Triều Phương thở dài một hơi đạo.

	Mặt tròn hán tử cứng đờ.

	Triều Phương khoát khoát tay: "Được rồi, nhìn người, đoán chừng cũng là quái gở tính tình, bình thường rất ít ra ngoài."

	"Ta lại thúc gấp, ngươi không có phát hiện đối phương tung tích, cũng coi như tình có thể hiểu."

	Tông thái cũng không yên tâm: "Đại ca, đại sự sắp đến, muốn hay không..."

	Triều Phương híp mắt nghĩ nghĩ: "Trước đừng nhúc nhích."

	"Nhưng hắn liền ở tại đối diện, năm rộng tháng dài, nếu là phát giác chúng ta hành động dị thường, sợ rằng..."

	Triều Phương liếc liếc mắt tông thái: "Ngươi biết hắn họ gì tên gì sao? Ngươi biết có ai cùng hắn giao hảo sao? Ngươi biết ngày thường hắn và ai gặp mặt nhiều nhất sao?"

	Tông thái lúng ta lúng túng không dám nói.

	"Giết một người, là cấp thấp nhất thủ đoạn." Triều Phương thở dài.

	"Được tận diệt!"

	Triều Phương lời nói thấm thía."Trảm thảo trừ căn, mới là thượng thừa."

	Mở mắt nằm trên giường, dùng nhỏ người giấy nghe lén nhìn lén Trần Mộc: "..."

	"Ngoan nhân a." Trần Mộc thở dài.

	Lén lén lút lút nửa đêm dọn nhà, đụng phải hàng xóm lập tức giám thị, xem xét cũng không phải là tốt nội tình.

	Còn có bọn hắn trong miệng kia cái gì đại sự, nghe đã cảm thấy không ổn.

	Làm sao bây giờ?

	Nếu không... Một lát nữa đợi bọn hắn ngủ đi bưng bọn hắn?

	Một bộ phương án hành động cấp tốc tại não hải hình thành.

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc đưa tay vỗ nhè nhẹ mặt.

	"Tung bay a tung bay."

	"Cũng dám giết người diệt khẩu rồi!"

	"Bốn năm cái du phách cao thủ, còn có cái thực lực không biết, ít nhất du phách gia chủ. Ai cho ta lá gan a, mê thần khói vẫn là tụ lý kiếm?" Trần Mộc ảo não tỉnh lại.

	"Vẫn là chạy đi." Trần Mộc thở dài một hơi.

	Dù sao ta có... Ta mướn mười mấy căn hộ.

	Ngày thứ hai, Trần Mộc như bình thường một dạng ăn được ngủ được sướng như tiên.

	Rời giường cho mình làm một nồi rán sủi cảo.

	Ăn muộn thu thập bát đũa, đổi một thân quần áo sạch, cái gì cũng không còn mang liền lắc lắc ung dung ra cửa.

	...

	"Đại ca, mất dấu rồi." Tông Thái Nhất mặt xấu hổ nói.

	Triều Phương chau mày: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Đối phương tựa hồ tinh thông dịch dung thuật, tiến vào một nằm Bắc thị khu náo nhiệt, ta vừa quay đầu công phu sẽ không ảnh."

	"Hành tung của chúng ta..."

	Triều Phương tỉ mỉ hồi tưởng tối hôm qua gặp mặt quá trình.

	"Gặp được cao nhân rồi."

	Phát giác không đúng, lập tức bỏ chạy, bản thân hoàn toàn không có kịp phản ứng.

	"Sớm biết tối hôm qua liền đi làm hắn!" Tông thái oán hận nói.

	Triều Phương liếc liếc mắt đối phương thở dài: "Thật muốn đi, chỉ sợ cũng phiền phức "

	Đối phương nhất cử nhất động giống như bình thường. Hoặc là chính là cẩn thận, thời khắc ngụy trang. Hoặc là chính là đã sớm phát giác bản thân phái người theo dõi.

	Mặc kệ loại kia, tối hôm qua thật đụng tới, khẳng định phải khó khăn náo động tĩnh.

	"Xem ra không thể chờ, thông tri Đồ Sơn vào thành."

	"Phái người đem Trương gia cùng chúng ta cấu kết chứng cứ, đưa cho Thượng Quan Đồng."

	"Bảo vệ tốt mười hai cán Nhiếp Hồn cọc."

	"Thượng Quan Kỷ trọng thương tín hiệu vừa đến, lập tức mở ra huyết tế."

	Tông phương trong lòng run lên: "Vâng!"

	...

	Nam Dương phủ, thành đông, Đào Hóa phường.

	Trần Mộc lặng yên đi tới một nơi hẻm nhỏ.

	Từ một toà trạch viện tường sau xoay người mà vào.

	"Quanh đi quẩn lại, lại trở về ban sơ điểm dừng chân." Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Đáng tiếc ta những cái kia nồi và bếp, đều dùng quen rồi."

	Khói đen lăn lộn, che kín lá rụng đình viện lập tức sạch sẽ.

	Đẩy cửa vào, tiện tay triệt tiêu treo ở giữa không trung mạng nhện.

	"Vừa đổ đầy trong hầm ngầm lương thực thịt khô, cũng không biết sẽ tiện nghi ai." Khói đen tiếp tục càn quét.

	Che kín tro bụi mạng nhện gian phòng rất nhanh sạch sẽ gọn gàng.

	Mở cửa cửa sổ thông gió, Trần Mộc ngồi ở tứ phương bàn trước nhíu mày.

	"Nam Dương phủ càng ngày càng rối loạn."

	"Chờ đêm nay từ Giới Giáp nơi đó lại nợ một nhóm Tổ Minh phù liền rời đi Nam Dương."

	Vừa đưa ra bốn năm cái du phách cao thủ, hắn luôn cảm thấy vị kia hàng xóm mới mưu đồ không nhỏ.

	Kinh Hồng bang đường chủ đều không nhất định là du phách cao thủ. Kia mặt chữ quốc lại cầm bọn hắn làm người hầu dùng.

	"Không thể trêu vào a không thể trêu vào..."

	...

	Chạng vạng tối.

	Trần Mộc một mặt cổ quái nướng đĩa bánh.

	Ngay tại vừa rồi, Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật, đại thành.

	Hắn bắp đùi nội ngoại hai bên cạnh, các hiển hiện một khối lớn cỡ bàn tay phách lực, trên hai chân thì có bốn khối du phách.

	Niềm vui ngoài ý muốn!

	Bị ép rời nhà phiền muộn cũng không khỏi tiêu tán trống không.

	"Các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta luyện được giáp phách, nhìn ta tìm không tìm các ngươi thu tiền thuê nhà!" Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	Tỉ mỉ kiểm kê một vòng, trên người hắn du phách đã không ít.

	Cộng lại diện tích, đều nhanh bao trùm toàn thân... Một phần hai mươi rồi.

	"Tuy nhỏ một chút nhi, nhưng... Giáp phách có hi vọng a." Trần Mộc vui mừng nghĩ đến.

	...

	Tứ phương bàn bên trên, hai cái đường kính có cánh tay dài mâm lớn, bày ở trung ương.

	Một khay thịt bò kho, đầu heo thịt bàn ghép, một khay cải ngọt luộc, trung gian còn đặt vào một ít chén quả ớt chấm tương.

	Bên cạnh là cái bằng phẳng giỏ trúc, nướng than thịt tươi đĩa bánh chồng núi nhỏ đồng dạng.

	Giới Giáp tuần lấy Trần Mộc lưu lại ám ký tìm đến, nhìn xem một bàn thô kệch gió cơm tối, có chút sững sờ.

	"Ta vốn muốn làm tốt một chút. Đáng tiếc hoàn cảnh không cho phép, tùy tiện ăn đi." Trần Mộc nhún nhún vai.

	"Đối cửa băng cường nhân, ta không đi không được."

	Giới Giáp gật đầu: "Ngươi xác thực đánh không lại bọn hắn."

	Trần Mộc lật một cái liếc mắt không nói chuyện.

	"Ăn cơm!"

	Trong phòng lập tức liền yên tĩnh.

	Thân thể hai người tố chất có thể xưng quái vật. Những thức ăn này đầy đủ năm sáu cái người bình thường người ăn no. Hai người lại nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, không bao lâu liền tiêu diệt sạch sẽ.

	"Lại cho ta một chút Tổ Minh phù đi." Trần Mộc do dự nửa ngày vẫn là mở miệng.

	"Ngươi thật không dùng chạy." Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc bất đắc dĩ nói.

	Trần Mộc lắc đầu cẩn thận nói: "Hay là đi Ly Giang thành tránh một chút đi."

	Không cần thiết cứng rắn hướng trong nguy hiểm góp.

	Hắn có độ thuần thục, sớm tối luyện thành giáp phách.

	Đằng sau còn có mở Thiên Môn tăng trưởng sinh chờ phong cảnh không nhìn.

	Ở trước đó, trước bảo mệnh.

	"Ta đem Thanh Phong tán cùng lam dược hoàn phối phương đều cho ngươi. Ngươi xem có thể một lần cho ta bao nhiêu đạo phù."

	Giới Giáp lông mày nhíu lại: "Không có ý định trở lại rồi?"

	"Tình hình không đúng lắm, ta cảm thấy lấy Nam Dương phủ thành, tương lai có thể muốn loạn lên." Trần Mộc lo lắng nói.

	Giới Giáp vừa định nói chuyện, lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía nội thành. Tiếp lấy liền đứng dậy đi ra cửa phòng.

	Trần Mộc không khỏi cùng đi theo đến trong sân, thuận Giới Giáp ánh mắt nhìn lại.

	Xa xa chỉ thấy châm chút lửa chỉ tại nội thành trên tường thành chập chờn.

	"Nhìn cái gì đấy?" Trần Mộc nhìn thấy nơi xa đen sì tường thành không rõ ràng cho lắm.

	Giới Giáp mặt không biểu tình, vàng sáng con mắt liếc liếc mắt Trần Mộc: "Đã loạn lên rồi."

	Trần Mộc khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Không phải đâu? !"

	"Nhanh như vậy liền động thủ?"

	Hắn lập tức nhảy lên xà nhà, trừng lớn mắt hướng nội thành nhìn: "Cái gì vậy nhìn không thấy a."

	Giới Giáp đứng ở bên cạnh hắn, ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa, đột nhiên từ trong tay áo móc ra một xấp đạo phù đưa cho Trần Mộc.

	Đạo phù ép tay nặng nề, nói ít phải có hai mươi tấm.

	"Thăm dò tốt Tổ Minh phù, đêm nay cũng đừng ra cửa."

	"Có ý tứ gì?" Trần Mộc nắm lấy Tổ Minh phù, đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

	Giới Giáp quay đầu liếc mắt bầu trời thản nhiên nói: "Không có gì, chính là trên trời tung bay bầy âm hồn quái."

	Trần Mộc: "..."

	"Đừng nghĩ lấy chạy." Giới Giáp thản nhiên nói: "Ngoài thành càng nhiều."

	Trần Mộc: "..."
Kết chương.