Chương 425: Xuất binh hứa hẹn cùng phụ thuộc

	2022-06-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 425: Xuất binh hứa hẹn cùng phụ thuộc

	Ngay tại Phương Trường không phụ sự mong đợi của mọi người giúp liên minh từ xí nghiệp chỗ ấy kéo đến một bút kếch xù đầu tư không lâu về sau.

	Cưỡi tàu Trái Tim Sắt Thép tiến về Lạc Diệp thành thị sát công việc Sở Quang, cuối cùng là gặp được đến từ Lửng Mật vương quốc sứ đoàn.

	Rất hiển nhiên.

	Lưu lạc tại chiến hỏa bên trong bọn hắn cũng không tinh tường, tàu Trái Tim Sắt Thép đã bị liên minh đoạt lấy chuyện này, bọn hắn đối với liên minh hiểu rõ còn dừng lại tại mấy tháng trước.

	Bởi vậy, khi thấy kia chiếc nguy nga phi thuyền xuất hiện ở trên không lúc, một đám thị vệ kinh hoảng hơi kém lại náo ra chê cười.

	Bất quá khi nhìn đến chiếc này phi thuyền về sau, Tát Mặc trong lòng một chút hoang mang cuối cùng là có cái mơ hồ đáp án.

	Chiếc này phi thuyền từng là Maclen tướng quân xe riêng.

	Từng có truyền ngôn, Liệp Ưng vương quốc quốc vương, đem một tên vương thất thành viên gả cho quân đoàn tướng quân.

	Chỉ là không nghĩ tới, cái kia vương thất thành viên lại là quốc vương Vương phi...

	Phi thuyền chậm rãi giảm xuống cao độ.

	Sở Quang tại tần số truyền tin bên trong hướng Mã Ban đơn giản hỏi thăm kia sứ đoàn tình huống, sau đó liền sảng khoái mời đường xa mà đến vương tử cùng công chúa leo lên hắn phi thuyền.

	Bao quát Liệp Ưng vương quốc Teresa Vương phi, Sở Quang vậy đưa nàng mời đi lên.

	Từ khi đưa nàng phóng tới lưu dân doanh địa công tác, đảo mắt đều đi qua hai tuần rồi.

	Hắn có chút hiếu kì, vị này Vương phi phu nhân cải tạo thế nào rồi...

	...

	Phi thuyền cầu tàu.

	Vừa mới ngồi thang máy leo lên phi thuyền Tát Mặc còn có chút không thích ứng, có lẽ là cho tới bây giờ không có đi qua cao như vậy địa phương, sắc mặt của hắn hơi có chút trắng bệch.

	Bất quá rốt cuộc là thấy qua việc đời người, vị này hơi có vẻ non nớt thiếu niên , vẫn là ung dung không vội có chút khom người hành lễ.

	"Tôn kính người quản lý tiên sinh ngài tốt, ta là Lửng Mật vương quốc đại diện quốc vương Tát Mặc · lửng mật. Bên cạnh vị này chính là tiên vương tiểu nữ nhi, cũng là của ta thân muội muội, Ashoni · lửng mật."

	"Ngài tốt, người quản lý tiên sinh, ngài có thể gọi ta Ashoni, hoặc là Ni Ni." Một bên tóc hơi cuộn tiểu cô nương cũng được cái lễ, dùng thanh âm thanh thúy dễ nghe nói.

	Nghe tới lửng mật cái từ này, Sở Quang tổng không nhịn được nghĩ lên Lửng mật biểu tượng cảm xúc.

	Nhưng mà, trước mắt hai vị này đều là một bộ yếu đuối dáng vẻ, thấy thế nào đều cùng loại kia "Không phải đang đánh nhau, chính là tại đi làm trận trên đường "  sinh vật không quá mắc nối.

	"Sở Quang, liên minh người quản lý."

	Lời ít mà ý nhiều làm tự giới thiệu, Sở Quang dùng ánh mắt ra hiệu Theresa không cần đa lễ, tiếp lấy nhiều hứng thú đánh giá trước mắt tiểu vương tử cùng công chúa.

	Mặc dù nhìn không ra hai người tuổi tác, nhưng cảm giác hẳn không phải là rất lớn.

	Có thể xuyên qua toàn bộ chiến khu, từ số 3 ốc đảo chạy đến chỗ này, là thật có chút không dễ dàng.

	Ngay tại hắn đang định nói cái gì thời điểm, Ashoni bỗng nhiên trừng mắt nhìn, giòn tan mở miệng nói ra.

	"Ngài và trong tranh vị kia người quản lý tiên sinh hoàn toàn không giống."

	"Họa?" Sở Quang nhiều hứng thú mang tới bên dưới lông mày.

	"Ừm!" Ashoni gật đầu, trong ngực ôm lấy một bản tập tranh, "Phía trên vẽ lấy liên quan tới ngài cố sự."

	Tát Mặc vừa thấy được kia bản tập tranh, lập tức biểu lộ lúng túng muốn ngăn cản.

	Nhưng mà Ashoni đã đem trong tay tập tranh đưa ra ngoài, cũng dẫn theo váy được rồi cái cung đình lễ.

	"Bản này tập tranh là từ trên chợ mua được, hi vọng ngài không nên trách tội chúng ta."

	"Ha ha, sao lại thế."

	Sở Quang sảng lãng cười cười, ra hiệu đội trưởng đội cận vệ Lữ Bắc đem tập tranh đưa cho chính mình.

	Lại có người đem mình vẽ thành manga?

	Có chút ý tứ.

	Sở Quang lật ra tập tranh, muốn nhìn một chút sa mạc các cư dân trong tưởng tượng mình là cái dạng gì.

	Nhưng mà vừa lật đến tờ thứ nhất, hắn thiếu chút nữa không có bị kia vặn vẹo họa phong tức điên cái mũi.

	Móa!

	Là cái nào họa sĩ tạo nghiệt!

	Đem gia họa cái này xấu!

	Mặc dù hắn ngược lại là có ngờ tới, tin tức lại bởi vì truyền bá khoảng cách quá xa mà biến dạng, lại không nghĩ rằng trực tiếp cho hắn chỉnh cái cho.

	Lại nói hắn lúc nào lưu qua dài như vậy râu ria?

	Mà lại động lực thiết giáp không có mũ bảo hiểm sao, ai sẽ hái được mũ bảo hiểm đánh nhau a!

	Còn có 4 con trai là cái gì quỷ?

	Sở Quang phản ứng đầu tiên nhất định là cái nào player tạo tin đồn nhảm.

	Ngay sau đó liền khóa được đệ nhất người hiềm nghi là con muỗi, thứ hai người hiềm nghi là cái đuôi.

	Bất quá dứt bỏ họa phong không nói, nội dung còn rất thú vị, có "Siêu anh hùng" kia vị nhi.

	Ngay tại Sở Quang thử tiếp nhận rồi kia ngoại hạng họa phong, nhiều hứng thú tiếp tục về sau đảo thời điểm, Tát Mặc khẩn trương nhìn thoáng qua bên cạnh muội muội, dùng ánh mắt cùng môi hình im ắng giao lưu.

	'Ngươi điên rồi sao, làm gì đem cái kia tập tranh cho hắn?'

	'Bình tĩnh một chút, ca ca, ngươi khẩn trương hơi quá. Suy nghĩ kỹ một chút đi, hắn đều sẽ từ người khác nơi đó biết, không bằng chúng ta chủ động làm sáng tỏ hiểu lầm.'

	Nhìn xem kia nhu hòa ánh mắt, Tát Mặc hít sâu một hơi, bình tĩnh lại.

	Hắn thừa nhận, kia chiếc phi thuyền mang cho hắn đánh vào thị giác quá mãnh liệt, quả thật làm cho hắn có chút khẩn trương.

	'Tốt a... Bất quá ta bất cẩn rồi, ngược lại là không có cân nhắc đến tình báo sai lầm sẽ lớn như vậy. Liên minh người quản lý cư nhiên như thế trẻ tuổi, cho dù có dòng dõi chỉ sợ cũng không có xuất sinh bao lâu...'

	'Không quan hệ, ' Ashoni nháy nháy mắt, dùng môi hình nói, 'Vô luận ngươi làm như thế nào an bài, ta đều sẽ không để ý.'

	Tát Mặc kinh ngạc mà nhìn xem muội muội.

	Ánh mắt kia không thể nghi ngờ, nàng đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị.

	Chậm rãi đóng bên dưới hai mắt, hắn xiết chặt nắm đấm, không đành lòng đem ánh mắt dời.

	Để người quản lý nhi tử cưới Ashoni là lựa chọn tốt nhất.

	Nếu như hai người tuổi tác tương tự, chờ hai người hài tử trưởng thành, hắn cũng bất quá bốn mươi năm mươi tuổi, coi như nhường ngôi vương vị, vậy hoàn toàn có thể làm cái nhiếp chính thân vương, đem quyền lợi giữ lại tại lửng mật gia tộc trong tay.

	Mà tới này lúc, già yếu người quản lý đã là tuổi già, liên minh nội bộ sẽ tiến vào quyền lực giao tiếp hỗn loạn kỳ, thế tất không rảnh bận tâm phụ thuộc tình trạng.

	Vô luận liên minh cuối cùng sụp đổ , vẫn là bình ổn quá độ, lửng mật vương thất đều có thể nắm giữ tiến thối quyền chủ động.

	Nhưng mà để Tát Mặc không nghĩ tới chính là, vị đại nhân này vậy mà như thế trẻ tuổi...

	Bất kể là đem Ashoni gả cho liên minh người quản lý , vẫn là gả cho hắn có lẽ vừa mới ra đời nhi tử, đều tuyệt đối không gọi được là một ý kiến hay.

	Một cái dã tâm bừng bừng, tinh lực dồi dào, lại chính vào tráng niên lãnh tụ, coi như mình so với hắn sống được càng lâu, hắn cũng không có lòng tin có thể làm người này đối thủ.

	Một cái có thể ở hỗn loạn bên trong gánh vác nạn dân triều xung kích, cũng đem những cái kia bị cướp đoạt người sợ vỡ mật lưu dân đoàn kết lại, thậm chí mang theo bọn hắn phản sát trở về...

	Loại người này thủ đoạn, tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy! Kia lão phụ thân giống như nụ cười sau lưng, tất nhiên cất giấu người bình thường không thể gặp tàn nhẫn cùng quả quyết.

	Hắn thậm chí không nhịn được bắt đầu hoài nghi, bản thân một chút kia tiểu tâm tư có lẽ sớm đã bị xem thấu rồi.

	Sở dĩ người quản lý mới có thể đem hắn mời đến chiếc này trên phi thuyền, mà mục đích đúng là vì hướng hắn biểu hiện ra liên minh cường thịnh quân uy, cũng nói cho hắn biết đùa nghịch những cái kia tiểu thông minh không dùng được.

	Đây là tối hậu thư sao?

	Làm sao bây giờ?

	Tát Mặc trong đầu suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, cố gắng nhường cho mình giữ vững tỉnh táo, tự hỏi như thế nào phá cục.

	Đúng lúc này, vị kia liên minh người quản lý cuối cùng lật hết ở trong tay kia bản tập tranh, cười đưa nó đưa cho một bên đội trưởng đội cận vệ.

	"Tranh này sách vẽ quả thật có đủ không hợp thói thường, ta đều không biết mình có bốn cái nhi tử."

	Tát Mặc thâm biểu áy náy gật đầu.

	"Không thể làm sáng tỏ truyền ngôn là của chúng ta sơ sẩy... Tại trở lại ốc đảo về sau, ta sẽ tuyên bố hiệu lệnh, đem những bức họa này sách từ thị trường Thượng Thanh trừ."

	Sở Quang cười nói.

	"Thế thì không cần, liền để bọn hắn họa đi thôi, nếu như ra tân tác nhớ được đưa một bản nhi cho ta."

	Sở Quang hướng Lữ Bắc gật đầu, ra hiệu hắn đem kia bản tập tranh trả cho Ashoni công chúa.

	Tiếp đó, Sở Quang nhìn về phía vị kia mi thanh mục tú vương tử, dùng đùa giỡn ngữ khí nói.

	"Ngươi vậy phát hiện, thỉnh cầu của ngươi ta sợ rằng đáp ứng không được, ta cuối cùng không thể đem muội muội của ngươi giới thiệu cho không tồn tại người. Mà lại coi như ta có hài tử, ta chỉ sợ cũng không sẽ thay hắn an bài đối tượng, hắn hẳn là học được bản thân theo đuổi cô nương."

	Tát Mặc sửng sốt một chút, có chút nghe không hiểu người quản lý ý tứ.

	Hoặc là nói, không ngờ đến hắn sẽ nói ra dạng này lời nói.

	Đây là là ám chỉ bản thân, liên minh không cần một cái không tồn tại vương quốc phụ thuộc sao?

	Ashoni nhìn ca ca liếc mắt, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, biết rõ hắn tám thành lại là chui vào rúc vào sừng trâu.

	Hắn nhị ca từ nhỏ đã thông minh, tâm tư xa so với người đồng lứa kín đáo, nghĩ đến phụ thân cũng chính là bởi vậy mới đem vương vị truyền cho hắn.

	Nhưng mà nghĩ quá nhiều đã là ưu điểm của hắn, lại là khuyết điểm của hắn.

	Trước mặt hắn cũng không phải là trong cung đình quyền thần, cũng không phải những vương quốc khác quốc vương, mà là vừa mới ở chính diện trên chiến trường trọng tỏa quân đoàn tinh nhuệ lãnh tụ.

	Voi lớn tại đối mặt con kiến thời điểm, chắc là sẽ không khoe khoang bắp thịt, càng sẽ không đi ám chỉ cái gì.

	Sự tồn tại của nó bản thân đã nói rõ hết thảy.

	Nếu như vị đại nhân kia muốn cái gì, hắn căn bản không cần hướng bọn hắn ám chỉ.

	Hoặc là gọn gàng dứt khoát nói ra.

	Hoặc là đưa tay đi lấy.

	Vì cho ca ca tranh thủ một điểm suy tính thời gian, vì để cho gặp mặt không đến mức tẻ ngắt, nàng nháy nháy mắt, từ hắn chỗ ấy nhận lấy câu chuyện.

	"Thế nhưng là làm con của ngài, không nên càng nhiều vì liên minh cân nhắc sao?"

	Vấn đề này cũng rất thú vị.

	Sở Quang mặc dù không có quá nhiều liên quan tới cha mẹ ký ức, chỉ nhớ rõ đem mình lôi kéo lớn lên gia gia, nhưng ngược lại là có suy nghĩ qua mình làm bên trên phụ thân về sau sẽ như thế nào giáo dục hài tử.

	Nhìn vẻ mặt ngây thơ Ashoni, Sở Quang cười một cái nói.

	"Không sai, người quản lý nhi tử hẳn là làm như thế, nếu như ta nếu như mà có, ta cũng biết yêu cầu hắn làm như thế, bất quá hắn có thể thông qua cách thức khác."

	"Tỉ như?"

	"Tỉ như trở thành một tên nhà khoa học, tỉ như đi làm một tên lão sư, hoặc là quân nhân, hoặc là công trình sư... Bất kể là đi sở nghiên cứu, bệnh viện, trường học, nhà máy, công trường, đồng ruộng hoặc là quân đội, nhiều như vậy nghề nghiệp hắn luôn có thể tìm tới của mình thích, người khác lại vừa vặn cần."

	Ashoni trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, hoặc là nói hoang mang.

	"Cái này dạng đã đủ rồi sao?"

	Sở Quang cười nói.

	"Vậy là đủ rồi, trước mắt ngươi liên minh, chính là do những người này tạo thành. Làm phụ thân, ta cho là hắn có thể vượt qua một đoạn có ý nghĩa nhân sinh, không sống uổng bản thân thời gian cũng liền đủ rồi. Đến như khác, xem bản thân hắn."

	Ashoni trầm mặc một hồi, có lẽ là nghĩ tới tuổi thơ của mình, khe khẽ thở dài.

	"Vậy ngài nhất định là người cha tốt."

	Sở Quang cười ha ha cười.

	"Quá khen."

	Ashoni tò mò tiếp tục hỏi.

	"Vậy ngài có thê tử sao?"

	"Tạm thời không có cân nhắc qua, có lẽ chờ đánh xong trận chiến này về sau đi."

	Sở Quang mở câu trò đùa.

	Hắn biết mình bên cạnh những bộ hạ kia đều đang nghĩ thứ gì.

	Bao quát không ở nơi này nhi lão Luca, bao quát bên cạnh cái kia bản thân lông cũng còn không có dài đủ Lữ Bắc, tất cả mọi người ước gì hắn tranh thủ thời gian kéo cá nhân nối dõi tông đường, cho liên minh tìm tiểu chủ nhân.

	Nhưng chính là bởi vì bọn hắn còn ôm ý nghĩ như vậy, sở dĩ chuyện này là không đúng lúc.

	Liên minh là tất cả người liên minh, cũng không chỉ là một câu khẩu hiệu, trầm luân hai cái thế kỷ bọn hắn nhất định phải ý thức được, bọn hắn cần xưa nay không là cái gì chúa cứu thế.

	Chính bọn hắn mới là.

	Thân là một tên đến từ xã hội văn minh, tiếp thụ qua chín năm giáo dục bắt buộc người trẻ tuổi, Sở Quang ngược lại là không nghĩ tới làm cái gì Hoàng đế, mặc dù hắn cũng không còn Thiếu Hòa bản thân các người chơi chơi Sigma ngạnh.

	Nói như vậy khả năng có chút chủ nghĩa lý tưởng, nhưng dù sao cũng là bản thân mang theo đoàn người nhóm từng chút từng chút nhi che lại phòng, hắn nhiều ít vẫn là có chút tình cảm.

	Hắn chỉ hi vọng tuổi già có thể vượt qua thời gian thái bình, phòng của hắn đừng thành người khác đạp một cước liền ngã phòng rách nát tử cũng liền vậy là đủ rồi.

	Nơi này gánh chịu quá nhiều người tình cảm, phát sinh ở nơi này hết thảy hắn đều nhìn ở trong mắt.

	Ashoni như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Nàng xem không ra cặp mắt kia đang tự hỏi cái gì, bất quá hắn dùng trừu tượng ngôn ngữ miêu tả tấm kia bản thiết kế xác thực rất nhường cho người ước mơ.

	Mặc dù đây cũng không phải là Biển Cát chi linh dạy bảo.

	Nhưng cổ xưa gián ngôn nói cho nàng, voi lớn sẽ không đối con kiến nói dối.

	Nếu như hắn thật sự là nghĩ như vậy, hẳn là sẽ không làm khó sinh sống ở vùng đất kia bên trên đám người.

	Liên minh từ sinh sống ở chỗ ấy mỗi người tạo thành.

	Ngay tại trầm tư suy nghĩ Tát Mặc cuối cùng nghĩ kỹ chủ ý, dự định tiếp lời đề quyền chủ đạo thời điểm, vượt quá tất cả mọi người dự kiến sự tình xảy ra.

	Lửng Mật vương quốc tiểu công chúa bỗng nhiên nhẹ nhàng nhấc lên váy, quỳ một chân trên đất.

	"Vậy ta có thể chứ?"

	Kinh ngạc, kinh ngạc, mờ mịt, cùng với vẻ mặt kinh hỉ xuất hiện ở từng trương bất đồng trên mặt.

	Không khí hiện trường nháy mắt thiêu đốt...

	...

	Cái kia hẳn là xem như cầu hôn a?

	Dù sao liên minh pháp luật chỉ quy định chấm dứt cưới tuổi tác, cũng không có quy định nhất định phải do ai hướng ai cầu hôn.

	Nếu như có thể mà nói, Lữ Bắc thật hi vọng người quản lý đại nhân có thể đáp ứng.

	Bất kể là ai đều tốt.

	Liền xem như ngoại tộc cũng không cái gọi là.

	Dù là hắn —— tốt a, đáng tiếc hắn là cái nam, gấp gáp cũng vô dụng.

	Nhưng mà tiếc nuối là, người quản lý cũng không có tiếp nhận vị kia dị quốc công chúa cầu hôn.

	Bất quá, vị kia Lửng Mật vương quốc vương tử, vẫn lấy được hắn mong muốn câu kia hứa hẹn.

	"... Ta vô pháp hướng ngươi lộ ra kế hoạch tác chiến, bất quá liên minh sẽ xuất binh thảo phạt quân đoàn cùng hắn tôi tớ."

	"Bất kể là số 3 ốc đảo , vẫn là số 2 ốc đảo cư dân, đều sẽ thu hoạch được cuối cùng giải phóng, chúng ta sẽ không bắt buộc bọn hắn từ bỏ tín ngưỡng của mình, nhưng chúng ta sẽ thực hiện chỗ tránh nạn nghĩa vụ, ở nơi đó xây dựng trường học, dạy bọn hắn khoa học pháp tắc, dạy bọn hắn khai khẩn đồng ruộng, cho dù là sa mạc chi linh cũng không thể can thiệp."

	Tát Mặc vội vàng nói.

	"Lửng mật vương thất sẽ phối hợp ngài công tác."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không phải là không có tư tâm , bất kỳ cái gì trợ giúp đều có đại giới, coi trọng người của mình lợi ích mới là đoàn kết cơ sở, chỉ bất quá hắn chọn một cái tương đối thủ đoạn ôn hòa thu lấy thù lao.

	Mà lâu dài đến xem, giáo dục mới là tiêu diệt ngu muội đơn thuốc tốt.

	Chờ đến Lạc Hà hành tỉnh có rồi cải cách cơ sở, chỗ ấy đám người tự nhiên sẽ thuận theo lịch sử trào lưu.

	Đến như tới lúc đó, lửng mật vương thất dự định đi con đường nào, đó chính là chính bọn hắn chuyện.

	Bất quá bây giờ nói cái này còn quá sớm.

	Thật đến ngày đó, có lẽ chính bọn hắn liền cầu muốn gia nhập liên minh cũng khó nói.

	Dù sao cần đi học không chỉ là trong sa mạc cư dân , tương tự vậy bao quát vương thất.

	Các người chơi từ thế giới kia mang tới tâm tư, bao nhiêu sẽ đối với bọn hắn sinh ra một điểm ảnh hưởng.

	Dừng lại một hồi, Sở Quang nhìn về phía biểu lộ mang theo thất lạc Ashoni.

	"Nếu như ngươi thật sự hướng tới ta miêu tả thế giới kia, những ngày này ngay tại liên minh thành thị nhiều đi đi cùng nhìn kỹ một chút, ta sẽ an bài cho các ngươi một vị dẫn đường."

	Hắn cũng sẽ không tự luyến cho rằng, tiểu nha đầu này là đúng bản thân vừa thấy đã yêu, sở dĩ căn bản không có bất luận cái gì không có ý tứ.

	Loại kia trường hợp bên dưới nói lời, bất kể là nàng ca dạy nàng, vẫn là nàng tự tiện chủ trương quyết định, cũng không có bất luận cái gì tham khảo ý nghĩa.

	Nếu như là vì cứu vớt bị chiến hỏa thiêu đốt gia viên, nàng kia càng hẳn là thông qua cách thức khác.

	Nghe xong Sở Quang nói lời về sau, Ashoni khe khẽ lắc đầu, nhìn xem hắn nghiêm túc nói.

	"Ta không cần dẫn đường, nếu như có thể mà nói, có thể cho phép ta đi theo ngài bên người sao? Ta muốn trở thành học sinh của ngài."

	Học sinh?

	Sở Quang cười cười, luôn cảm giác cái từ này có chút hoài niệm.

	Dù sao hắn cũng mới tốt nghiệp không mấy năm liền bị không nói lời gì đưa đến nơi này.

	"Đáng tiếc ta không dạy sách, cũng không còn thời gian dạy ngươi cái gì, bất quá tại trở về sa mạc trước đó, ngươi nếu là muốn tìm một công việc giết thời gian, có thể đi giúp ta chỉnh lý những cái kia còn chưa kịp phân loại sách báo."

	"Chỗ ấy có không ít thú vị sách, đến từ xa xôi phồn vinh kỷ nguyên, có lẽ có thể cho ngươi tương lai phải làm công tác mang đến một điểm dẫn dắt."

	Trước đó hắn từ Vĩnh thị chỗ ấy thu về không ít tàng thư, đều chồng chất tại Thự Quang thành trong nhà kho.

	Trước mắt là hành thương công hội đang phụ trách chỉnh lý, nhưng có thể đưa ra nhân thủ không nhiều.

	Theo tụ biến chồng châm lửa, xí nghiệp viện trợ thiết bị lần lượt đến, liên minh khắp nơi đều là trống chỗ cương vị, nhất là cần có được đọc viết năng lực nhân tài.

	Ashoni dịu dàng ngoan ngoãn địa điểm lại đầu.

	"Ta sẽ hoàn thành ngài bàn giao nhiệm vụ."

	Sở Quang tán thưởng gật đầu, cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

	Có lẽ kế hoạch của mình, có thể so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi.

	Dù sao khoảng cách phồn vinh kỷ nguyên chỉ mới qua hai trăm năm, hết thảy còn không tính quá muộn.

	Còn kém một đoạn ngắn không có viết xong, ngày mai tiếp tục viết, để đại gia đợi lâu T. T
Kết chương.