Chương 864 : Thịnh Thế.
Khai Bình năm thứ hai, Lương vương phái thừa tướng suất đại quân ba vạn bắc phạt, hoàn toàn thắng lợi, chém giết Kim vương.

	Khai Bình năm thứ ba, thừa tướng bệnh nặng, trở về Kim Thạch tu dưỡng.

	Cùng năm, Lương vương Tiêu Lương đăng cơ xưng đế, hào 'Nhân hoàng', cũng không tế thiên, đồng thời huỷ bỏ 'Thiên tử' xưng hào.

	Khai Bình năm thứ tư, thừa tướng Hư Linh tử dần dần ẩn cư, đem chính sự giao thác tại Tào Mãn, Phạm Kim, Thái Trùng, Thái Hòa, Thái Âm mấy người.

	Khai Bình năm thứ năm, Thang Tấn suất lĩnh Lương quân đánh hạ Tùng kinh sư, bắc phạt nước Kim, tù binh ấu vương, thái hậu, vương công quý tộc hơn vạn người, hiến bắt thái miếu, một đám mới phát tướng lãnh, như Tư Duẫn Minh, Trịnh Phương các loại bắt đầu quật khởi, Trương Cư Thạch, Lư Hiểu Nghĩa một đám quan văn đồng dạng bộc lộ tài năng.

	. . .

	Trong nháy mắt, liền đến Khai Bình năm thứ sáu.

	Lúc này thiên hạ trải qua mười mấy năm đại loạn, rốt cục lại bị bình định, bản đồ so với trước Đại Tùng còn muốn mở rộng mấy thành, quốc hiệu như trước là 'Lương', định đô Kim Thạch.

	Tiêu Lương cũng mười tám tuổi, ở cổ đại sớm đã thành niên.

	Tiêu Lương bắt đầu thân chính, phong Hư Linh tử làm quốc sư, rập theo khuôn cũ, như trước không cần tứ thư ngũ kinh, mà là phổ biến thi công, thêm thu tông giáo thuế, thương thuế, quan thân nhất thể nạp lương, vĩnh viễn là quốc sách, đồng thời thiết lập 'Thái Thượng đạo viện', nghiên cứu khoa học cùng chân lý chi đạo.

	Hư Linh tử đảm nhiệm Thái Thượng đạo viện viện trưởng chức.

	Triều chính một mảnh tán tụng, cho rằng quân thần tương đắc, là vì ngàn năm không có chi triều chính, nước Lương cũng từ từ tiến vào thịnh thế.

	. . .

	Thời gian như nước, Tuế nguyệt như toa.

	Trong nháy mắt, liền đến Khai Bình năm mười sáu.

	Thời gian là tốt đẹp nhất thầy thuốc, có thể vuốt lên đau xót, cũng có thể làm người lãng quên rất nhiều chuyện.

	Mười mấy năm trước người phong lưu, có chết rồi, có thoái ẩn, có cao ở triều đình, có trở thành truyền thuyết.

	Thậm chí còn có, đã bị người dần dần lãng quên.

	. . .

	Đô đô đô!

	Kênh đào bên trên, một chiếc Tiểu Hỏa luân khói đen bốc lên, mang theo một thuyền du khách đi ngược dòng nước, thẳng đến Kim Thạch.

	"Cái này hơi nước Tiểu Hỏa luân, lấy máy chạy bằng hơi nước làm vì động lực, vận chuyển thủy hỏa, không gió mà bay, tuyệt diệu khó tả a."

	Trên boong thuyền một người, ăn mặc áo sơmi tay ngắn, dựa lan mà nhìn, không khỏi cảm khái.

	Cái này người ngũ quan đoan chính, môi so sánh dày, không nói lời nào lúc chăm chú nhếch lên, rất dễ dàng cho người một loại kiên cường cảm giác.

	Ở xiếc miệng trên, người như vậy thường thường ý chí kiên định, ngày sau bất luận từ thương tòng chính đều có thành tựu lớn.

	Người này tên là Dương Phi, là một cái học sinh, lần này đi tới thành Kim Thạch đi công thi.

	"Dương huynh là lần thứ nhất ngồi Tiểu Hỏa luân?"

	Bên cạnh một cái mập mạp thương nhân liền cười nói: "Cái này xác thực là vật hi hãn, ba năm trước mới bị Thái Thượng đạo viện nghiên cứu ra. .. Sau đó đầu nhập thương dùng, cũng là một ít giếng mỏ cần, bất quá người luôn có tư tưởng kỳ diệu, đưa nó thả ở trên thuyền, liền có thể tương đương với mười mấy tráng lao lực bơi thuyền, vẫn là ngày đêm không ngớt loại kia. . . Có người nói còn muốn trên đất sử dụng, chỉ là muốn trải đường ray, háo tiền cực lớn, triều đình chư công còn đang thảo luận. . ."

	"Chân huynh không hổ bán dạo, tầm mắt trống trải! Học sinh thụ giáo."

	Dương Phi thành khẩn nói cám ơn.

	"Này này. . . Không cần khách khí như thế." Thương nhân Chân Bảo tướng mạo hàm hậu, vừa nhìn liền tựa hồ sẽ không lừa người, như vậy tướng mạo, thích hợp nhất buôn bán.

	Lúc này hai tay xua xua: "Tiểu ca ngươi có thể đi Kim Thạch thi công, đặt ở dĩ vãng, đó chính là thiên tử môn sinh lặc! Ta làm sao tốt rồi được ngươi thi lễ a."

	"Cái gì thiên tử môn sinh, bất quá một tiểu lại thôi. . . Ta cũng là nhà cách Kim Thạch gần, bị phân chia đến cái này một đại khu cuộc thi!"

	Dương Phi nói, cũng hơi xúc động.

	Tuy rằng thi công ra lệnh rõ ràng quy định, thi đỗ người giống nhau từ lại viên bắt đầu, nhưng các nơi vẫn có chỗ bất đồng.

	Tỷ như, ở châu phủ bên trong nhập lục phòng làm việc, dù là chỉ là bưng trà rót nước, cũng so với huyện bên trong muốn tốt.

	Cho tới có thể ở Kim Thạch cuộc thi, trực tiếp bổ sung tiến vào triều đình các bộ liền càng không cần phải nói, đề bạt nhanh chóng.

	Điều này cũng dẫn đến Kim Thạch thi công so với cái khác đại khu khó khăn gấp mấy lần.

	Ngay cả như vậy, vẫn cứ có lượng lớn thí sinh tình nguyện tiêu tốn của cải khổng lồ ở Kim Thạch mua nhà, sửa hộ tịch, cũng phải ở Kim Thạch cuộc thi, bởi vậy dẫn đến hủ bại lớn án ra vài kiện.

	Có thể nói, tuy rằng Lương triều tiến vào thịnh thế, nhưng tùy theo mà đến vấn đề cũng có rất nhiều.

	'Thầy ta Quân Sơn tiên sinh, cần thiết phụ tá minh chủ, làm vì thiên hạ bách tính làm một phen đại sự!'

	Dương Phi nắm lan can, không khỏi tân triều dâng trào.

	Lão sư của hắn Quân Sơn tiên sinh, có người nói ở triều Tùng lúc cũng là có tiếng đại nho, làm sao triều đình không cần tứ thư ngũ kinh thủ sĩ, nho sinh địa vị liền xuống dốc không phanh.

	Không ít trực tiếp quy y xuất gia, hoặc là nản lòng thoái chí, làm đạo sĩ, thậm chí áo choàng nhập thâm sơn, được xưng 'Không ăn đồ vật lương gạo' !

	Kết quả dù là cùng vẫn còn đạo sĩ cũng như thế muốn nộp thuế, vào thâm sơn không bao lâu liền không chịu được xám mặt lăn lăn chạy về đến, hoặc là trực tiếp chết vào hổ lang miệng.

	Còn lại hoặc là điên rồi, hoặc là thay đổi.

	Quân Sơn tiên sinh thuộc về tương đối biến báo loại kia, tự học khoa học chi đạo, ở nông thôn dạy dỗ con người , ngược lại cũng có thể hỗn cái ấm no.

	Chỉ là đang dạy ngoan đồng biết chữ sau khi, tổng không nhịn được nói chút "chi, hồ, giả, dã" nói gở, châm chọc chút này chút kia.

	Dẫn đến Dương Phi còn nhỏ tuổi, cũng có một chút hận đời tâm tư, một lòng nghĩ muốn gặp minh chủ, chưởng đại chính, sau đó chính là cải cách!

	Hắn lần này tâm tư giấu giếm rất tốt, lúc này chỉ cùng Chân Bảo nói chuyện phiếm: "Chân huynh gần nhất bán dạo, lợi nhuận bao nhiêu?"

	"Ngược lại cũng còn không có trở ngại, miễn cưỡng no cái bụng chút thôi. . . Triều đình luật thuế khá là cẩn thận, tầng tầng báo thuế, muốn thoát một lớp da. . . Cũng may không cần được cửa ải, trạm kiểm soát, du côn, hào cường bóc lột. . . Ngược lại cũng còn có chút lợi nhuận, chỉ là làm không lớn."

	Chân Bảo tựa hồ thở dài: "Những kia chuyện làm ăn vượt châu liền phủ hào thương, đều là chỉ có thể phong quang nhất thời, bất tri bất giác liền bại rơi xuống. . . Chân chính lãi kếch sù làm ăn, đều do triều đình quan doanh đây! Khà khà. . . Tiền triều thư sinh nói cái gì không cùng dân tranh lợi, vẫn có mấy phần đạo lý."

	Dương Phi chính muốn nói gì, liền thấy trên boong thuyền chạy tới mấy cái tiểu hài tử, tranh cướp một quyển sách truyện tranh.

	Loại này cũng gọi là 'Tranh liên hoàn' đồ vật, Dương Phi khi còn bé cũng rất thích xem.

	Mà đương thời lưu hành nhất vở, không gì bằng miêu tả trước loạn thế ( Tùng Lương anh hùng truyện ).

	"Nhanh cho ta, ta muốn xem Thang đại tướng quân đại phá Kim binh!"

	"Không, ta muốn xem văn thần mưu lược thiên hạ, võ phu có cái gì tốt? Vẫn là muốn làm đại quan, tỷ như Phạm đại học sĩ, Trương đại học sĩ như vậy. . . Một sách mà khiến thiên hạ biến, đây mới là đỉnh cấp mưu sĩ phong thái. . ."

	Một cô bé lại rụt rè nói: "Không phải nói Lương vương còn có tiên nhân giúp đỡ sao? Ta muốn xem Hổ Lực Đại Tiên cố sự. . ."

	Mấy cái khác tiểu hài tử dồn dập xem thường: "Cái gì đạo sĩ tiên nhân, đều là lừa người! Ngươi chưa từng xem Thái Thượng đạo viện khoa học tiết lộ sao? Lá bùa có thể tự cháy, chỉ là bỏ thêm lân mà thôi, cái gì nồi chảo lấy tiền, chỉ là bỏ thêm bằng sa cùng giấm!"

	"Cha ta đều nói, gần nhất hoàng đế thiết lập Công thần các, liền không có gì Hổ Lực Đại Tiên sự tình. . ."

	. . .

	Đồng ngôn vô kỵ, Dương Phi nhưng là sợ hãi cả kinh!

	Hắn tuy rằng không tin cái gì Hư Linh tử có giao lê hỏa tảo, hiểu được phi kiếm thuật, có thể rãi đậu thành binh, khiến người chết phục sinh lời giải thích, nhưng cũng biết Hư Linh tử trước làm vì Lương vương thừa tướng, khắc Kim Thạch, chém Ngô vương, Kim vương, thực tại lập xuống công lao hiển hách.

	Nhưng đến hiện tại, dĩ nhiên tựa hồ bị triều đình dần dần biên giới hóa!







	------ (tác giả) đề ở ngoài nói ------


	Một cái bất hạnh tin tức, máy vi tính hỏng rồi, đổi mới khả năng không ổn định
Kết chương.