Chương 521 : Ngưỡng mộ đã lâu (1).
Màn đêm thâm trầm, chịu đựng qua nhất vây khốn thời điểm, Tùy Cảnh Rừng vậy mà không còn buồn ngủ, diễn nghĩa tiểu thuyết trên có con mèo đêm lời nói, nàng cảm thấy chính là mình bây giờ.

	Cái kia bản sách nhỏ trên ghi chép phương pháp thổ nạp, đều tại vào lúc giữa trưa, bất đồng thời tiết, ban ngày tu hành canh giờ hơi có sai biệt, cuốn đuôi có bốn chữ cực kỳ rung động lòng người: Bạch nhật phi thăng.

	Lúc trước tại quan đạo ly biệt được nữa, lão thị lang bỏ đi món đó mỏng như cánh ve trúc y pháp bào, trả lại cho con gái Tùy Cảnh Rừng, lưu luyến chia tay, bí mật còn khuyên bảo con gái, hôm nay may mắn đi theo kiếm tiên tu hành trên núi đạo pháp, là tùy thị liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng che chở, vì vậy nhất định phải bày chính tư thái, không thể còn có nửa điểm tiểu thư khuê các cái giá, không phải vậy chính là tao đạp cái kia phần tổ tông âm đức.

	Người nọ thủy chung đang luyện luyện tập buồn tẻ không thú vị quyền thung.

	Tùy Cảnh Rừng đứng dậy lại đi bốn phía nhặt đi một tí cành khô, học theo, trước tiên ở bên cạnh đống lửa nướng, tản đi cành khô ẩn chứa nước đọng, không có trực tiếp ném vào đống lửa.

	Những năm này nàng tu hành, lảo đảo, thập phần không như ý, bởi vì không có thầy giỏi chỉ đường, tăng thêm cái kia bản sách nhỏ chứa đựng nội dung, ngoại trừ khống chế trâm cài như phi kiếm một môn thực dụng thần thông, lại để cho Tùy Cảnh Rừng học được bảy tám phần, còn lại văn tự, đều là dường như một quyển đạo kinh khai tông minh nghĩa đồ vật, quá mức nêu rõ những nét chính của vấn đề, lăng không hư nhượt đạo, khiến cho sờ không được ý nghĩ, tựa như người nọ lúc trước thuận miệng mà nói "Đạo lý khó tránh khỏi hư nhượt cao", lại không có người giúp nàng dọn bàn cờ, phá giải mê chướng, vì vậy dù là từ nhận thức văn rõ ràng chữ lên, Tùy Cảnh Rừng thuở nhỏ liền đau khổ cân nhắc cái kia bản sách nhỏ, như trước cảm thấy thủy chung không được kia pháp, vì vậy ba mươi tuổi ra mặt tuổi rồi, như trước còn là một vị hai cảnh bình cảnh luyện khí sĩ.

	Tùy Cảnh Rừng kỳ thật có chút do dự, muốn không nên chủ động xuất ra cái kia trúc y, trâm cài cùng tập ba kiện tiên gia chi vật, nếu là vị kia thần thông quảng đại kiếm tiên tiền bối nhìn trúng, nàng kỳ thật không sao cả, nhưng mà nàng rất sợ người nọ lầm cho là mình lại là đang run ôm nhỏ lanh lợi, mà nàng biến khéo thành vụng có thể không chỉ một lần rồi.

	Trần Bình An dừng lại quyền thung, ngồi trở lại bên cạnh đống lửa, đưa tay nói: "Giúp ngươi giảm bớt 1 môn tâm sự, lấy ra đi."

	Tùy Cảnh Rừng từ trong tay áo cẩn thận từng li từng tí lấy ra ba chi trâm cài, một quyển ánh sáng như mới, không có chút nào mài mòn sách nhỏ, cổ triện tên sách 《 tốt nhất huyền huyền tập 》.

	Tùy Cảnh Rừng nói khẽ: "Tiền bối, cây trâm có chút cổ quái, thuở nhỏ liền cùng ta liên quan đến, người khác cầm chặt, sẽ bị phỏng, trước kia đã từng có tỳ nữ ý đồ trộm đi trâm cài, kết quả toàn bộ trong lòng bàn tay đều cho bị phỏng mặc, đau đến đầy đất lăn qua lăn lại, rất nhanh liền kinh động đến quý phủ những người khác, về sau dù là trên tay thương thế khỏi, người rồi lại như là được chứng mất hồn, khi thì thanh tỉnh khi thì sự ngu dại, không biết sao."

	"Không có việc gì."

	Trần Bình An một tay tiếp nhận tập, một tay mở ra, Tùy Cảnh Rừng nhẹ nhàng buông tay, ba chi bảo quang lưu chuyển, năm màu chiếu sáng trâm cài đã rơi vào Trần Bình An trong lòng bàn tay, trâm cài khẽ run, nhưng mà Trần Bình An bàn tay bình yên vô sự, Trần Bình An tường tận xem xét một lát, chậm rãi nói ra: "Trâm cài coi như là bổn mạng của ngươi vật rồi, thế gian luyện vật phân tam đẳng, tiểu luyện hóa hư, miễn cưỡng có thể thu nhập tu sĩ khí phủ khiếu huyệt, nhưng mà ai cũng có thể cướp đoạt, trung luyện sau đó có thể mở ra một kiện tiên gia pháp khí đủ loại diệu dụng, tựa như. . . Chỗ này vô danh đỉnh núi, đã có sơn thần cùng từ miếu tọa trấn, đại luyện tức là bổn mạng vật. Đưa tặng ngươi cái này ba phần cơ duyên thế ngoại cao nhân, là chân chính cao nhân, đạo pháp không thể không nói thập phần huyền diệu, ít nhất địa tiên không thể nghi ngờ, nói không chừng đều có thể là một vị Nguyên Anh tu sĩ. Về phần người này vì sao đưa ngươi lên núi đạo duyên, rồi lại đem ngươi vứt tới mặc kệ ba bốn mươi năm. . ."

	Một mực dựng thẳng tai lắng nghe Tùy Cảnh Rừng, nói khẽ: "Ba mươi hai năm mà thôi."

	Người nọ cười nói: "Mấy tháng có muốn hay không cũng nói một chút xem?"

	Tùy Cảnh Rừng thần sắc lúng túng.

	Trần Bình An trước đem cái kia quyển sổ đặt ở trên đầu gối, hai ngón vê lên 1 nhánh trâm cài, nhẹ nhàng đánh mặt khác trong lòng bàn tay 1 nhánh, thanh thúy như kim thạch thanh âm, mỗi một lần đánh, còn có một từng vòng vầng sáng nhộn nhạo ra, Trần Bình An ngẩng đầu nói ra: "Cái này ba chi trâm cài, là một bộ đầy đủ pháp bảo, nhìn như giống như đúc, kì thực không phải vậy, phân biệt tên là 'Linh Tố thanh vi " 'Văn khanh Thần Tiêu' cùng 'Thái hà dịch quỷ' . Hơn phân nửa cùng vạn pháp đứng đầu lôi pháp có quan hệ."

	Tùy Cảnh Rừng vẻ mặt không thể tưởng tượng, tự đáy lòng cảm khái nói: "Tiền bối thật sự là kiến thức rộng rãi, không gì không biết!"

	Đây là nàng lời tâm huyết.

	Ba chi thấy thế nào đều không hề sai biệt trâm cài, thậm chí ngay cả tên đều có thể một cái nói toạc ra thiên cơ?

	Trần Bình An nhìn nàng một cái, "Trâm cài trên có minh văn, chữ cực nhỏ, ngươi tu vi quá thấp, tự nhiên nhìn không thấy."

	Tùy Cảnh Rừng sắc mặt cứng ngắc.

	Trần Bình An đem ba chi trâm cài nhẹ nhàng ném trả lại cho Tùy Cảnh Rừng, bắt đầu đọc qua cái kia vốn tên là chữ cổ quái sách nhỏ, nhíu mày, chẳng qua là lật hai trang liền lập tức khép lại.

	Cái này bản 《 tốt nhất huyền huyền tập 》 trang sách trên văn tự, làm chính mình mở ra về sau, bảo quang lóe lên, cho dù là Trần Bình An nhãn lực cùng trí nhớ, cũng không thể nhớ kỹ một tờ văn tự đại khái, tựa như một tòa nguyên bản ngay ngắn trật tự sa trường chiến trận, trong nháy mắt từ đi tán loạn ra, trở nên không trật tự lộn xộn. Không cần nghĩ, lại là một kiện Tùy Cảnh Rừng bổn mạng vật, vô cùng có khả năng không đơn thuần là Tùy Cảnh Rừng mở ra mới có thể trông thấy chính văn, dù là Trần Bình An làm cho nàng cầm sách lật giấy, hai người chứng kiến nội dung, như cũ là cách biệt một trời một vực.

	Trần Bình An vẫy tay lại để cho Tùy Cảnh Rừng ngồi ở bên người, làm cho nàng lật sách xem, Tùy Cảnh Rừng mê mẩn trừng trừng, nghe theo mà thôi, Trần Bình An rất nhanh làm cho nàng thu hồi sách nhỏ, nói ra: "Cái này tiên gia thuật pháp, phẩm trật không thấp, chẳng qua là không được đầy đủ, năm đó tặng sách người, nên đối với ngươi kỳ vọng cực cao, nhưng mà không cách nào lại để cho ngươi truyền đạo người, lại làm ngươi hộ đạo nhân, vì vậy đi lần này chính là hơn ba mươi năm."

	Tùy Cảnh Rừng một tay nắm trâm cài, một tay nắm sách, ý cười đầy mặt, trong lòng mừng rỡ, so với nàng biết được mình là cái gì "Tùy gia người ngọc", càng thêm mãnh liệt.

	Trần Bình An bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hai tay nhẹ nhàng đỡ lấy cái kia cây tiểu luyện vì trúc xanh bộ dáng màu vàng roi điện.

	"Trúc xanh" phía trên, cũng không bất luận cái gì văn tự, chỉ có một mảnh dài hẹp khắc vết tích, rậm rạp chằng chịt.

	Tùy Cảnh Rừng đột nhiên hỏi: "Món đó tên là trúc y pháp bào, tiền bối có muốn hay không nhìn một chút?"

	Trần Bình An mở mắt ra, sắc mặt cổ quái, thấy nàng vẻ mặt chân thành, kích động bộ dáng, Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Không cần nhìn rồi, nhất định là kiện thật tốt tiên gia trọng bảo, pháp bào một vật, cho tới bây giờ trân quý, trên núi tu hành, có nhiều chém giết, nói chung, luyện khí sĩ đều có hai kiện bổn mạng vật, một chủ công chinh phạt một chủ phòng ngự, vị cao nhân kia nếu như đưa tặng ngươi rồi ba chi trâm cài, trúc y pháp bào hơn phân nửa tới phẩm chất tương xứng."

	Tùy Cảnh Rừng có chút hậu tri hậu giác, sắc mặt trở nên hồng, không hề ngôn ngữ.

	Trầm mặc một lát, người nọ không hề luyện quyền tẩu thung, rồi lại bắt đầu như tu sĩ như vậy tập trung tư tưởng suy nghĩ nhập định, hô hấp lâu dài, loáng thoáng, Tùy Cảnh Rừng chỉ cảm thấy trên người hắn tựa như có từng tầng một vầng sáng lưu chuyển, một sáng ngời như đèn lửa, một âm nhu như ánh trăng. Tùy Cảnh Rừng chỉ cho là vị này kiếm tiên tiền bối là đắc đạo người, muôn hình vạn trạng, dù là nàng không quan trọng đạo hạnh, cũng có thể nhìn ra dấu vết để lại, kì thực là Tùy Cảnh Rừng xác thực tư chất vô cùng tốt tu đạo phôi tử, nhìn không thấy trâm cài minh văn, là thị lực có hạn, bây giờ thấy được Trần Bình An cái loại này dị tượng, thì là nàng thiên phú dị bẩm, đối với thiên địa linh khí cảm giác, hơn xa bình thường dưới 5 cảnh tu sĩ.

	Tùy Cảnh Rừng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, do dự hồi lâu, vẫn là cảm thấy sự tình không coi là nhỏ, đành phải mở miệng hỏi: "Tiền bối, Tào Phú Tiêu Thúc Dạ chuyến này, sở dĩ cong cong lượn quanh lượn quanh, lén lút làm việc, ngoại trừ không muốn khiến cho Đại Triện vương triều cùng một vị đất bắc tiểu quốc hoàng đế chú ý, có phải hay không năm đó tặng ta cơ duyên cao nhân, bọn hắn cũng rất kiêng kị? Nói không chừng Tào Phú sư phụ, cái gì kia Kim Đan địa tiên, còn có kim lân Cung Cung chủ sư bá lão tổ, không muốn lộ diện, cũng cùng loại cản đường thời điểm, Tào Phú lại để cho cái kia cầm đao giang hồ vũ phu trước tiên lộ diện, thăm dò kiếm tiên tiền bối có hay không ẩn nấp một bên, là giống nhau đạo lý?"

	Trần Bình An lần nữa mở mắt ra, mỉm cười.

	Cái này Tùy Cảnh Rừng, tâm tính thật sự là không tầm thường.

	Trần Bình An kiên nhẫn giải thích nói: "Trên núi tu sĩ, một khi kết thù, rất dễ dàng dây dưa trăm năm. Cái này là trên núi có trên núi quy củ, giang hồ có giang hồ quy củ, Tào Phú Tiêu Thúc Dạ đánh đáy lòng khinh thường giang hồ, cảm thấy một cước giẫm ở dưới núi, có thể trong giang hồ một cước đến cùng, tất cả đều là chút ít tôm tép nhãi nhép, thế nhưng là đối với trên núi tu hành kiêng kị cùng tình thế phức tạp, bọn hắn không hiểu, bọn họ phía sau màn làm chủ cũng biết nhìn thấy tận mắt, cho nên mới có như vậy một lần. Bọn hắn hôm nay kiêng kị ta, Tào Phú chẳng qua là kiêng kị của ta phi kiếm, nhưng mà phía sau màn người, vẫn còn muốn nhiều ra nhất trọng băn khoăn, chính là ngươi đã nghĩ đến cái vị kia dạo chơi cao nhân, nếu là ngươi truyền đạo người, chẳng qua là một vị xứ khác địa tiên, bọn hắn cân nhắc sau đó, phải không để ý ra tay làm một khoản càng lớn mua bán đấy, nhưng nếu như vị này truyền đạo người vì ngươi phái đi ra hộ đạo nhân, là một vị Kim Đan kiếm tu, phía sau màn người sẽ phải nghĩ kĩ cân lượng của mình cùng của cải rồi, đến cùng kinh không trải qua được rất tốt hai vị 'Nguyên Anh tu sĩ' liên thủ trả thù."

	Tùy Cảnh Rừng lông mi khẽ run.

	Người nọ nói được trắng ra dễ hiểu, lại "Giấu giếm sát cơ", Tùy Cảnh Rừng vốn là tim gan nhanh nhẹn thông minh nữ tử, càng suy nghĩ càng có thu hoạch, chỉ cảm thấy trong suy nghĩ cái kia bức phong cảnh bao la hùng vĩ trên núi họa quyển, rốt cuộc chậm rãi hiển lộ ra một góc.

	Tùy Cảnh Rừng hỏi một cái không phù hợp nàng dĩ vãng tính tình ngôn ngữ, "Tiền bối, ba kiện tiên gia vật, thật đúng một kiện cũng không muốn sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Lấy chi có đạo."

	Tùy Cảnh Rừng hiểu ý cười cười.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Không có có càng nhiều ý nghĩ?"

	Tùy Cảnh Rừng ngẩn người, suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Đã không có."

	Trần Bình An nói ra: "Tào Phú lúc trước lấy Tiêu Thúc Dạ đem ta điệu hổ ly sơn, nghĩ lầm có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, tại trên đường nhỏ đem ngươi ngăn lại, đối với ngươi nói thẳng theo hắn lên núi sau gặp gỡ, ngươi sẽ không cảm thấy đáng sợ?"

	Tùy Cảnh Rừng xác thực lòng còn sợ hãi. Cái gì bị Tào Phú sư phụ luyện hóa làm một tòa người sống đỉnh lô, bị truyền thụ đạo pháp sau đó, cùng Kim Lân cung lão tổ sư song tu. . .

	Tùy Cảnh Rừng tuy rằng nhất tâm hướng đạo, cũng không phải trở thành loại thân bất do kỷ đáng thương con rối.

	Trần Bình An thở dài, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, đưa tặng ngươi cơ duyên cao nhân, ước nguyện ban đầu vì sao? Có nghĩ tới hay không một loại khả năng tính, vạn nhất người này tu vi so với Tào Phú phía sau màn người cao hơn, dụng tâm càng thêm hiểm ác, tính toán càng thêm lâu dài?"

	Tùy Cảnh Rừng ra một thân mồ hôi lạnh.

	Trần Bình An thò tay lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo Tùy Cảnh Rừng không cần quá mức sợ hãi, nhẹ nói nói: "Đây chỉ là một loại khả năng tính mà thôi, vì sao hắn dám đưa tặng ngươi ba kiện trọng bảo, đã cho ngươi 1 môn rất lớn tu đạo cơ duyên, trong lúc vô hình, lại đem ngươi đưa thân vào trong nguy hiểm. Vì sao hắn không có trực tiếp đem ngươi mang đi chính mình tiên gia môn phái? Vì sao không có ở bên cạnh ngươi xếp vào hộ đạo nhân? Vì sao chắc chắc ngươi có thể bằng vào chính mình, trở thành người tu đạo? Năm đó mẫu thân ngươi cái kia cái cọc Mộng thần người ôm ấp bé gái việc lạ, có huyền cơ gì?"

	Tùy Cảnh Rừng thò tay chà lau cái trán mồ hôi, sau đó tay lưng chống đỡ cái trán, lắc đầu nói: "Đều nghĩ mãi mà không rõ."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Thế sự phần lớn như thế, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, thực suy nghĩ minh bạch cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

	Tùy Cảnh Rừng vẻ mặt mờ mịt.

	Đoạn này thời gian, nay đây mai đó tựa như chó nhà có tang, phong hồi lộ chuyển, thoải mái phập phồng, chuyện tối nay, cái này người dăm ba câu, càng làm cho nàng tâm tình thay đổi rất nhanh.

	Trần Bình An nói ra: "Ta tại ngươi quyết định rồi đi Bảo Bình châu sau đó, mới cùng ngươi nói những thứ này, chính là muốn ngươi làm tiếp một lần trên tâm cảnh lấy hay bỏ, nên như thế nào đối đãi vị kia khả năng đời này đều sẽ không xuất hiện, khả năng ngay tại tối nay hiện thân dạo chơi cao nhân. Giả thiết vị cao nhân kia đối với ngươi trong lòng còn có thiện ý, chẳng qua là tại ngươi tu hành mới bắt đầu, đối với ngươi quá mức trông nom, để tránh đốt cháy giai đoạn, chẳng qua là hôm nay chưa biết được Ngũ Lăng quốc cùng Tùy gia sự tình, dù sao người tu đạo, cảnh giới càng cao, bế quan một chuyện, càng là không biết nhân gian nóng lạnh. Như vậy ngươi có thể tạm thời đi hướng Bảo Bình châu, cũng không có thể vội vàng bái Thôi Đông Sơn vi sư. Nếu là người nọ đối với ngươi ngay từ đầu hay dùng tâm bất lương, liền không này lo lắng, lo ngại, mà dù sao ta và ngươi hôm nay cũng không thể xác định chân tướng sự tình. Làm sao bây giờ?"

	Tùy Cảnh Rừng mơ mơ màng màng hỏi ngược lại: "Làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Như thế nào làm sao bây giờ?"

	Tùy Cảnh Rừng lau một cái mặt, đột nhiên nở nụ cười, "Nếu là gặp phải tiền bối lúc trước, hoặc là nói nếu đổi lại là người khác đã cứu ta, ta liền bất chấp cái gì, chạy trốn càng xa càng tốt, dù là thẹn với năm đó có đại ân đối với ta dạo chơi cao nhân, cũng biết làm cho mình tận lực không đi suy nghĩ nhiều. Hiện tại ta cảm thấy được còn là kiếm tiên tiền bối nói đúng, dưới núi người đọc sách, gặp nạn tự bảo vệ mình, nhưng mà dù sao cũng phải có một chút như vậy lòng trắc ẩn, như vậy trên núi người tu đạo, gặp nạn mà chạy, thế nhưng muốn lưu lại một phần cảm ơn chi tâm, vì vậy kiếm tiên tiền bối cũng tốt, vị kia Thôi Đông Sơn tiền bối cũng được, ta dù là có thể may mắn trở thành các ngươi người nào đó đệ tử, cũng chỉ ký danh, thẳng đến đời này cùng vị kia dạo chơi cao nhân gặp lại sau đó, dù là hắn cảnh giới không có hai vị cao, ta đều khẩn cầu hai vị, cho phép ta đổi sư môn, bái cái kia dạo chơi cao nhân vi sư!"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đúng lẽ."

	Càng thêm đáng quý chính là, Trần Bình An kỳ thật nhìn ra được Tùy Cảnh Rừng những lời này, nói được thật không thành tâm.

	Có chút ngôn ngữ, cần nhìn mà không phải nghe.

	Cái này là trên núi tu hành thì tốt hơn.

	Vì vậy Trần Bình An cảm khái nói: "Hy vọng lúc trước suy đoán, là ta quá tâm tư âm u, ta còn là hy vọng vị kia dạo chơi cao nhân, tương lai có thể cùng ngươi trở thành thầy trò, dắt tay lên núi, đọc đã mắt núi sông."

	Tùy Cảnh Rừng vụng trộm cười, nheo lại đôi mắt nhìn hắn.

	Trần Bình An thoáng cái đã nghĩ rõ ràng trong mắt nàng không tiếng động ngôn ngữ, trừng nàng liếc, "Ta cùng với ngươi, chẳng qua là đối đãi thế giới phương thức, không có sai biệt, nhưng mà ta và ngươi tâm tính, đại hữu bất đồng."

	Tùy Cảnh Rừng nhịn không được cười ra tiếng, khó được tánh tình trẻ con, bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, "Sư phụ, ngươi ở chỗ nào?"

	Có trời mới biết có thể hay không giống như lúc trước vị kia lưng rương trúc thanh sam kiếm tiên tiền bối, khả năng xa cuối chân trời, cũng có thể có thể gần ngay trước mắt?

	Trần Bình An cười theo.

	Đương nhiên, Tùy Cảnh Rừng cái kia "Sư phụ" không có xuất hiện.

	Sau lần đó hai người không có tận lực che giấu hành tung, chẳng qua bởi vì Tùy Cảnh Rừng ban ngày cần tại cố định canh giờ tu hành, đi hướng Ngũ Lăng quốc kinh kỳ trên đường, Trần Bình An liền mua một chiếc xe ngựa, chính mình làm dậy rồi xa phu, Tùy Cảnh Rừng chủ động nói đến một ít cái kia bản 《 tốt nhất huyền huyền tập 》 tu hành mấu chốt, giảng thuật một ít thổ nạp thời điểm, bất đồng thời khắc, sẽ xuất hiện đôi mắt ôn nhuận như khí bốc hơi, mắt ngứa đau đớn như có điện quang quanh quẩn, tạng phủ ở trong róc rách vang dội, bỗng nhiên mà kêu bất đồng cảnh tượng, Trần Bình An kỳ thật cũng cho không là cái gì đề nghị, còn nữa Tùy Cảnh Rừng một cái cửa bên ngoài hán, dựa vào chính mình tu hành gần ba mươi năm, mà không có bất kỳ chứng bệnh dấu hiệu, ngược lại da thịt tinh tế tỉ mỉ, hai con ngươi trầm tĩnh, hẳn là không có lớn sai lầm rồi.

	Đoạn đường này, đi được an ổn, không dừng ngủ đêm.

	Tựa như năm đó hộ tống Lý Hòe bọn hắn đi hướng Đại Tùy thư viện, không chỉ có va va chạm chạm, hoà thuận vui vẻ hoàn toàn, kỳ thật cũng có càng nhiều lông gà vỏ tỏi phố phường khói lửa khí.

	Tựa như Lý Hòe mỗi lần đi đi ị đi tiểu liền đều Trần Bình An phụng bồi mới dám đi, nhất là hơn nửa đêm thời gian, cho dù là Vu Lộc thủ sau nửa đêm, thủ đầu hôm Trần Bình An đã nặng nề ngủ say, giống nhau sẽ bị Lý Hòe dao động tỉnh, sau đó còn buồn ngủ Trần Bình An, hãy theo lấy cái kia hai tay che đũng quần hoặc là bưng lấy bờ mông đâu gia hỏa, cùng đi xa, cái kia một đường, vẫn là như vậy tới, Trần Bình An chưa bao giờ đã từng nói qua Lý Hòe cái gì, Lý Hòe cũng chưa bao giờ nói một câu nửa câu cảm tạ ngôn ngữ.

	Thế nhưng là hương dã đứa nhỏ, đích đích xác xác là không quen  cùng người nói cám ơn hai chữ đấy. Tựa như cái kia người đọc sách, cũng quả thật phải không quá nguyện ý nói ta sai rồi cái này thuyết pháp đấy.

	Chẳng qua cuối cùng Lý Hòe là lên tâm đấy, vì vậy ai nấy đều thấy được, năm đó một đoàn người chính giữa, Lý Hòe đối với Trần Bình An là quan tâm nhất đấy, dù là nhiều năm như vậy đã tới, tại thư viện đi học nhiều năm, Lý Hòe đã có bằng hữu của mình, có thể hắn đối với Trần Bình An, như cũ là năm đó cái kia khôn nhà dại chợ cùng người nhát gan tâm tính, chính thức gặp sự tình, đầu một cái nghĩ đến người, là Trần Bình An, thậm chí không phải là tại phía xa châu khác cha mẹ cùng tỷ tỷ, chẳng qua một loại là ỷ lại, một loại là nhớ nhung, bất đồng cảm tình, đồng dạng thâm hậu mà thôi.

	Mà Tùy Cảnh Rừng mặc dù là gà mờ người tu đạo rồi, như trước chưa từng ích cốc, lại là nữ tử, vì vậy phiền toái kỳ thật nửa điểm không ít.

	Cho nên khi Trần Bình An lúc trước tại một tòa phồn hoa thị trấn mua sắm xe ngựa thời điểm, cố ý nhiều lưu lại một ngày, ngủ lại tại một cái khách sạn, lúc ấy màn trời chiếu đất cảm giác mình có một trăm sáu mươi cân nặng Tùy Cảnh Rừng như trút được gánh nặng, cùng Trần Bình An cho mượn chút ít tiền bạc, nói là đi mua chút ít vật, sau đó đổi lại một thân mới mua đích quần áo, còn mua đỉnh đầu che lấp khuôn mặt mũ có vải che mặt.

	Không tính tận lực chiếu cố Tùy Cảnh Rừng, kỳ thật Trần Bình An chính mình sẽ không sốt ruột chạy đi, đại khái hành trình lộ tuyến cũng đã trong lòng hiểu rõ, sẽ không trì hoãn vào mùa thu thời gian đi đến Lục Oanh quốc là được.

	Vì vậy một ngày hoàng hôn trong, tại một chỗ nước chảy xiết sông vách đá bờ, Trần Bình An lấy ra cần câu thả câu, bùn cát ngược lại tảng đá lớn không di chuyển, vậy mà không hiểu thấu câu lên một cái hơn mười cân nặng ốc nước ngọt màu xanh, hai người uống vào canh cá thời điểm, Trần Bình An nói Đồng Diệp châu có một chỗ trên núi trong hồ nước ốc nước ngọt màu xanh, vô cùng nhất thần dị, chỉ cần sống quá trăm năm, trong miệng sẽ ẩn chứa một hạt lớn nhỏ không đều đá xanh, cực kỳ thuần túy, lấy bí thuật nghiền nát bộc phơi nắng sau đó, là bùa chú phái tu sĩ tha thiết ước mơ vẽ bùa nguyên liệu.

	Tùy Cảnh Rừng nghe được vội vàng hấp tấp.

	Hai người cũng biết ngẫu nhiên đánh cờ, Tùy Cảnh Rừng rốt cuộc xác định vị này kiếm tiên tiền bối, thật là một vị kẻ đánh cờ dở tệ, ra tay trước lực lớn, tinh diệu không chỗ sơ suất, sau đó càng rơi xuống càng thối.

	Lần thứ nhất đánh cờ thời điểm, Tùy Cảnh Rừng thật là lấy làm trịnh trọng đấy, bởi vì nàng cảm thấy ban đầu ở đình nghỉ chân cái kia cục đánh cờ, tiền bối nhất định là giấu dốt rồi.

	Về sau Tùy Cảnh Rừng liền cam chịu số phận rồi.

	Vị tiền bối này, thật sự chỉ học thuộc lòng đi một tí ra tay trước hình thái mà thôi.

	May mà vị tiền bối kia cũng không có cảm thấy mất mặt xấu hổ, mười cục mười thua, mỗi lần dọn bàn cờ thời điểm, đều khiêm tốn thỉnh giáo Tùy Cảnh Rừng có chút chơi cờ lấy diệu thủ, Tùy Cảnh Rừng tự nhiên không dám giấu giếm. Cuối cùng còn đang một tòa quận thành đi dạo sách phủ kín thời điểm, chọn lấy hai quyển sách dạy đánh cờ, một quyển 《 đại quan quân cờ phổ 》, lấy cái chết sống đề là chủ, một quyển chuyên môn ghi chép xu hướng tâm lý bình thường. Lúc trước tiền bối tại thị trấn cho nàng một ít vàng bạc, làm cho nàng chính mình lưu lại chính là, vì vậy mua sách dạy đánh cờ, vẫn còn lợi nhuận.

	Tại một lần đuổi đường ban đêm, trải qua một chỗ hoang dã mộ phần thời điểm, tiền bối đột nhiên dừng lại xe ngựa, hô Tùy Cảnh Rừng đi ra thùng xe, sau đó hai ngón tại nàng chỗ mi tâm nhẹ nhàng vừa gõ, làm cho nàng tập trung tinh thần nhìn về phía một chỗ, Tùy Cảnh Rừng nhấc lên mũ có vải che mặt sa mỏng, chỉ thấy mộ phần phía trên có một đầu chồn bạc lưng đeo khô lâu, ngắm trăng mà bái. Nàng hỏi thăm đây là vì sao, tiền bối cũng nói không biết, thấy hơn nhiều hồ mị biến ảo mỹ nhân thân hình, đầu độc du học sĩ tử, như vậy lưng đeo bạch cốt bái trăng đấy, một dạng với hắn còn là đầu hồi nhìn thấy.

	Xe ngựa tiếp tục chạy đi.

	Nghe nói động tĩnh chồn bạc lưng đeo bạch cốt lóe lên rồi biến mất, sau một lát, phía trước bên đường có thướt tha phụ nhân gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, Trần Bình An làm như không thấy, ngồi ở ở ngoài thùng xe Tùy Cảnh Rừng có chút căm tức, tháo xuống mũ có vải che mặt, nàng lộ ra chân dung, phụ nhân kia tựa như cho sét đánh bình thường, nói nhỏ, hùng hùng hổ hổ, xoay người rời đi. Tùy Cảnh Rừng nhảy lên lông mày, mang tốt mũ có vải che mặt, hai chân treo ở ngoài xe, nhẹ nhàng lắc lư.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cùng một đầu hồ mị bực bội làm chi?"

	Tùy Cảnh Rừng nói ra: "Biến ảo nữ tử, câu dẫn nam nhân, khó trách phố phường trên phố mắng chửi người đều ưa thích dùng hồ ly lẳng lơ lời nói, về sau chờ ta tu thành tiên pháp, nhất định phải hảo hảo giáo huấn chúng nó."

	Trần Bình An cười nói: "Hồ mị cũng không hoàn toàn là như thế, có chút tinh nghịch nhưng cũng thiện tâm. Ta còn nghe nói Trung Thổ thần châu Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ, có một cái thiên hồ cung phụng, nó vì cảm ơn năm đó lão thiên sư lấy Thiên sư ấn kiềm khắc ở nó da cáo phía trên, trợ nàng tránh thoát trận kia đưa thân trên năm cảnh mênh mông cuồn cuộn thiên kiếp, vì vậy sau lần đó vẫn che chở lấy thiên sư phủ đệ tử, thậm chí còn sẽ giúp bận bịu rèn giũa đạo tâm."

	Tùy Cảnh Rừng đem cái này cái cọc so với chí quái dị tiểu thuyết còn muốn không thể tưởng tượng trên núi sự tình, yên lặng ghi tạc trong lòng, chẳng qua là cuối cùng ý niệm trong đầu, là muốn lấy đầu kia hồ mị, cũng chưa chắc có chính mình đẹp mắt.

	Một ngày hoàng hôn ở bên trong, trải qua một tòa địa phương cổ xưa từ miếu, tương truyền đã từng quanh năm sóng cả mãnh liệt, khiến cho dân chúng có thuyền cũng không cách nào vượt sông, liền có thượng cổ tiên nhân trên giấy vẽ bùa, có đá tê nhảy ra giấy trắng, nhảy xuống nước trấn áp thủy quái, từ nay về sau gió êm sóng lặng. Tùy Cảnh Rừng ở bên kia cùng Trần Bình An cùng một chỗ vào miếu thắp hương, mời hương chỗ hương khói cửa hàng, chưởng quầy là một đôi trẻ tuổi vợ chồng, về sau đến rồi bến đò bên kia, Tùy Cảnh Rừng phát hiện đôi kia trẻ tuổi vợ chồng cùng lên xe ngựa, chẳng biết tại sao mà bắt đầu đối với bọn họ nằm sát đất mà bái, nói là khẩn cầu tiên nhân tiện thể đoạn đường, cùng một chỗ sang sông.

	Trần Bình An gật đầu đã đáp ứng, cuối cùng tính cả xe ngựa ở bên trong, Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng, cùng với đôi phu phụ kia, cưỡi một chiếc cực lớn độ thuyền sang sông, lên bờ sau đó, xe ngựa chậm rãi đi ra mấy dặm đường về sau, trẻ tuổi vợ chồng mở miệng thỉnh cầu xuống xe. Tùy Cảnh Rừng cùng trẻ tuổi vợ chồng ngồi ở trong xe, hơi có vẻ chen chúc, phát hiện càng nhiều việc lạ, cái kia vợ chồng hai người tại xe ngựa cùng độ thuyền cùng một chỗ sang sông thời điểm, mồ hôi đầm đìa, tựa hồ tùy thời đều phủ thuyền trầm sông lớn mà chết, hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau, tay nắm tay, thấy chết không sờn bộ dáng. Điều này làm cho Tùy Cảnh Rừng đi theo lo lắng không thôi, nghĩ lầm sông lớn bên trong có tinh quái quấy phá, tùy thời sẽ lật tung độ thuyền, chẳng qua là vừa nghĩ tới kiếm tiên tiền bối ngay tại bên ngoài ngồi, cũng liền an tâm rất nhiều.

	Trẻ tuổi vợ chồng xuống xe về sau, lần nữa nằm sát đất quỳ lạy, đúng là ba dập đầu chín khấu đại lễ.

	Tùy Cảnh Rừng thấy tiền bối cũng không nói gì, chẳng qua là đứng ở tại chỗ, chịu phần này đại lễ, chẳng qua là ở đằng kia đối với dòng nước mắt nóng trẻ tuổi vợ chồng đứng dậy về sau, tiền bối nói khẽ: "Ma quỷ tinh quái, làm việc thiện tích đức, đạo không thiên vị, thì sẽ che chở."

	Tùy Cảnh Rừng chỉ cảm thấy việc lạ liên tục, trẻ tuổi vợ chồng đã nghe được những lời này về sau, đúng là như nhặt được đại xá, hoặc như là thể hồ quán đỉnh, vậy mà lại muốn thành kính quỳ xuống.

	Chỉ có điều lúc này đây tiền bối rồi lại thò tay đỡ vị kia nam tử trẻ tuổi, "Đi thôi, sơn thủy xa xôi, đại đạo gian khổ, tự giải quyết cho tốt."

	Trẻ tuổi vợ chồng không có đi tại đại lộ lên, đi ra con đường, ở phía xa trẻ tuổi phụ nhân dừng bước quay người, một người xoay người chắp tay thi lễ, một người làm cái vạn phúc.

	Sau đó làm xe ngựa lái vào một cái đường mòn, đang muốn hỏi thăm đôi phu phụ kia nền móng Tùy Cảnh Rừng, bỗng nhiên trừng to mắt, chỉ thấy rung động từng trận, có cầm trong tay thiết thương kim giáp thần nhân đứng ở trên đường.

	Trần Bình An dừng lại xe ngựa, bay xuống trên mặt đất, hai tay ôm quyền, sau đó hỏi: "Chúng ta tự tiện làm việc, có không lại để cho thủy thần khó xử?"

	Thần sắc nghiêm túc kim giáp thần nhân lắc đầu cười nói: "Trước kia là quy củ sở thúc, ta chỗ chức trách, không tốt vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp cho đi. Đôi phu phụ kia, nên có này phúc, chịu tiên sinh công đức che chở, khổ đợi trăm năm, qua được này sông lớn."

	Kim giáp thần nhân nhường ra con đường, nghiêng người mà đứng, trong tay thiết thương nhẹ nhàng đâm đấy, "Tiểu thần cung kính tiên sinh đi xa."

	Trần Bình An lần nữa ôm quyền, cười cáo từ, phản hồi xe ngựa, chậm rãi chạy qua vị kia tọa trấn sông lớn kim giáp thần linh.

	Tùy Cảnh Rừng trầm mặc hồi lâu, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối, cái này là tu đạo thành công đi? Có thể làm cho một vị năm tháng dằng dặc kim giáp thần nhân, chủ động vì tiền bối mở đường tiễn đưa."

	Trần Bình An rồi lại đáp phi sở vấn, chậm rãi nói: "Ngươi muốn biết rõ, trên núi không chỉ có Tào Phú chi lưu, giang hồ cũng không chỉ có Tiêu Thúc Dạ hạng người. Có một số việc, ta cùng với ngươi nói nhiều hơn nữa, cũng không bằng chính ngươi đi trải qua một lần."

	Hôm nay trong màn đêm, xe ngựa đứng ở một chỗ yên tĩnh không có người ở chỗ, vị kia kiếm tiên tiền bối khó hơn nhiều hao phí một ít tinh lực cùng thời gian, hầm cách thủy ra 1 nồi lớn măng mùa xuân hầm cách thủy mặn thịt.

	Đối với lúc trước những cái kia măng mùa xuân vì sao giữa hè thời gian vẫn cứ như thế mới lạ, lại vì sao không phải từ rương trúc bên trong lấy ra, Tùy Cảnh Rừng là chẳng muốn đi suy nghĩ.

	Chẳng qua Tùy Cảnh Rừng chẳng qua là cảm thấy vượt sông một chuyến, vị này nhìn trẻ tuổi tiền bối còn là tâm tình rất tốt đấy.

	Về kiếm tiên tiền bối số tuổi, Tùy Cảnh Rừng lúc trước hỏi qua vấn đề này, ngay từ đầu tiền bối không để ý không hỏi, về sau nàng thật sự nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, lại quanh co lòng vòng hỏi hai lần, hắn mới nói chính mình đại khái có thể coi như là hơn ba trăm tuổi đi.

	Tùy Cảnh Rừng liền càng kiên định lòng hướng về đạo.

	Hôm nay trải qua Sái Tảo sơn trang phụ cận một tòa náo nhiệt quận thành, vừa vặn gặp được miếu hội.

	Thường cách một đoạn khoảng cách, sẽ có cùng loại sạp hàng, trên mặt đất bày đầy đào bùn em bé, nhỏ gốm sứ người, một đồng tiền liền cùng chủ quán đổi lấy đan bằng trúc nhỏ hoàn, hoặc là hai văn tiền một cái lớn gãy liễu vòng tròn, kín người hết chỗ, cũng sẽ có đại nhân giúp đỡ đứa nhỏ ném ném trúc hoàn, vòng liễu, có cái đại nhân bộ giữa những cái kia đào bùn, đồ sứ tiểu nhân, bên người bọn nhỏ liền muốn vui mừng hớn hở, hoa chân múa tay vui sướng.

	Trần Bình An lúc ấy cười nói: "Các ngươi Ngũ Lăng quốc người giang hồ cứ như vậy ít sao?"

	Tùy Cảnh Rừng ngay từ đầu chẳng biết tại sao có này hỏi, chỉ nói là nói: "Chúng ta Ngũ Lăng quốc còn là văn phong càng tăng lên, vì vậy ra một vị Vương Độn tiền bối về sau, triều đình và dân gian cao thấp, cho dù là cha ta như vậy quan văn, đều sẽ cảm giác được cùng có quang vinh yên, chờ mong lấy có thể thông qua Hồ Tân Phong nhận thức Vương Độn lão tiền bối."

	Đợi đến lúc xe ngựa chạy nhanh ra một khoảng cách, Tùy Cảnh Rừng mới nghĩ thông suốt tiền bối vấn đề kia nguyên do.

	Nếu là người luyện võ hơn nhiều, miếu hội cái kia loại sạp hàng khả năng còn sẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều như thế, bởi vì một cái vận khí không tốt, liền rõ ràng là thiếu tiền mua bán. Mà không sẽ giống như hôm nay miếu hội những cái kia người làm ăn, người người ngồi kiếm tiền, kiếm nhiều kiếm ít mà thôi.

	Tùy Cảnh Rừng thổn thức không thôi.

	Đại khái cái này là thế gian cất giấu mạch lạc một trong đi.

	Nếu như không phải là gặp được vị tiền bối này, khả năng cả đời mình cũng sẽ không suy nghĩ những chuyện này.

	Không thèm nghĩ nữa, không có cái gì tổn thất, thời gian còn là tiếp tục qua, suy nghĩ, giống như cũng chưa chắc có cái gì dựng sào thấy bóng hiệu quả ích lợi.

	Khó trách vị tiền bối kia cũng từng nói, nghĩ mạch lạc, giảng đạo lý, cân nhắc thế sự, cho tới bây giờ không phải là cái gì bớt lo dùng ít sức sự tình.

	Có một lần đi ngang qua dưa ruộng thời điểm, xe ngựa dừng lại, Trần Bình An ngồi xổm bờ ruộng bên cạnh, kinh ngạc nhìn xem những cái kia xanh biếc đáng yêu dưa hấu.

	Xa nghĩ trấn nhỏ năm đó, lão cây hòe dưới liền có rất nhiều người nhà từ cái kia cửa giếng Thiết Tỏa chính giữa nhắc tới giỏ trúc, các lão nhân nói lão chuyện xưa, bọn nhỏ ăn lạnh xuyên qua dưa hấu, hòe lâm râm lạnh, tâm cũng thanh lương.

	Tùy Cảnh Rừng nhảy xuống xe ngựa, hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối như vậy trên núi tiên nhân, cũng biết đều muốn ăn dưa hấu sao?"

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nói ra: "Nếu như có một ngày ta có thể tùy tâm sở dục, có thể ăn vụng một cái dưa hấu bỏ chạy đường, nói rõ ta chính là chính thức tu tâm thành công rồi, năm đó cái kia chuỗi đường hồ lô đối với tâm cảnh của ta ảnh hưởng, mới tính triệt để trừ khử."

	Tùy Cảnh Rừng cảm thấy đây là một câu so với việc lạ kỳ quái hơn nói nhảm, trăm mối vẫn không có cách giải.

	Tại tới gần kinh kỳ chi địa một chỗ sơn thủy hiểm đường, gặp được một đám cướp đường cường nhân. Tùy Cảnh Rừng đều muốn cảm thấy đám này diễu võ dương oai gia hỏa, vận khí thật sự là thật tốt. . .

	Trần Bình An lại để cho Tùy Cảnh Rừng tùy tiện lộ ra một tay, 1 nhánh trâm cài như phi kiếm, liền sợ tới mức bọn hắn té cứt té đái.
Kết chương.