Chương 27 : Hỏi thay.
Trải đầy thật sâu cái khe hoang vu bình nguyên bên trên, các Amon tách ra đứng tại địa phương khác nhau, há miệng, dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"Linh giới cùng Nguyên Bảo quyến giả;

	"Bắt nguồn từ cổ đại quỷ bí;

	"Dài đằng đẵng lịch sử chứng kiến;

	"Backlund ma thuật cùng hí kịch biểu diễn người bảo vệ;

	"Vĩ đại Gehrman. Sparrow. . ."

	Những âm thanh này tầng tầng lớp lớp, chui vào hư không, tựa hồ một mực kéo dài đến vô tận nơi xa.

	Cách tầm mười giây, các Amon động tác đều có khác biệt điều chỉnh thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, thấp giọng cười nói:

	"Đổi được thật nhanh."

	Nếu như Gehrman. Sparrow còn tại tự động đáp lại này tôn danh, kia các Thần liền có thể dựa vào cái này xác định vị trí của đối phương, cũng chủ động chế tạo "Sai lầm", trực tiếp xuất hiện tại mục tiêu bên cạnh.

	. . .

	Thỉnh thoảng bị thiểm điện chiếu sáng thâm trầm trong bóng tối, Klein đầu đội tơ lụa mũ phớt, thân xuyên áo khoác nỉ, xách một chiếc đèn bão, không nhanh không chậm xuôi theo coi như bằng phẳng địa phương hướng phía Bắc bước đi.

	"Có tiếng cầu nguyện. . . Amon đang lợi dụng Gehrman. Sparrow tôn danh. . . Điều này nói rõ bộ phận Amon cùng ta khoảng cách cũng không tính lớn. . . Nhưng thành Bạch Ngân bên trong không có Thần ký sinh thể a. . . Là ở chung quanh tuần tra tiểu đội, hoặc là ta không nghĩ tới sinh vật chỗ nào?" Đi đi, Klein bỗng nhiên nghiêng đầu, cẩn thận lắng nghe mấy giây.

	Đối với chuyện này, hắn có chút may mắn chính mình đủ cẩn thận, tại sương xám phía trên liền đem ngầm đồng ý là có thể tự động đáp lại kia tôn danh sửa lại một đoạn, từ "Backlund ma thuật cùng hí kịch biểu diễn người bảo vệ" biến thành "Backlund tất cả nghèo khó hài tử người bảo vệ" —— này bắt nguồn từ hắn thiết lập "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" .

	Ân. . . Amon là "Giải mã học giả", hắn rất có thể từ Dwayne. Dantes các loại trong tư liệu "Giải đọc" ra này tôn danh. . . Không được, căn bản là không nên làm tự động đáp lại. . . Klein xem đèn bão phát tán ra ánh sáng mờ nhạt, cấp tốc có tiến thêm một bước quyết đoán.

	Hắn khiến mỗi một điều "Linh chi trùng" đều chỉ có thể lắng nghe cầu nguyện, không cách nào chủ động đáp lại, trừ phi đã được đến ý nghĩ của bản thể cho phép.

	Cứ như vậy, thường xuyên cầu nguyện sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng cuộc sống của hắn, nhưng vấn đề cũng không lớn, bởi vì trừ ác ý quấy rầy Amon, căn bản sẽ không có ai hướng Gehrman. Sparrow cầu nguyện, hắn đều không có đem chính mình tôn danh truyền bá ra ngoài.

	Giải quyết chuyện này sau, Klein chuyển nhớ tới Amon đủ loại chỗ kinh khủng, đột nhiên đối với tiếp theo việc cần phải làm có nhất định lo nghĩ.

	Hắn vốn tính toán là rời xa thành Bạch Ngân, đi ở vào phương bắc North di tích, điều tra nơi đó tình huống cụ thể, xem có thể hay không đạt được "Kỳ tích sư" ma dược cần tài liệu chính, nhưng đem tòa thành cổ kia di tích cùng Amon liên hệ với nhau sau, vấn đề liền hiển lộ ra:

	Klein đã có thể xác định, đường tắt gần nhau cao cấp cũng tồn tại Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm, nếu Amon đã tại Thần Khí chi địa du đãng hơn một ngàn năm, mà tới qua thành Bạch Ngân phụ cận, kia Thần làm sao có khả năng không bị hấp dẫn đến phương bắc di tích North?

	Có thể để cho thành Bạch Ngân vị kia thủ tịch cũng không dám tiến vào, thành North bên trong lực lượng tuyệt đối đã đạt đến Thiên Sứ cấp độ, sẽ không bị Amon không nhìn. . . Thần có lẽ còn không dám trực tiếp ăn cao như vậy cấp độ đường tắt gần nhau phi phàm đặc tính, nhưng này không trở ngại Thần dùng cái này bố trí cạm bẫy. . . Liền tính trước kia không có làm như thế, hiện tại cũng khẳng định tại hướng bên kia đuổi. . . Đương nhiên, không bài trừ Amon cũng không phát hiện khả năng, bởi vì lúc trước thành Bạch Ngân thủ tịch lần thứ nhất đến đó thời điểm, North di tích còn không có nguy hiểm như vậy, có lẽ, kia Thiên Sứ cấp độ lực lượng là sau này mới đến North di tích. . . Thần bản thân tại không ngừng di chuyển, liền vì tránh né Amon? Suy nghĩ linh tinh, Klein có chút không phải quá dám đi phương hướng tây bắc tòa thành cổ kia.

	Hắn quyết định trước nhìn một chút có hay không biện pháp khác đạt được "Kỳ tích sư" ma dược tài liệu chính, sau đó mới cân nhắc muốn hay không đi North di tích bên ngoài làm chút quan sát, sưu tập chút tình báo.

	Nghĩ tới đây, thân xuyên màu đen áo khoác nỉ, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein xách đèn bão, hướng vừa rồi mượn nhờ thiểm điện nhìn thấy một tòa tháp cao hài cốt đi đến.

	Trên đường, ánh sáng mờ nhạt bên ngoài nguy hiểm trong bóng tối, từng con quái vật xếp thành đội ngũ, an tĩnh đi theo hắn.

	Bọn nó đã là Klein bí ngẫu.

	Cùng bọn nó so ra, "Chiêm bặc gia" đường tắt Thánh giả càng thêm quỷ dị, càng thêm đáng sợ.

	Đi đi, trong đó một chỉnh thể tựa cá có tay có chân quái vật đột nhiên mở miệng, dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm nói:

	"Vĩnh hằng Liệt Dương a; "

	"Ngài là bất diệt chi quang; "

	"Ngài là trật tự hóa thân. . ."

	Ba đoạn thức tôn danh vừa mới niệm xong, quái vật này liền co quắp ngã xuống đất, mất đi sinh mệnh của mình.

	—— thần linh tôn danh thường thường không chỉ ba đoạn, nhưng tụng niệm lúc chọn lựa trong đó ba đoạn là được rồi, tỉ như, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoàn chỉnh tôn danh là "Vĩnh Hằng Liệt Dương, bất diệt chi quang, trật tự hóa thân, Khế Ước chi thần, thương nghiệp người thủ hộ", mà Klein vừa rồi dùng chính là ba đoạn đầu.

	Lấy loại phương thức này, Klein theo thứ tự hướng "Phong Bạo chi chủ", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", "Hắc Dạ nữ thần" làm cầu nguyện, hi vọng có thể được đến nhất định đáp lại.

	Nhưng là, trọn vẹn một khắc đồng hồ trôi qua, chung quanh hắn cũng không phát sinh nửa điểm biến hóa.

	"Tại Thần Khí chi địa hướng danh sách 0 Chân Thần cầu nguyện vô hiệu? Trừ phi mục tiêu là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', hoặc là trong tay nắm giữ 'Nguyên Bảo' 'Hỗn Độn Hải' các thứ tồn tại?

	"Không đúng, trấn Noon kia nhân viên thần chức nói nữ thần tên thật lúc bị 'Bí ẩn', nói vị thứ tư Thiên Sứ chi vương lúc, bởi vì liên quan tới thần linh, thảm tao '**' . . . Có lẽ là bởi vì Thần Khí chi địa sót lại nhiều loại thần lực, không chỉ có 'Bí ẩn' cùng 'Đọa lạc', mà khác biệt thần linh tên thật có đặc thù thần bí học ý nghĩa, có thể khiêu động tương ứng lực lượng?

	"Như vậy liền có thể giải thích thành Bạch Ngân một mực tại giáo thụ Badheil, Herabergen này hai tên thật, lại không có cùng 'Chiến Thần', 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' thành lập lên liên hệ nguyên nhân. . . Tại Thần Khí chi địa cầu nguyện, đám Chân Thần bọn họ là nghe không được, có lẽ có thể nghe thấy, lại không cách nào làm ra đáp lại. . . Cái này cũng nói rõ, thành Bạch Ngân chung quanh khu vực không có 'Chiến Thần', 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' lực lượng sót lại, bằng không khẳng định sẽ phát sinh dị biến. . .

	"Ân, cũng có thể là không phải là không có dị biến, mà là bị thành Bạch Ngân kia hai kiện '0' cấp, ách, Thần cấp vật phong ấn tiêu trừ. . .

	"Cứ như vậy, nếu như ta trực tiếp niệm nữ thần tên thật, có thể hay không khiến chung quanh 'Hắc ám' cùng 'Bí ẩn' sôi trào? Loại lực lượng này nếu là có thể khống chế, bị Amon truy tung lúc, ta lại có thể nhiều một trương hữu hiệu bài. . . Xác suất không lớn, nói thẳng thần linh tên thật là một loại tiết độc, sẽ tao ngộ đối ứng lực lượng công kích, tựa như trấn Noon vị kia nhân viên thần chức. . ." Klein từ hiện tượng cùng logic xuất phát, đối trước mắt tình huống có nhất định dự tính, nóng lòng muốn thử suy nghĩ đem tự thân biết được thần linh tên thật từng bước từng bước niệm đi ra, xem sẽ có hiệu quả như thế nào.

	Cuối cùng, hắn khắc chế chính mình, không có làm mù quáng nếm thử.

	"Vẫn là đi trước sương xám phía trên làm lần xem bói, bằng không ai biết có thể hay không bởi vậy sản sinh không thể thừa nhận ngoài ý muốn. . . Ân, liên quan đến thần linh xem bói chưa chắc sẽ có quá rõ ràng gợi ý. . ." Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu sau, đối với mình vừa rồi xúc động bật cười một tiếng, "Ta lúc trước ý tưởng quả thực liền ngang với: Ta có hai ngày không có tìm đường chết, hôm nay phải chăm chú làm một chút!"

	Lúc này, hắn đã đi tới kia đổ sụp tháp cao chỗ, ngồi đến chỉ còn gần nửa đoạn vách tường bên cạnh, thò tay từ lịch sử khe hở bên trong lấy ra một con hạc giấy, đưa nó thiêu đốt.

	Hắn muốn thử một chút có môi giới tình huống dưới có thể hay không liên hệ đến "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine. Chris, hỏi một chút còn có nơi nào có thể đạt được "Kỳ tích sư" ma dược tài liệu chính.

	Đã là lần thứ ba triệu hoán đèn bão quang mang chiếu rọi bên trong, Klein tiến vào ngủ say, nhưng không có cái gì mơ tới.

	"Quả nhiên không được. . ." Sau khi tỉnh lại, Klein lắc đầu, "Tung" thân tiến vào một chỗ lịch sử khe hở.

	Tiếp, hắn đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí, Klein vẫy tay từ đống đồ linh tinh bên trong chụp tới một tiểu hộp giấy, bên trong chứa một xấp hạc giấy.

	Đây đều là mỗ anh nhi tự tay gấp.

	Cùng lúc đó, "Thế giới" Gehrman. Sparrow bị cụ hiện đi ra, tại một mảnh xám trắng bên trong hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời Thần đem yêu cầu của mình chuyển cho "Chính nghĩa" tiểu thư, nói cái này có thể góp nhặt đổi lấy "Thao túng sư" ma dược phối phương công huân.

	Đương nhiên, Klein đã tiết lộ qua kia ma dược cần tại cự đại cảm xúc cộng minh bên trong ăn.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	Audrey lại một lần trở lại phòng ngủ, bố trí lên khẩn cầu ban cho nghi thức, được đến một hạc giấy.

	Nàng ngay sau đó cầm lên một chi gọt được nhỏ bé bút chì, tại hạc giấy mặt ngoài viết:

	"Dwayne. Dantes xin ngài cùng ta gặp một lần."

	Hoàn thành tiền trí chuẩn bị sau, Audrey dựa theo "Thế giới" tiên sinh phân phó, đem hạc giấy phóng đến chính mình dưới cái gối, nằm tựa tiến vào giấc ngủ.

	Rất nhanh, nàng nhìn thấy đen kịt một màu hoang vu bình nguyên, mà xem như một danh trước làm bản thân ám chỉ "Mộng cảnh hành giả", nàng bảo trì thanh tỉnh, mang theo tò mò mãnh liệt, hướng bình nguyên trung ương màu đen tháp nhọn đi đến.

	Vừa tới mục đích, Audrey linh cảm chợt có xúc động, ngẩng đầu lên, nhìn về tháp nhọn đỉnh chóp.

	Nơi đó không biết lúc nào đã quay quanh lên một điều màu bạc trắng cự xà.

	Này cự xà không có lân phiến, trên thân trải đầy ký hiệu cùng hoa văn, bọn nó tạo thành một lại một lẫn nhau tương liên, có khác biệt đánh dấu chuyển luân.

	Lúc này, cự xà đang dùng ánh mắt đỏ tươi mà lạnh như băng nhìn chăm chú Audrey, trầm thấp mở miệng nói:

	"Dwayne. Dantes có chuyện gì?"

	Đây chính là cho "Ẩn giả" nữ sĩ một giọt máu vị kia "Vận mệnh" đường tắt Thiên Sứ? Audrey khống chế suy nghĩ của mình, bình tĩnh cùng kia cự xà đối mặt, chi tiết nói:

	"Hắn để cho ta thỉnh giáo ngài, nơi nào có thể được đến 'Kỳ tích sư' ma dược tài liệu chính?"

	Kia Ngân Bạch cự xà đột nhiên trầm mặc, mấy giây sau mới nói:

	"Khác biệt đường tắt danh sách 2 tại trên số lượng có chỗ khác biệt, 'Quỷ bí người hầu' đủ số tình huống dưới, 'Kỳ tích sư' chỉ có thể có sáu vị."

	"Kỳ tích sư" là danh sách 2 ma dược danh xưng. . ."Thế giới" tiên sinh muốn trở thành Thiên Sứ? Vẫn là nói, hắn đang vì mình đồng bạn chuẩn bị? Không, nếu như là đồng bạn, có thể khiến chính hắn hỏi nha. . . Audrey đầu tiên là giật mình, tiếp càng thêm chờ mong lên trước mặt thần bí cự xà trả lời.
Kết chương.