Chương 157 : Thần đổi, Thanh Long Yển Nguyệt đao!.
Đương Lục Thiên Thiên bằng nhanh nhất thời gian thắng được cuối cùng một tràng, phát động cũng hoàn thành hai cái Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Đánh Hạo Khí môn nhất cái thất so không, cái này gọi đại hoạch toàn thắng.

	Bảy tên đệ tử biểu hiện cường hãn, chấn kinh ở đây tất cả mọi người, cái này kêu cửa phái sơ lộ phong mang!

	Nghe được mỹ diệu tiếng nhắc nhở ở bên tai vang lên, Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Nhất là nghe được, cái thứ hai Ẩn Tàng nhiệm vụ phát động ẩn tàng ban thưởng, vẫn là Tư Chất Cải Tạo dịch, cười càng vui vẻ hơn.

	Kéo ra đã mua thương phẩm cột, ấn mở tường tình giới thiệu.

	Quả nhiên, mới xuất hiện Tư Chất Cải Tạo dịch áp dụng Thượng phẩm Linh căn, sau khi phục dụng có thể tăng lên tới Cực phẩm Linh căn!

	Để Quân Thường Tiếu sụp đổ chính là, giá cả lại là 300 điểm cống hiến giá trị!

	Ta đậu phộng.

	Có phải hay không nói đùa!

	Hệ thống nói: "Thượng phẩm cùng Cực phẩm là nhất cái đường ranh giới, quý một chút cũng bình thường."

	Thích hợp với Trung phẩm 50 điểm.

	Thích hợp với Thượng phẩm 300 điểm.

	Thần mẹ hắn quý một điểm!

	Vốn đang định đem tràn ra tới điểm cống hiến dùng tại Tư Chất Cải Tạo dịch thượng, nhưng nhìn thấy giá cả về sau, Quân Thường Tiếu vội vàng bỏ đi suy nghĩ.

	Quá mắc.

	Tiêu phí không dậy nổi!

	Huống chi hiện tại là đỉnh phong Võ Đồ.

	Có Sử Thi nhiệm vụ tiếp cận giới, coi như mua lại phục dụng, tăng lên tới Cực phẩm Linh căn , đẳng cấp cũng sẽ không theo được lợi.

	Thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

	Chờ đột phá Võ sư, lại đề thăng Linh căn cũng không muộn!

	Hệ thống cảm khái nói ra: "Túc chủ não mạch kín, thật rõ ràng bất loạn!"

	"Kia là đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu không có ý định mua quý, mua trước hai bình áp dụng Trung phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, cho Tô Tiểu Mạt, Điền Thất bọn hắn chuẩn bị.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×2, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 510/500."

	Làm một tên ép buộc chứng người bệnh, Quân Thường Tiếu tuyệt không cho phép nhẫn thêm ra 10 điểm điểm cống hiến!

	Xoát mất nó!

	"Hưu!"

	Hung hăng hạ kéo Thương thành.

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 500/500."

	Ân.

	Cái này chỉnh tề, cái này dễ chịu.

	Quân Thường Tiếu không có thời gian đi lần lượt nhìn mới thương phẩm, mà là tùy tiện ngắm một chút, kết quả phát hiện hàng thứ nhất ô thứ nhất đúng là chuôi binh khí, tên là —— Thần đổi, Thanh Long Yển Nguyệt đao!

	Thanh Long Yển Nguyệt đao?

	Đây không phải Quan nhị gia vũ khí sao!

	Quân Thường Tiếu vội vàng ấn mở kỹ càng giới thiệu, nội dung là ——

	"Vật phẩm: Thần đổi, Thanh Long Yển Nguyệt đao."

	"Giới thiệu: Võ Thánh Quan Vũ sở dụng binh khí, nặng tám mươi hai cân, từng chém giết không ít võ tướng."

	"Ưu điểm: Kinh Thần đổi sau áp dụng cao võ thế giới, thân đao cứng rắn, thế đại lực trầm!"

	"Khuyết điểm: Nhất định phải dùng qua Tố Thể đan, nếu không khó mà vận dụng tự nhiên, lại uy lực quyết định bởi tại cảnh giới cao thấp."

	"Đặc hiệu: Triệu hoán Võ Thánh chi hồn, tiếp tục 30 phút, làm lạnh 24 giờ."

	"Giá cả: 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đẳng cấp: Không rõ."

	"Không rõ?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

	Hệ thống nói: "Thanh Long Yển Nguyệt đao uy lực quyết định bởi tại người sử dụng cảnh giới cao thấp, cho nên vô pháp cho chuẩn xác đẳng cấp đánh giá."

	"Chính là trưởng thành hình vũ khí ý tứ lạc?"

	"Có thể hiểu như vậy."

	Quân Thường Tiếu không có cân nhắc, điểm tại mua sắm bên trên.

	Mở ra Thương thành về sau cũng liền có sơ phẩm Hàn Phong kiếm, lần này ép buộc chứng hạ xoát ra chuôi thứ hai, vẫn là Quan nhị gia dùng vũ khí, khẳng định không thể bỏ qua.

	Huống chi là Thần đổi, mang đặc hiệu, xem xét liền xâu tạc thiên!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 200 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thần đổi, Thanh Long Yển Nguyệt đao ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 300/500."

	6 10 điểm điểm cống hiến, trực tiếp tiêu hết 310, để Quân Thường Tiếu bỗng nhiên cảm nhận được có tiền có thể tùy tiện tùy hứng.

	Lúc này, không phải quan sát Thanh Long Yển Nguyệt đao thời điểm, hắn chắp tay cười nói: "Tần minh chủ, thất trận giao đấu kết thúc, bản tọa hoàn vội vã về nhà ăn gà, có hay không có thể hối đoái đặt cược rồi?"

	Đám người khóe miệng co giật.

	Mười triệu lượng, đây chính là số lượng lớn!

	Hạo Khí môn coi như lấy ra, khẳng định cũng phải cắt thịt!

	Tần Hạo Nhiên lửa giận, đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, nếu như ánh mắt có thể giết người, chúng ta quân Đại chưởng môn khẳng định tử một vạn lần.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Xem ra Tần minh chủ lại không có ý định hối đoái hứa hẹn, đây là nhất môn chi chủ, vẫn là liên minh Minh chủ sao?"

	"Quân Thường Tiếu!"

	Tần Hạo Nhiên muốn rách cả mí mắt nói: "Hai người chúng ta so một tràng!"

	Nhiều người nhìn như vậy, khẳng định có chơi có chịu.

	Nhưng là, hắn cũng nhanh điên mất rồi, phải cùng Quân Thường Tiếu đánh một trận mới có thể phát tiết thể nội lửa giận cùng oán hỏa!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Đến nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, nhiệm vụ chi nhánh vì —— đánh bại Hạo Khí môn Môn chủ Tần Hạo Nhiên 0/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Vương Đông Lâm nói: "Tần minh chủ, ngươi nhất cái Võ Tông cùng Võ Đồ cấp ước chiến, có chút khi dễ người."

	Tại Thanh Dương thành Sinh Tử đài ngược Thân Thông lúc, Tần minh chủ vẫn là đỉnh phong Võ sư, về sau trước khi đến Linh Tuyền sơn tiền liền đã đột phá.

	Quân Thường Tiếu từ kính râm nhìn trộm dưới, biết được hắn thực lực làm nhất phẩm Võ Tông.

	Cũng không tính quá mạnh, có thể tiếp nhận.

	"Hừ."

	Tần Hạo Nhiên lạnh lùng nói: "Vương trưởng lão, Quân chưởng môn đến đây khiêu chiến ta Hạo Khí môn, Tần mỗ tìm hắn một trận chiến, có gì không ổn?"

	Lời này không có tâm bệnh, Vương Đông Lâm trầm mặc.

	Ngải Thượng Nghễ đè ép thanh âm nói: "Quân chưởng môn, ngươi có thể cự tuyệt ứng chiến."

	"Đúng vậy a."

	Tạ thành chủ nói: "Các ngươi Thiết Cốt phái thắng Hạo Khí môn nhất cái thất so không, là trận thoải mái lâm ly đại thắng, dù là không tiếp chiến, người khác cũng sẽ không nói cái gì."

	Hai người là thiện ý khuyên nhủ.

	Dù sao Võ Tông quá mạnh, Võ Đồ tới giao thủ, căn bản không có khả năng thắng được.

	"Chưởng môn."

	Dạ Tinh Thần quy vị sau nói: "Thấy tốt thì lấy."

	Ngay cả phách lối bá khí Dạ Đế đại nhân đều nói như vậy, có thể thấy được Võ Đồ cùng Võ Tông thật có chênh lệch thật lớn, tuyệt không phải đơn thuần kỹ xảo, kinh nghiệm liền có thể chi phối thắng bại.

	"Quân chưởng môn, Tần minh chủ tìm ngươi khiêu chiến, làm sao không đáp lại đến? Có phải hay không có gan để đệ tử xuất chiến, mình không có can đảm tiếp chiến đâu?"

	"Đã đến luận bàn luận đạo, Chưởng môn ở giữa khẳng định không thể thiếu một trận chiến."

	"Nếu như không có tự tin chiến thắng Tần minh chủ, theo ta thấy, thống thống khoái khoái nhận cái thua được rồi."

	Lúc này, liên minh các phương đại lão bắt đầu cuồng xoát tồn tại cảm.

	Tựa hồ vừa rồi Thiết Cốt phái bảy tên đệ tử đánh mặt, còn chưa đủ để bọn hắn sảng khoái?

	Hạo Khí môn bị đánh không so thất, hoàn toàn chính xác đem liên minh đại lão mặt đánh sưng lên.

	Nhưng lần này, bọn hắn nguyện ý đem mặt để dưới đất, để đại gia tùy tiện giẫm, cũng không cho rằng Quân Thường Tiếu có thể chiến thắng Võ Tông Tần Hạo Nhiên!

	Tiểu tử, đừng sợ.

	Đi cùng Tần minh chủ chính diện vừa a!

	Các phái đại lão bức thiết hi vọng Quân Thường Tiếu tiếp chiến, sau đó tận mắt nhìn thấy, hắn như thế nào bị Tần minh chủ ngược.

	Tạ thành chủ chưa từng không biết những người này tâm tư, vội vàng lại khuyên nhủ: "Quân chưởng môn, đừng bị chọc giận, cự tuyệt khiêu chiến, cầm lại đặt cược, trở về Thiết Cốt phái mới là thượng sách."

	Quân Thường Tiếu cân nhắc sơ qua, nói: "Tần minh chủ, chiến là có thể chiến, bản tọa cho rằng dùng vũ khí đến phân thắng bại, ý như thế nào?"

	Tạ thành chủ lập tức có chút choáng.

	Ứng chiến liền ứng chiến đi, còn cần vũ khí, chẳng lẽ cho rằng đến lúc đó thua không đủ xài dạng tuổi tác?

	"Dùng vũ khí?"

	Tần Hạo Nhiên cũng là khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Quân chưởng môn, đao kiếm không có mắt, Quân mỗ sợ so ra sẽ làm bị thương đến ngươi."

	"Võ giả ở giữa giao đấu, thụ cái tổn thương lưu cái máu cũng rất bình thường." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt!"

	Tần Hạo Nhiên nói: "Liền lấy vũ khí quyết thắng thua!"

	Nói, muốn đi thượng Diễn Vũ tràng.

	Quân Thường Tiếu đưa tay ngăn lại, cười nói: "Tần minh chủ, bản tọa sợ đến lúc đó có cái gì ngoài ý muốn, còn xin trước tiên đem đệ tử luận bàn quyết định đặt cược giao ra đi."

	Tần Hạo Nhiên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

	Mười triệu lượng, tâm đầu huyết a!

	Được rồi, được rồi.

	Coi như hoa những bạc này, đến mua tiểu tử này. . . Hai cánh tay đi!
Kết chương.