Chương 62 : Dời Đi.
Sau ba ngày.

	Sothoth pháo đài miễn cưỡng khôi phục bình thường.

	Chống đỡ Colin lãnh chúa cùng binh lính cùng với học sĩ bị thanh toán, Laborious gián điệp tổ chức bị nhổ tận gốc, người vô tội bị thả ra, tất cả tựa hồ lại trở về quỹ đạo.

	Nhưng nhìn thấy cái kia cây cây đa xanh tất cả mọi người đều biết, hết thảy đều không thể quay về.

	Pháo đài sân thượng trên.

	Aaron cùng Theodore đối với ngồi cùng một chỗ, trước mặt trên bàn bày ra hai chén mật ong nước.

	Hai người trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn là Theodore trước tiên đánh phá trầm mặc: "Ta tựa hồ. . . Vẫn luôn coi thường ngươi, ngươi từ nhỏ liền như vậy khác với tất cả mọi người, sau khi lớn lên càng là như vậy. . . Ta hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là Aaron, vẫn là 'Đa xanh chi tử', thậm chí 'Lục sâm vương giả' ?"

	"Tùy tiện đi. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: "Sự tình đến một bước này, ta không trở thành Lục sâm bá tước cũng không xong rồi. Ta từng nghe qua một câu nói, gọi là 'Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn', cái này trên thực tế là ở lừa người!"

	"Hoàn chỉnh ngạn ngữ, hẳn là năng lực càng lớn, quyền lực càng lớn, địa vị càng cao, sau đó cần gánh chịu trách nhiệm khoảng cách càng lớn! Cắt bỏ ở giữa, chỉ nói hai cái, chính là đang đùa lưu manh!"

	"Trên thực tế, địa vị càng cao người, thường thường còn trăm phương ngàn kế giảm thiểu trách nhiệm, đây mới là hiện thực!"

	"Bất quá sự tình đến một bước này, nếu như ta không thâu được Lục sâm lâm cao nhất quyền lực, bất luận ai thượng vị, ngày sau đều có phân liệt cùng đại chiến, vì lẽ đó ta nhất định phải trở thành bá tước. . ."

	Theodore nhấp một miếng mật ong nước, chỉ cảm thấy miệng đầy cay đắng.

	Làm cái này trước Lục sâm lâm quyền lực ý chí tượng trưng, hắn bản năng không muốn từ bỏ quyền lực, thậm chí đối với đứa con trai này cảm thấy một tia bất mãn cùng kiêng kỵ.

	Cái này trái lại để cho hắn rõ ràng, Aaron nói đến mức hoàn toàn chính xác.

	Nếu như nắm giữ lực lượng người không nắm giữ quyền thế, ngày sau Lục sâm lâm liền sẽ đi tới cắt rời, sau đó lại là nội chiến. . .

	Lục sâm người máu, đã lưu đến cũng đủ nhiều!

	"Ta rõ ràng, ta sau đó liền sẽ tuyên bố thối vị, do ngươi đảm nhiệm Lục sâm bá tước! Hoặc là ngươi nghĩ xưng vương cũng không thành vấn đề. . ."

	Theodore thở dài một tiếng.

	Hắn nguyên bản xem trọng người thừa kế, là Chara!

	Nhưng hiện tại, Chara đã không thể, chẳng lẽ muốn chờ hắn lớn lên, trở lại báo thù, đem chuyện lúc trước lại trọng diễn một lần sao?

	"Lục sâm vương coi như xong. . ."

	Aaron chỉ là tưởng tượng một chút chính mình mang cây đa chạc làm thành đầu gỗ vương miện, mang theo một đám lãnh chúa nhảy đại thần, liền cảm giác cả người da gà.

	"Ta chỉ có một yêu cầu, yêu cầu duy nhất!" Theodore giọng nói nghiêm túc, mang theo một tia bi thương: "Ta muốn vương quốc Kagash trả giá thật lớn, ta muốn ngươi làm vì Colin báo thù!"

	Ở cái này vị phụ thân xem ra, Colin đứa nhỏ này bản tính không xấu, hắn chỉ là bị vương quốc Kagash gián điệp đầu độc.

	Aaron thở dài một tiếng: "Ta hiểu rồi."

	Nói thật, hắn bây giờ đi đánh giặc, quả thực là bắt nạt người.

	Không nói hỏa lực toàn mở, dù là vẻn vẹn dựa vào bói toán tiên đoán, cũng tương đương với mở ra bản đồ hack, quét sạch tất cả chiến tranh mê vụ, quân địch hư thực biết được rõ rõ ràng ràng, đánh tới đến không có không thắng!

	Mà đối với yêu cầu này, hắn cũng không tính từ chối.

	Người bề trên thiên nộ cùng trốn tránh trách nhiệm là bản năng, bởi vậy Colin chết rồi, không phải Aaron sai, không phải Theodore sai, vậy cũng chỉ có thể là vương quốc Kagash sai!

	"Liên quan tới Colin, ngươi có thể hay không đem hắn buông ra, thật tốt nhập táng. . ."

	Nói tới chỗ này, Theodore mặt hiện nổi lên ra vẻ lúng túng.

	Colin phơi khô thi thể, còn ở cây đa xanh trên mang theo đây!

	"Các ngươi chưa hề đem hắn buông ra sao?"

	Aaron cả kinh nói, hắn cũng không làm sao quan tâm chuyện bên kia.

	"Bọn họ đều nói đó là thần tích, đều không ai dám tới gần, càng không cần phải nói đụng vào. . ." Theodore nói.

	Đồng thời, ngày đó cây đa xanh đại phát thần uy, một thoáng giết chết mấy chục người thảm trạng còn rõ ràng trước mắt.

	Dù là cường tráng nhất dũng sĩ, cũng sợ sệt tới gần sau khi, liền bị cây đa xanh nắm lấy, hấp thành người khô a!

	"Chờ chút ta sẽ đích thân đi qua."

	Cái này Aaron không có dị nghị, trực tiếp đồng ý.

	"Còn có Sylvie cùng tiểu Shaar, nên xử trí như thế nào?"

	"Vẽ ra một cái kỵ sĩ lĩnh, trực tiếp ban cho Chara đi, để Sylvie cùng Chara di chuyển đến bên kia ở lại. . . Như vậy song phương đều tự tại."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Ngược lại hai vị này nhảy lên đến cũng đánh không tới hắn, hắn nhìn pháo đài ở ngoài phi ngựa tràng, ánh mắt mang theo một tia nhu hòa.

	"Hừm, nên đi chuẩn bị điển lễ."

	Theodore có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng phát hiện dĩ nhiên không lời nào để nói, đứng dậy.

	"Aaron đại nhân!"

	Lúc này, một tên vệ binh chạy tới, biểu hiện mang theo kinh hoàng.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Theodore hỏi dò.

	"Phu nhân Sonia, ở bên trong phòng tự sát. . ."

	Vệ binh lớn tiếng trả lời.

	"Sonia. . . Nàng đây là không muốn cho nhi nữ gây rắc rối a, hi vọng dùng tử vong cọ rửa đứng sai đội tội nghiệt sao?"

	Aaron thở dài một tiếng: "Nàng quá xem thấp ta."

	Nói thật, hắn cũng không chuẩn bị đối với Sonia động thủ, chỉ dự định hơi hơi giáo huấn một thoáng Shawn cái kia Hùng hài tử.

	"Ta. . . Ta đi xem một chút nàng."

	Theodore bước chân lảo đảo, bóng lưng dĩ nhiên có chút lọm khọm.

	Nhìn tình cảnh này, Aaron rõ ràng hiểu, hắn thật sự già rồi. . .

	. . .

	"Ta tâm đóng băng, ta muốn vĩnh hằng!"

	Aaron sờ sờ trái tim của chính mình, cảm giác dù là có Thuần bạch chi băng bí khế phong ấn, trong cơ thể 'Xích' linh tính, mỗi ngày như trước đang thong thả mà kiên định trôi qua.

	Cùng lúc đó, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được các loại dục vọng.

	Không chỉ có là chính mình, còn có người khác.

	Thực dục, sắc dục, quyền lợi dục. . .

	Cùng với đang an ủi Ginny lúc, từ trên người Shawn cảm nhận được —— báo thù dục!

	Những thứ này cảm ứng hầu như bản năng, là bởi vì xây quá nhiều 'Xích' linh tính mà tạo thành kết quả.

	Nếu như không phải trong lòng vĩnh viễn mang theo một vệt lạnh lẽo lý trí, hắn đều hoài nghi mình liệu sẽ có tính tình đại biến, hoặc là trực tiếp hủ hóa.

	Phu nhân Sonia tử vong, đối với Shawn cùng Ginny khả năng là trời  đều sụp, nhưng đối với toàn bộ Lục sâm lâm tới nói, cũng không coi là đại sự gì.

	Mấy ngày sau, toàn bộ Lục sâm lâm lãnh chúa tất cả đều tụ hội ở Sothoth pháo đài , bởi vì phòng yến hội đã bị phá hỏng duyên cớ, chỉ có thể phía bên ngoài trên quảng trường cử hành hội nghị.

	Nhưng tất cả mọi người đều không ý kiến, thậm chí nhìn cái kia một cây cây đa xanh, trong con ngươi tràn ngập kính nể cùng sợ hãi.

	Lâm thời dựng trên đài cao, Theodore ho khan một tiếng, lấy hạ thủ trên quyền bỏ, giao cho Aaron: "Ta tuyên bố. . . Aaron Sothoth, làm vì một đời mới Lục sâm bá tước! Ở cây đa xanh chứng kiến dưới, các ngươi cần hướng về hắn cống hiến cho, vì hắn dâng lên các ngươi kiếm!"

	"Đa xanh chi tử!"

	"Lục sâm vương giả!"

	Lòng đất lãnh chúa căn bản mặc kệ cái gì Lục sâm bá tước, trực tiếp rống to lên.

	Ở trong mắt bọn họ, Aaron quả thực chính là thần hóa thân, chân chính vương giả!

	Nhìn tình cảnh này Theodore sắc mặt trắng bệch, lại ho khan một tiếng, chủ động lùi hướng về phía sau, đem sân bãi tặng cho Aaron.

	Hiển nhiên hắn cũng rõ ràng, quyền lực đã không thể ngăn cản dời đi. . .
Kết chương.