Chương 625 : Quyết ý.
Ông! Ông! Ông!!!

Dường như một đạo thiểm điện xẹt qua bầu trời tăm tối, tại Trương Chí Bình thừa nhận kia một sát na ở giữa, Nguyệt Vô Ảnh đen nhánh sáng ngời con ngươi lập tức co rụt lại, vẻ mặt phát sinh rõ rệt biến hóa, mặc dù nàng sớm có suy đoán, nhưng là tại không có đạt được sau cùng khẳng định thời điểm, mọi thứ đều là ẩn số, kết quả là phát hiện mình một mực đau khổ truy tìm mục tiêu sai lầm cũng không phải không có khả năng.

Nhưng là hiện tại, nàng cho tới nay đau khổ truy tìm mục tiêu, rốt cục đã nhận được xác nhận, cái này cũng mang ý nghĩa, nàng không cần nhẫn nại nữa đi xuống, rất nhiều chuyện có thể đối với Thiên Mệnh giảng, nhưng là tuyệt đối không thể đối Thiên Mệnh bên ngoài tu sĩ lộ ra, bởi vì một khi những tin tức này truyền vào ma tu trong tai, thế tất sẽ cho ma tai mang đến cực lớn biến số.

Cho nên trong lúc nhất thời, cho dù là lấy nàng bây giờ nội tâm, cũng không khỏi nhận lấy mãnh liệt chấn động, giống như mặt trời đã khuất như băng tuyết, bắt đầu cấp tốc hòa tan.

“Ngay tại lúc này!”

Nhưng vào lúc này, nguyên bản còn vẻ mặt ngạo nghễ Trương Chí Bình đột nhiên thần sắc nghiêm lại, hai tay bắt đầu cấp tốc bấm niệm pháp quyết, sau đó chỉ thấy toàn bộ hư ảo thiên địa đột nhiên rung động, một đạo thông thiên triệt địa to lớn luân bàn bỗng nhiên mà hiện, phía trên lít nha lít nhít hiện lên vô số huyền ảo phù văn, hóa thành một đạo hắc quang lập tức chui vào Nguyệt Vô Ảnh thân thể mềm mại bên trong.

“Không tốt!!!” Nguyệt Vô Ảnh bỗng nhiên vẻ mặt đại biến, lập tức ý thức được chính mình lại trúng Trương Chí Bình tính toán, vội vàng mong muốn mượn nhờ trong cơ thể Nguyệt Thần lực lượng đem tâm thần của mình bắt đầu phong tỏa, nhưng là lúc này đã chậm, tâm linh chấn động phía dưới nàng còn chưa kịp thu hồi tâm thần của mình, hắc quang liền theo nàng thần niệm ý thức lập tức vượt qua Nguyệt Thần thần niệm phong tỏa, vọt thẳng vào đến Kim Đan trong thần hồn.

Đây cũng là Trương Chí Bình đột phá Nguyệt Thần hóa thân phương pháp, trước đó Nguyệt Vô Ảnh đan điền bị Nguyệt Thần hóa thân cùng với hắn phong ấn đông kết, khiến cho hắn khó mà trực tiếp dùng Phân Thần Chủng Ngọc Pháp đem Nguyệt Vô Ảnh luyện chế thành phân thân, bất quá cũng may, hắn phát hiện loại này đông kết cũng không phải là không có chút nào khoảng cách, nàng như cũ có thể lộ ra một bộ phận thần niệm ý thức, nếu không nàng cũng sẽ không bảo trì thanh tỉnh.

Chỉ là bộ phận này thẩm thấu ra thần niệm ý thức, thật sự là quá nhỏ, mong muốn dùng cái này xâm nhập vào Nguyệt Vô Ảnh Kim Đan thần hồn nội bộ lời nói thật sự là khó khăn đến cực điểm, tại bảo trì cảnh giác dưới tình huống, nó chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể đem nó lập tức thu hồi chính mình Kim Đan bên trong hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, căn bản khó mà lợi dụng, cho nên ngay cả Nguyệt Vô Ảnh chính mình, ngay từ đầu cũng không có chú ý tới cái này sơ hở.

Bất quá đối với thôi diễn lực lượng cực kỳ cường đại quanh thân Thiên Diễn Nghi mà nói, nó đưa thân vào hư ảo trong trời đất trong thân thể tất cả tình huống đều bị mật thiết giám thị phân tích, rốt cuộc tìm được cái này cực kỳ nhỏ lỗ thủng, cuối cùng thôi diễn ra dùng cái này rót vào nó thần hồn biện pháp, cái kia chính là trước hết để cho tâm thần đại loạn, sau đó bắt lấy kia lóe lên liền biến mất nhỏ bé cơ hội, tại Nguyệt Vô Ảnh thu hồi thần niệm ý thức lúc mang theo hắn Luân Hồi Lạc Ấn một phần lực lượng tiến vào trong thần hồn.

Mà có thể khiến cho Nguyệt Vô Ảnh hoàn toàn rung động tới tâm thần tin tức, hiện tại loại tình huống này tự nhiên cũng chỉ có liên quan tới Thiên Mệnh tin tức, cho nên hắn mới tại ngay từ đầu không tiếc lập một chút chỉ tốt ở bề ngoài tin tức tiến hành lừa dối, từng bước một suy yếu nó tâm phòng, cuối cùng thả ra nhất chấn động tin tức khiến cho tâm thần phòng tuyến một lần hành động xuất hiện một cái lỗ thủng.

Có thể nói cái này toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, lại là hắn bỏ bao công sức kết quả, đem Nguyệt Vô Ảnh tâm tư tính toán gắt gao, cho dù là hắn, thành công nắm chắc kỳ thật cũng không cao, liền năm thành cũng chưa tới, có thể nói là hắn mạo hiểm nhất kế hoạch một trong, một khi thất bại, Nguyệt Vô Ảnh thế tất sẽ đem lòng cảnh giác đề cao cực hạn, lại khó tìm tới cơ hội thích hợp, như muốn biến thành chính mình phân thân lời nói liền khó khăn.

Đương nhiên, hắn mặc dù trong lòng đã có cùng Tiên Minh tăng lớn liên hệ ý nghĩ, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn liền phải lập tức hảo ngôn chiêu đãi Nguyệt Vô Ảnh, ngược lại, cái này lập tức chạm vào hắn sau cùng quyết ý, hắn nhất định phải nhanh hoàn toàn cầm tới Nguyệt Vô Ảnh ký ức nhập lại luyện hóa thành chính mình phân thân, lúc này mới có thể lẫn vào Tiên Minh bên trong chậm rãi triển khai kế hoạch của mình.

Cho nên mới đã có lần này phần thắng hơi thấp mạo hiểm kế hoạch, trong chớp mắt, hắn thuận lợi đem chính mình Luân Hồi Lạc Ấn đánh vào Nguyệt Vô Ảnh Kim Đan trong thần hồn, hoàn thành nhất là mạo hiểm một bước.

Sau đó chỉ nghe được Nguyệt Vô Ảnh kinh hô một tiếng, lập tức té ngã đem tâm thần của mình chìm vào trong đan điền, ánh sáng màu bạc tràn ngập ở đan điền tại các ngõ ngách, vững vàng bảo hộ lấy trung tâm Kim Đan, nhưng lại có thể nhìn thấy, Kim Đan bên trong xuất hiện một điểm đen đột nhiên lan tràn ra, cho Kim Đan văn bên trên một tầng màu đen đường vân.

Sự tình đến một bước này, có thể nói đã là đại cục đã định, Trương Chí Bình thật dài mà thở ra một hơi, trong tay pháp quyết cấp tốc biến hóa, muốn hoàn toàn xâm nhiễm rơi Nguyệt Vô Ảnh ý thức.

Nhưng là, Nguyệt Vô Ảnh cũng là một cái cực kỳ cương liệt người, phát giác được một cỗ lực lượng quỷ dị đã xâm nhập vào thần hồn của mình thời điểm, trong mắt của nàng hiện lên một tia tuyệt vọng, sau đó không chút do dự, bắt đầu không tiếc bất cứ giá nào điều động thể nội Nguyệt Thần hóa thân lực lượng.

“Trương Chí Bình, mặc dù không biết rõ ngươi đánh cho ý định gì, nhưng là ta là tuyệt đối sẽ không thả ngươi được như ý!!!”

Mơ hồ, truyền đến Nguyệt Vô Ảnh cuối cùng một tiếng kiên nghị quả quyết thanh âm, sau đó nàng Kim Đan, đột nhiên bắt đầu cấp tốc thiêu đốt, hóa thành một cỗ cuồng bạo lực lượng rốt cục phá tan Trương Chí Bình bày không gian lồng giam hạn chế, lúc đầu đã gần như bộc phát Nguyệt Thần hóa thân, cũng lập tức bắt đầu chấn động mãnh liệt lên.

“Đáng chết, tại đây tối hậu quan đầu lại còn nghĩ đến bày ta một đạo, lần này có thể phiền toái a!” Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, hai tay hợp lại, Nguyệt Vô Ảnh trong đan điền không gian lồng giam lập tức bắt đầu cấp tốc co vào lên, không chỉ đem Nguyệt Thần hóa thân lực lượng hoàn toàn sáp nhập vào Kim Đan bên trong, cũng thuận tiện trực tiếp trấn áp xuống nàng Kim Đan thiêu đốt.

Bất quá giờ này phút này, Nguyệt Vô Ảnh Kim Đan bên trong quả nhiên là hỗn loạn vô cùng, Nguyệt Thần hóa thân lực lượng, Kim Đan thiêu đốt lực lượng, Luân Hồi Lạc Ấn lực lượng, lực lượng thần hồn, không gian lồng giam lực lượng các loại, kịch liệt va chạm phía dưới lập tức liền nhường Nguyệt Vô Ảnh ý thức lâm vào trong hôn mê.

Cảm nhận được loại tình huống này, cho dù là Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng cảm thấy khó giải quyết lên, loại tình huống này, Nguyệt Vô Ảnh chỉ là bị hắn cường lực phong ấn mới miễn cưỡng duy trì lấy cân bằng không tự bạo mà thôi, một khi có chút ngoài ý muốn, liền sẽ hoàn toàn bộc phát ra, uy lực tuyệt không kém cỏi tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ một kích.

Mà biện pháp giải quyết, giờ này phút này, chỉ có thể chờ đợi lấy cái này mấy cỗ lực lượng dung hợp lẫn nhau hoặc là lẫn nhau làm hao mòn phía dưới chỉ để lại cuối cùng một cỗ, ngay cả hắn cũng khó có thể dự đoán, quá trình này, không thể sốt ruột, nhất định phải từ từ đến, chỉ sợ ít ra cũng cần mười năm trở lên mới được.

“Hô ~ người tính không bằng trời tính, nghĩ không ra tối hậu quan đầu vẫn là thất thủ, còn tốt trong khoảng thời gian này ta phải trốn ở ở trên đảo, tạm thời còn sẽ không đem nó dùng đến.” Nhìn xem lơ lửng trước người Nguyệt Vô Ảnh tuyệt mỹ thân thể, Trương Chí Bình thở hổn hển hô hô trên mặt lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.
Kết chương.