Chương 716 : Ngoài ý muốn mười năm.
“Bản thể, ngươi cuối cùng là phát hiện.” Nghe được Trương Chí Bình tra hỏi, Hồng Cốt đạo nhân bất đắc dĩ cười một tiếng, nói ra: “Lần này nhập mộng, ngươi thế nhưng là trọn vẹn hao tốn mười năm thời gian.”

“Cái gì?!” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức giật mình ăn nhiều, vội vàng thả ra thần niệm liếc nhìn bốn phía, căn cứ mơ mộng Thực Linh hoa sinh trưởng tốc độ, lập tức suy tính tới Hồng Cốt đạo nhân lời nói không giả, lập tức chau mày nói ra:

“Đáng chết, đây là có chuyện gì, lần này nhập mộng thế nào mộng giới bên trong thời gian cơ hồ cùng trong hiện thực thời gian tỉ lệ nhỏ như vậy?!”

Lần này nhập mộng, hắn tại mộng giới bên trong vẻn vẹn ngây người không sai biệt lắm khoảng hai mươi năm, cùng hiện thực thời gian tỉ lệ cũng bất quá hai so một, có thể nói là kém xa lần trước gần trăm lần tỉ lệ, nếu như không phải hắn lần này may mắn trực tiếp tâm cảnh viên mãn lời nói, chỉ sợ đợi đến hải ngoại đại biến phát sinh hắn cũng không cách nào tỉnh lại.

“Ta làm sao biết?” Hồng Cốt đạo nhân bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói ra:

“Nguyên bản sớm tại năm năm trước thời điểm ta liền dự định cưỡng ép đưa ngươi tỉnh lại, nhưng là toàn bộ thi pháp quá trình tất cả bình thường, cùng ngươi tâm linh dưới sự cảm ứng cũng không có phát hiện ngươi hoàn toàn trầm luân dấu hiệu, cho nên chúng ta mấy cái phân thân thương nghị qua đi, quyết định duy trì tình trạng của ngươi không thay đổi, chỉ có chờ tới cảm giác được lòng ngươi thần kịch liệt chấn động thời điểm, mới đúng ngươi cưỡng ép tỉnh lại, hiện tại xem ra, may mà chúng ta lúc ấy kịp thời ngừng lại.”

Vì cam đoan an toàn, hắn đưa cho phân thân nhóm tại thời khắc tất yếu cưỡng ép đem hắn theo mộng giới bên trong tỉnh lại quyền lợi, ngược lại phân thân nhóm cùng hắn đều có tâm linh cảm ứng, mặc dù không cách nào cụ thể cảm giác được trí nhớ của hắn, nhưng cũng có thể phân biệt ra trạng thái tốt xấu, đủ để tại thời khắc mấu chốt đem hắn kéo trở về.

Bởi vậy nghe được Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn quyết đoán sau, Trương Chí Bình cũng không khỏi một hồi may mắn, còn tốt phân thân nhóm không có tự tiện chủ trương, nếu không nếu là tại hắn tâm cảnh viên mãn thời khắc mấu chốt cưỡng ép đem hắn tỉnh lại, vậy hắn thật là liền phải đại thổ một ngụm máu tươi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức tỉnh táo lại, bất luận hao tốn bao nhiêu thời gian, có thể đạt tới mục đích cuối cùng nhất liền tốt, huống chi cái này chưa hẳn không phải một chuyện xấu, nguyên bản lấy phỏng đoán của hắn, lấy nhập mộng phương pháp ma luyện lời nói mười năm thời gian cũng chưa chắc có thể đạt tới tâm cảnh viên mãn, lần này một lần hành động thành công, so cái khác dự toán thời gian thế nhưng là còn thiếu không ít đâu.

“Chỉ là, lần này nhập mộng phương pháp thời gian tỉ lệ là cái gì sẽ chênh lệch to lớn như thế.”

Trương Chí Bình trong lòng bắt đầu không ngừng suy tư, mặc dù nhân họa đắc phúc, nhưng là hắn cũng không thích lần này không nhận chưởng khống sự tình, nếu như không thể giải quyết, ngày sau hắn chỉ sợ cũng muốn từ bỏ cái này Thiên Nhân nhập mộng pháp.

“Không biết rõ, bất quá căn cứ chúng ta phỏng đoán, khả năng này cùng mộng cảnh nội dung có quan hệ.” Hồng Cốt đạo nhân lắc đầu, nói ra, bản thể lần này ngoài ý muốn nổi lên tình huống, bọn hắn những này phân thân tự nhiên sẽ dốc sức nghĩ biện pháp cứu viện.

“Mộng cảnh nội dung?” Nghe được Hồng Cốt đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình trong đầu lập tức hiện lên một đạo linh quang, vỗ tay một cái, lớn tiếng nói: “Đúng a, lần này nhập mộng ngoài ý muốn, hoàn toàn chính xác có thể là bởi vì mộng cảnh nội dung nguyên nhân!”

Một người nằm mơ, rất ít làm được hoàn toàn giống nhau một giấc mộng, mà không cùng mộng, cũng sẽ có khác biệt nội dung, tự nhiên sẽ sinh ra thời gian khác biệt.

Thiên Nhân nhập mộng pháp, tìm căn nguyên đến cùng vẫn là một giấc mơ, mà hắn lần này nhập mộng cùng lần trước nhập mộng so sánh, một cái là kiếp trước hiện đại thế giới, một cái thì là cái này Tu Tiên giới ảnh thu nhỏ.

Thoạt nhìn cả hai đều là từ mộng cảnh huyễn hóa mà thành, tại trên bản chất không hề có sự khác biệt, nhưng là, bởi vì những này mộng cảnh căn cơ, đều là bắt nguồn từ thế giới này người, cho nên điều này sẽ đưa đến, những người này đối mộng cảnh thôi động năng lực khác biệt.

Cụ thể mà nói, chính là một người cho dù là nằm mơ, cũng rất khó mơ tới hắn hoàn toàn chưa từng gặp qua đồ vật, lần thứ nhất nhập mộng lúc Chu Quốc còn dễ nói, vô luận là phong thổ vẫn là ngôn ngữ văn tự, ở trên đảo phàm nhân cũng hết sức quen thuộc, tự nhiên mà vậy có thể liên hợp lại tiến hành thôi động.

Nhưng là, hiện đại thế giới có thể nói chỉ có một mình hắn có phương diện này trí nhớ đầy đủ, cho nên trong mộng cảnh nội dung thôi động, cơ hồ toàn bộ đều là từ một mình hắn hoàn thành, còn cần lãng phí hư ảo thiên địa đại lượng thôi diễn lực lượng tiến hành tương quan thôi động, thời gian tự nhiên sẽ trở nên rất chậm.

“Thì ra là thế, trách không được lần này sẽ xuất hiện loại ý này bên ngoài, xem ra cái này Thiên Nhân nhập mộng pháp, còn có rất nhiều không hoàn thiện địa phương a.” Hồng Cốt đạo nhân nghe được Trương Chí Bình giải thích, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, nỗi lòng lo lắng xem như để xuống, nếu như chậm chạp không thể tìm tới vấn đề, Trương Chí Bình lần sau lại nghĩ nhập mộng lời nói, bọn hắn sẽ phải đại lực tổ chức.

“Quả nhiên, mong muốn tạo dựng một cái thế giới, cho dù là một thế giới hư ảo cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu như không phải có hư ảo thiên địa khổng lồ suy tính tác phẩm tâm huyết vì chèo chống, chỉ sợ ta đã sớm phát hiện trong đó không đối, uổng phí hết lần này thời cơ.”

Trương Chí Bình trên mặt lần nữa lộ ra một tia may mắn vẻ mặt, không thể không nói, lần này vận khí quả thật không tệ, xem ra theo đại biến ma tai tới gần, hắn khí vận bắt đầu bừng bừng phấn chấn, rất nhiều nguy hiểm khó khăn, tự nhiên mà vậy liền sẽ giải quyết, ngược lại trở thành trợ lực của hắn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lại lo lắng lên ngoại giới thế cục, liền vội vàng hỏi: “Đúng rồi, mấy người các ngươi tình huống hiện tại như thế nào, nhìn ngươi hiện tại không có cái gì dáng vẻ lo lắng, hẳn không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn a.”

“Ha ha, không tệ, kế hoạch đến bây giờ, chúng ta tiến hành có thể nói là tất cả thuận lợi, thuận lợi quả thực để chúng ta cảm thấy hoài nghi.” Hồng Cốt đạo nhân nghe vậy, lập tức trên mặt trở nên vui vẻ, nói ra:

“Thạch Nguyên nơi đó đã thành công rút về Thiên Công Đảo, xây dựng Linh Nguyên giới liên minh, vậy mà cũng không có giải tán, có lẽ là ra ngoài hắn mặt ngoài bị ép rời khỏi đền bù, Linh Minh bên trong cho hắn một cái chính thức biên chế, có thể trực thuộc tại Linh Minh danh nghĩa đối Linh Nguyên giới minh tiến hành nhất định an bài.”

“Tốt như vậy?” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức lấy làm kinh hãi, Linh Minh nội bộ, có thể phân ra lớn bao nhiêu lớn nhỏ tiểu nhân đỉnh núi, bọn hắn dựa vào minh bên trong khác biệt bộ môn chức vị, trắng trợn phát triển thế lực, hưởng thụ lấy các loại lợi ích cung phụng, mỗi tăng thêm một cái bộ môn, đều sẽ dính đến đại lượng lợi ích.

Nhưng là lần này, có lẽ là từ đối với tại Oán Cốt Tháp nhu cầu a, đại chiến trong lúc đó, tiền tuyến không nguyện ý thả Thạch Nguyên như thế một cái tinh thông luyện đan, luyện khí, Cấm Chế đại sư rời đi, cho nên cho phép Thạch Nguyên cùng một nhóm người gây dựng tạm thời công việc bên ngoài đội trực thuộc tại tiền tuyến danh nghĩa.

Cái gọi là công việc bên ngoài đội, trên danh nghĩa phụ trách hiệp trợ tuần thú nội hải, hiệp trợ quét dọn chiến trường, hiệp trợ vật tư vận chuyển vân vân, có thể nói chuyện gì đều có thể nhúng một tay, lấy hiệp trợ danh nghĩa trợ giúp quân đội hành động, tự do tiếp nhận, an bài nhất định nhiệm vụ cùng nhân thủ, quyền lợi nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tại đại chiến trong lúc đó, ẩn hàm lợi nhuận cực lớn.

Bất quá đối với Thạch Nguyên yêu cầu, thì là phải bảo đảm Oán Cốt Tháp nguyên bản hai phần ba số lượng cung ứng, mà còn chờ đến đại chiến sau khi kết thúc, cái này công việc bên ngoài đội cũng sẽ giải tán, Thạch Nguyên cũng vẻn vẹn chỉ là tám vị người phụ trách một trong.

Nhưng là, điều này cũng làm cho vậy là đủ rồi, đại biến sắp đến, đợi đến đại chiến sau khi kết thúc Linh Minh có tồn tại hay không hoàn thành vấn đề, hiện tại hắn đã có như thế một cái danh chính ngôn thuận danh nghĩa, không chỉ nguyên bản thế lực có thể đa số bảo tồn lại, còn có thể thừa cơ mời chào đại lượng tán tu, tổng bộ nằm tại Thiên Vân Thành nơi đó.
Kết chương.