Chương 78 : Nhị phẩm.
078 nhị phẩm

【...... Ngươi phát hiện Tô Thanh Chỉ đám người mất tích, tiến đến Bình Quận thành, tìm được vẫn còn dưỡng thương Sở Tích Nguyệt, tìm kiếm trợ giúp của nàng. Nàng một miệng đồng ý, thuận tiện kéo lên Ô Hành Vân. 】

【 các ngươi ba người đuổi kịp Liễu gia đoàn xe, một phen kịch chiến sau, thành công đem Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai đám người cứu được đi ra, các nàng đều hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ có Trương Tiểu Hải bị thương không nhẹ. 】

【 về sau, các ngươi cùng Sở Tích Nguyệt hai người kết bạn đồng hành, một đường đàm luận Võ Đạo. Mấy ngày sau, Lâm gia nhất phẩm đuổi theo đến, bị Sở Tích Nguyệt đuổi đi. 】

【 Sở Tích Nguyệt thương thế tốt lên sau, chính thức hướng ngươi đưa ra khiêu chiến, cho ngươi nhất định không thể lưu thủ, hai mươi chiêu sau, bại vào tay ngươi. 】

【 về sau một năm gian, các ngươi giao thủ ba lượt, Sở Tích Nguyệt đều bại. Một lần cuối cùng bại vào tay ngươi lúc, nàng nói mình phải đi về kết hôn, gặp ngươi không có phản ứng, thất vọng mà đi. 】

【 sau đó, Ô Hành Vân mời ngươi tiến đến thần đô, gia nhập võ viện. Ngươi đồng ý, mang theo Tô Thanh Chỉ, cùng Từ Nhược Mai từ biệt, tiến đến thần đô. 】

【 ở Ô Hành Vân dẫn kiến dưới, ngươi gặp được võ viện viện trưởng, đã chiếm được hắn thưởng thức, trở thành võ viện một gã giáo sư. Có thể tùy ý quan sát võ viện bí tịch. 】

【 từ nay về sau, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ ở võ trong nội viện ở lại, một bên giáo sư võ viện đệ tử, một bên tu luyện Võ Đạo. 】

【 năm năm sau, võ viện viện trưởng bởi vì phản đối đương triều hoàng hậu, bị liên quan đến tiến một hồi mưu phản đại án trong, bởi vậy hạ ngục. Mấy vị giáo sư cũng lọt vào liên quan đến, ngươi cũng ở bị bắt trong hàng ngũ. 】

【 ngươi không muốn thúc thủ chịu trói, mang theo Tô Thanh Chỉ nghĩ muốn thoát đi, bị một vị nhất phẩm cường giả tại chỗ đánh chết, hưởng thọ hai mươi tám tuổi. 】

Cố Dương xem hết chỉnh lần này mô phỏng nhân sinh sau, trong nội tâm cuối cùng lo lắng cũng buông xuống. 

Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai các nàng đúng là bình yên vô sự. 

Hơn nữa, lần này lại gây ra mới nhân vật, bởi vì Ô Hành Vân đề cử, hắn gia nhập võ viện, ở võ trong nội viện an ổn mà đã vượt qua năm cái đầu năm. 

Lại thêm một cái đường ra, xem như niềm vui ngoài ý muốn. 

Mặc dù chỉ có năm năm, coi như là không tệ. 

Hắn lần này mô phỏng, chủ yếu là xác nhận Tô Thanh Chỉ an nguy của các nàng. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi tám tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi tám tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi tám tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương trực tiếp tuyển Võ Đạo kinh nghiệm. 

Hắn đã là Tam phẩm đỉnh phong, lựa chọn cảnh giới không có chút ý nghĩa nào, dù sao lần sau muốn tiến hành Niết Bàn, lại muốn bắt đầu lại từ đầu. 

Sau một khắc, trong đầu của hắn, nhiều hơn rất nhiều Võ Đạo phương diện cảm ngộ. 

Lúc này đây thu hoạch, so trong dự đoán còn muốn lớn hơn nhiều lắm. 

Trước đó, hắn đi là dã đường đi, đông học một điểm, tây học một điểm, phải không hệ thống, dù là học được《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 cái này tuyệt thế công pháp, cũng không có thực chất tính biến hóa. 

Thẳng đến lần này, tiến vào võ viện sau, cuối cùng có thời gian đem bản thân sở học Võ Đạo, hệ thống mà chải vuốt một chút. 

Năm năm thời gian, hắn làm đối Võ Đạo lý giải, nâng cao một bước. 

Do này đó, đối với《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 cái này tuyệt thế công pháp, cũng có càng sâu nhận thức. 

Tiềm ẩn chỗ tốt, là thật lớn. 

Cố Dương không khỏi đối vị kia võ viện viện trưởng sinh ra hiếu kỳ, người này Võ Đạo tu vi, hiển nhiên vô cùng cao thâm. 

Võ viện, vài ngày trước mới nghe Từ Nhược Mai nhắc tới qua, là Đại Chu quan phương một cái bồi dưỡng nhân tài cơ cấu. 

Đại Chu Thái Tổ lúc trước thiết lập văn viện cùng võ viện, ý ở đánh vỡ thế gia cùng môn phái lũng đoạn, cho triều đình bồi dưỡng nhân tài. 

Hôm nay, hơn bốn trăm năm qua đi, văn viện theo trong triều đình thoát ly đi ra ngoài, đã thành lục đại phái một trong. Mà võ viện đâu, nhưng vẫn nửa chết nửa sống, không có gì tồn tại cảm giác. 

Cả hai địa vị, có thể nói là cách biệt một trời một vực. 

Thẳng đến những năm gần đây, ra một vị Ô Hành Vân, võ viện mới lại lần nữa tiến vào đại chúng tầm mắt. 

Đương nhiên, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, võ viện dù thế nào chán nản, che chở hắn một cái Tam phẩm, vẫn là không thành vấn đề. Đáng tiếc, đến cuối cùng vẫn là quấn vào triều đình phân tranh, đã thành chính| trị vật hi sinh. 

Những ý niệm này, ở Cố Dương trong đầu chợt lóe lên, rất nhanh đã bị hắn vứt qua một bên, tiếp tục bắt đầu mô phỏng. 

【...... Ngươi phát hiện Tô Thanh Chỉ các nàng sau khi mất tích, trở lại Bình Quận thành, tìm kiếm Lăng Linh, một mực đợi đến lúc nàng sau khi xuất quan, ở hộ vệ của nàng dưới, bắt đầu Niết Bàn. 】

【 từ nay về sau, Lăng Linh mang theo ngươi đông trốnXZ. 】

【 năm năm sau, ngươi tu đến bát phẩm. 】

【 lại tám năm, ngươi tu đến Thất phẩm. 】

【 lại năm năm, Lăng Linh trèo lên lăng Nhất Phẩm Bảng đứng đầu bảng, chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh, đưa tới mấy vị nhất phẩm cường giả vây công. Ngươi lọt vào ảnh hướng đến, đã chết tại trong đó, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Cố Dương nhìn đến đây, phát hiện một kiện thần kỳ sự tình, vì sao cùng Lăng Linh cùng một chỗ lúc, là có thể bình an vô sự, thẳng đến nàng tu luyện tới nhất phẩm đỉnh phong, chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh lúc, mới gặp đến vây giết? 

Thoạt nhìn, nàng đào mệnh bản lĩnh xác thực rất mạnh. 

Cố Dương nhận lấy ban thưởng sau, lại mở ra một lần mô phỏng. 

......

............

..................

Cứ như vậy, hắn lần lượt mô phỏng, cuối cùng, ở lần thứ mười ba mô phỏng lúc, sinh ra biến hóa. 

【...... Mười năm sau một ngày nào đó, ngươi lòng có sở cảm, chân nguyên nhập vào cơ thể mà ra, hóa thành một chỉ phượng hoàng, ở trên trời bay lượn sau hai tuần, lại lần nữa chui vào trong cơ thể ngươi. Ngươi thành công bước vào nhị phẩm cảnh giới. 】

【 lại tám năm, Lăng Linh chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh, lọt vào mấy vị nhất phẩm cường giả vây công, ngươi miễn cưỡng ngăn chặn một vị nhất phẩm. Cuối cùng một khắc, thân thụ trọng thương Lăng Linh nỗ lực bước vào Thần Thông cảnh, đem mấy vị nhất phẩm đều đánh chết sau, cũng dầu hết đèn tắt mà chết. 】

【 sau đó, ngươi nghe được một câu " Vũ gia dư nghiệt", cũng tùy theo bạo thể mà chết, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Cố Dương chứng kiến lần này nhắc nhở, trong lòng có chút kích động. 

Cuối cùng nhị phẩm. 

Thật sự là quá khó khăn, trước trước sau sau cộng lại, hắn tu luyện khoảng chừng bốn năm trăm năm a, cuối cùng là đã đến nhị phẩm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Oanh! 

Cố Dương cảm giác trong cơ thể chân nguyên lập tức sôi trào lên, trong ý thức cái kia Tiểu Tiểu phượng hoàng, vậy mà cởi thể mà ra, đưa hắn chân nguyên đều hút vào. 

Chỉ thấy chỉ một quyền nhức đầu tiểu nhân phượng hoàng theo mi tâm của hắn chỗ chui ra, theo một tiếng bay thẳng thiên tiêu thanh lị ~, giương cánh bay lên, bay lượn hai vòng sau, hình thể lớn mạnh mấy vòng, cuối cùng lại lần nữa chui vào mi tâm của hắn. 

" A ——" 

Cố Dương kêu thảm một tiếng, cả người diễm nổi lên hừng hực hỏa diễm, đã thành một hỏa nhân. 

Một lát sau, hỏa diễm dập tắt, trên người hắn toàn bộ hết gì đó tất cả đều bị đốt thành đống cặn bã, duy nhất hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ có cái thanh kia phượng vũ đao. 

Cố Dương mở mắt, nhìn mình hai tay, chỉ thấy làn da trơn bóng, nguyên bản vài đạo thật nhỏ vết sẹo, cũng đã biến mất không thấy gì nữa. 

Hắn cảm giác mình thân thể tình huống trước đó chưa từng có tốt, phảng phất thoát thai hoán cốt giống nhau. 

Hắn đột nhiên nghĩ đến Thần Thông cảnh đệ nhất trọng, gọi Kim Thân cảnh. 

《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này, ở nhị phẩm thời điểm, liền bắt đầu vì Thần Thông cảnh, đánh rớt xuống kiên cố trụ cột. Trách không được có thể bị xưng là tuyệt thế công pháp. 

PS: lại nói một chút, đã xác định là cuối tuần năm thượng giá (vào VIP), thượng giá (vào VIP) sau, đổi mới nhất định sẽ nhanh hơn, mỗi ngày ít nhất sáu ngàn chữ, tranh thủ có thể có cái bảy tám chín ngàn.
Kết chương.