Chương 1583 : Xui xẻo.
Bất quá rủa xả thuộc về rủa xả, Phương Thần đối với Vương Đông Sinh như vậy có thể giày vò, trong lòng vẫn là hết sức công nhận .

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đã thành bộ dáng này, coi như là để yên lại làm sao?

	Còn chưa phải là một con đường chết, nhiều lắm là chính là toàn xưởng công chức, có thể ăn nhiều một chút Bắc Kinh BOE điện tử xưởng vốn liếng mà thôi.

	Nhưng giày vò liền ý vị có vô hạn có thể, thậm chí nói cái không dễ nghe , Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bây giờ đã là chân trần không sợ mang giày , coi như là giày vò thua , đó cũng là sớm một chút nghỉ việc đến trên xã hội.

	Nói không chừng sớm nghỉ việc, còn có thể càng thêm thích ứng xã hội, có thể thuận theo thời đại phát triển làn sóng, tìm được một ít không sai công tác.

	Cho nên tương đối mà nói, ở Hoa Hạ sớm nghỉ việc nhóm người kia, còn tính là tương đối buông lỏng, chỉ cần chịu làm, có thể thay đổi suy nghĩ, vượt qua người bình thường sinh hoạt vẫn là có thể.

	Mà xui xẻo nhất chính là nhóm kia cùng nhau lớn nghỉ việc , lập tức đại lượng nghỉ việc đám người đánh vào đến trên xã hội.

	Nhưng trên xã hội nào có nhiều như vậy công tác cung cấp cho bọn họ, điều này cũng làm tránh không được có tương đương một nhóm người sinh hoạt trở nên thê thê thảm thảm thắc thỏm, thậm chí ăn bữa hôm lo bữa mai, áo cơm không.

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tương đối bất đắc dĩ chính là, có chút hạng mục, Vương Đông Sinh làm không phải lúc mà thôi.

	Cũng tỷ như tiết kiệm năng lượng đèn.

	Ở thời sau, tiết kiệm năng lượng đèn bởi vì vấn đề giá cả, cũng chính là ở phía trên phạm vi lớn làm tiết kiệm năng lượng phụ cấp thời điểm, cái này mới xem như chân chính bay vào trăm họ nhà.

	Sau đó mặc dù tiết kiệm năng lượng phụ cấp không có , nhưng bởi vì sản xuất quy mô trở nên lớn vô số lần, đưa đến sản xuất chi phí mức độ lớn hạ xuống, tiết kiệm năng lượng đèn giá cả đã so phụ cấp trước muốn tiện nghi thật nhiều lần, cho nên một cách tự nhiên liền bị dân chúng tiếp nhận.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như Vương Đông Sinh không phải như vậy cái yêu giày vò tính cách, cũng không thể nào giày vò ra một làm màn hình tinh thể lỏng BOE đi ra.

	Mặc dù ở kiếp trước, là năm 2003 thông qua thu mua nam Cao Ly tập đoàn Hyundai, ở thị trường cạnh tranh hạ thảm bại màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, BOE mới xem như chân chính tiến vào màn hình tinh thể lỏng ngành nghề, nhưng thực ra sớm tại năm 1998 thời điểm, BOE liền đã nói lên tiến quân màn hình tinh thể lỏng chiến lược lựa chọn.

	"Đã trò chuyện thời gian lâu như vậy, mắt thấy lập tức sẽ đến giờ cơm, lão Đoàn ta mời ngươi cùng bằng hữu ngươi ăn cơm đi."

	Cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô, Vương Đông Sinh nhìn một cái biểu nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình chần chờ một chút, cũng tiềm thức nhìn một cái Phương Thần.

	Mặc dù Vương Đông Sinh làm một xưởng chi trưởng, nhưng kể từ bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tình huống, cùng với Vương Đông Sinh mặc trang phục, nhất là trên người tẩy tới trắng bệch áo bông, thắt lưng da bên trên thắt lưng da trừ trang sức đều đã rơi sạch sẽ trạng thái đến xem, hiển nhiên là hắn thích hợp hơn mời khách một chút.

	Nói cái không dễ nghe , hắn bây giờ một ngày tiền lương, đoán liền đã tương đương với Vương Đông Sinh mười năm tiền lương.

	Làm Kình Thiên dưới một người trên vạn người tổng giám đốc, hắn bây giờ hàng năm chỉ tiền lương cùng tiền thưởng thu nhập đều đã phá ngàn vạn , nếu như có thể coi là bên trên Phương Thần muốn cho hắn huê hồng, vậy thì càng nhiều .

	Bây giờ Kình Thiên một năm thuần lợi nhuận, xấp xỉ mười tỷ đô la, vậy hắn nếu có Kình Thiên 1% cổ phần danh nghĩa, nếu quả thật huê hồng vậy, chẳng phải là ý vị hắn có thể phân đến một trăm triệu đô la.

	Nói cái không dễ nghe, liền cái này trăm triệu đô la đã đủ để để cho hắn trở thành trong nước xếp hạng trước mười đại phú hào, nếu như lại coi là cái này 1% cổ phần giá trị, vậy hắn chính là thỏa thỏa trong nước thứ hai phú hào.

	Chẳng qua là Phương Thần cũng chưa từng có từ công ty đưa qua huê hồng, ngược lại còn mấy trăm triệu, mấy tỉ, hơn chục tỷ đô la phụ cấp công ty, hắn kia không biết ngượng muốn huê hồng.

	Càng chưa nói còn có Berezovsky đám người kia, liền cổ phần cũng không có, hắn cái này phân thượng đỏ, điều này thật sự là quá gai mắt .

	Còn nữa, mười triệu cũng không phải là không đủ hắn hoa, hắn bây giờ cả một nhà dùng sức hoa, hàng năm liền hai trăm ngàn cũng không hao phí.

	"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta mặc dù mời không nổi ngươi ăn quán, nhưng là công ty này phòng ăn vẫn là có thể mời được ."

	Nhìn ra Đoàn Dũng Bình trên mặt nghi ngờ, Vương Đông Sinh vừa cười vừa nói.

	Nếu Vương Đông Sinh cũng nói như vậy, Đoàn Dũng Bình thấy Phương Thần không có ý phản đối, liền cung kính không bằng tòng mệnh.

	Hơn nữa hắn cũng nhìn một chút, cái này hắn đã xa cách mười năm có thừa phòng ăn biến thành hình dáng gì.

	Bất quá theo Vương Đông Sinh đi, Đoàn Dũng Bình đối ở hiện tại khu xưởng thanh khiết trình độ, lại có nhận thức mới, nhà cầu, nhà xưởng cái gì cũng không nói , chủ yếu là trên đường.

	Ở mười năm trước, toàn bộ khu xưởng con đường mặc dù nhìn cũng tạm được, nhưng trên thực tế hắn rất rõ ràng, một ít chỗ sâu trên đường nhỏ, một mực bừa bộn chất đầy rác rưởi, có thậm chí đều đã chất đống  20 năm, ngược lại Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tường rào cao, người khác cũng không nhìn thấy.

	Đến phòng ăn sau, Vương Đông Sinh cũng không có mang bọn họ đi cái gì phòng đơn, ăn cái gì tiểu táo, ngược lại cùng tại cái khác công chức phía sau cùng nhau xếp hàng.

	Phương Thần nhìn chung quanh công chức biểu hiện, nên là đối Vương Đông Sinh cũng phải ở phòng ăn xếp hàng chuyện ăn cơm, cũng sớm đã không có gì lạ, mười phần bình tĩnh .

	Hắn âm thầm gật đầu một cái, đây cũng là rất tốt.

	Ở kiếp trước, có một ít đại lão, ở truyền thông bản thảo, clip ngắn trong, cũng biểu hiện ra một bộ thường ăn căn tin bộ dáng, nhưng thực ra từ chung quanh công nhân viên hưng phấn trình độ, cùng với trong tay giơ lên cao điện thoại di động cũng biết, trên thực tế hẳn không phải là chuyện như vậy.

	Bất quá có ý tứ chính là, ngược lại thì Đoàn Dũng Bình thành ngôi sao lớn, không ít Bắc Kinh BOE điện tử xưởng lão nhân cũng đều nhận ra Đoàn Dũng Bình, rối rít tới cùng Đoàn Dũng Bình chào hỏi, có thậm chí còn thẳng thắn hỏi, Đoàn Dũng Bình có phải hay không đi làm lại .

	Cái này làm cho Đoàn Dũng Bình ngược lại rất lúng túng.

	Cũng để cho Phương Thần âm thầm vì Đoàn Dũng Bình lau một vệt mồ hôi, mới vừa rồi Vương Đông Sinh không nhận ra Đoàn Dũng Bình, không biết Đoàn Dũng Bình là Kình Thiên tổng giám đốc, vẫn còn là rất tốt, nhưng nếu là chạy đến trong phòng ăn, nhiều người như vậy địa phương, vậy thì chưa chừng nếu bị nhận ra.

	Dù sao làm Kình Thiên tổng giám đốc, Đoàn Dũng Bình vẫn có rất lớn danh tiếng, cũng tiếp thụ qua không biết bao nhiêu phóng viên truyền thông phỏng vấn.

	Dĩ nhiên , có khả năng nhất bại lộ vẫn là hắn Phương Thần, tin tức đều đã trải qua nhiều lần, về phần nói truyền thông quy mô lớn báo cáo hắn , càng là đếm không hết.

	Duy nhất hắn có chút may mắn chính là, hắn tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, xuyên tương đối cũng tương đối chính thức một ít, mà không như hôm nay hai như vậy thư giãn, hơn nữa bây giờ là mùa đông, mặc quần áo nhiều.

	Nếu không, hắn tuyệt đối là trước bại lộ cái đó.

	Cái này nếu là bại lộ, coi như không dễ chơi.

	Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần các đánh một phần hai làm một ăn mặn cơm, mà Vương Đông Sinh thì phải một tô xào trộn cải thảo mò sợi mì.

	Thấy Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nhìn hắn, Vương Đông Sinh cười nói: "Tuy nói ta là từ nhỏ ăn gạo cơm lớn lên, nhưng dù sao ở Yến Kinh đợi mười lăm năm , ăn uống thói quen đã sớm nghiêng về phía bắc, thậm chí ngay cả giọng quê đều đã còn dư lại không có mấy, đầy miệng kinh phiến tử, ta năm trước sẽ già nhà thời điểm, thiếu chút nữa bị xem như người nơi khác."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, nhìn từ điểm này, Vương Đông Sinh những năm này thật là chịu khổ không ít, không ít thay đổi.

	Rượu không có, trà tạm thời chưa có, thậm chí ngay cả ly nước uống cũng không có, trong phòng ăn ngược lại có miễn phí nước sôi cung ứng, nhưng phần lớn đều là công chức dùng bản thân lớn ly trà hoặc là lớn ấm trà tiếp một bầu mà thôi.

	Cho nên, Phương Thần bọn họ rất nhanh liền cơm nước xong , nhất là nhìn Vương Đông Sinh khoan khoái vắt mì dáng vẻ, thật rất khó tưởng tượng đây là một người đến từ với Giang Nam sông nước hán tử.

	"Đúng rồi, mới vừa rồi để cho các ngươi chỉ toàn nghe ta ở nơi này lầm bầm bên trong xưởng chút chuyện này, lão Đoàn ngươi hiện tại ở đâu làm việc, nếu như có thể mà nói, trở lại đi, tạm thời cho là giúp ta một chút, hiện ở trong xưởng gần đây cùng quan nhanh công ty hợp tác, mong muốn xây một tòa màn hình sản xuất công ty, ngươi đi làm cái công ty này tổng giám đốc như thế nào?"

	Lau miệng, Vương Đông Sinh đem bản thân mưu đồ đã lâu ý tưởng cho ném ra ngoài, trong ánh mắt còn lóe ra không tên ánh sáng.

	Kỳ thực sớm tại thấy Đoàn Dũng Bình lần đầu tiên thời điểm, trong lòng hắn liền đã tính toán chuyện này, nếu không, hắn cho Đoàn Dũng Bình nói nhiều như vậy trong xưởng biến hóa làm gì?

	Không phải là nghĩ phải biến pháp nói cho Đoàn Dũng Bình, bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đã như trước kia rất khác nhau , là một có thể trợ lý nghiệp địa phương.

	Trải qua kia bốn năm chung sống, hắn đối Đoàn Dũng Bình vẫn là hết sức hiểu , biết Đoàn Dũng Bình bất kể là năng lực hay là phẩm đức đều thuộc về thượng thừa, là bọn họ nhóm người này, thậm chí còn toàn Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tài năng xuất chúng nhất cái đó.

	Mặc dù Đoàn Dũng Bình đọc xong thạc sĩ sau, cái này bảy năm cuộc sống trải qua cái gì, hắn cũng không biết, nhưng từ Đoàn Dũng Bình trạng thái mà nói, này nên cũng không tệ lắm, cho dù không phải trải qua mưa gió về sau, dục hỏa trùng sinh, nhưng cũng cũng sẽ không thụt lùi, ngược lại càng nhiều chút thời gian rèn luyện mới đúng.

	Hắn bây giờ lo lắng duy nhất chính là Đoàn Dũng Bình công việc bây giờ cũng không tệ lắm, vậy hắn cũng rất khó đem Đoàn Dũng Bình hấp dẫn đến đây.

	Hơn nữa hắn cảm thấy Đoàn Dũng Bình công tác không sai có khả năng hay là thật lớn , dù sao năm đó hắn đối Trương Manh cha mẹ vẫn có chỗ lãnh giáo , biết đây là đối người thực dụng, nếu như Đoàn Dũng Bình không làm ra cái gì thành tích, là không thể nào đem khuê nữ gả cho hắn.

	Dĩ nhiên , Đoàn Dũng Bình cũng sẽ không có cái gì quá chói mắt thành tích.

	Dù sao nếu là thành tích quá lớn, làm sao có thể năm ngoái mới sinh khuê nữ, Đoàn Dũng Bình bây giờ nhưng đều đã 36 .

	Hắn cảm thấy lớn nhất có thể chính là, Đoàn Dũng Bình bây giờ nhỏ có thành tích, sau đó vẫn cùng Trương Manh hai người một mực dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng , Trương Manh cha mẹ cảm thấy Trương Manh tuổi tác thật sự là quá lớn , lúc này mới nắm lỗ mũi đem khuê nữ gả cho Đoàn Dũng Bình.

	Nhưng trên thực tế, Đoàn Dũng Bình sở dĩ đã trễ thế này muốn hài tử, chỉ là bởi vì hắn dính phải cái vô lương ông chủ, cả ngày chèn ép hắn nghiền ép quá ác mà thôi.

	"Cái này. . ."

	Không nghĩ tới Vương Đông Sinh không ngờ sẽ nói như vậy, Đoàn Dũng Bình nét mặt lập tức trở nên quỷ dị đứng lên.

	Phương Thần sáng sớm mang theo hắn, nói phải đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ăn hết, liền đã mười phần không thể tin nổi , nhưng thế nào đến Vương Đông Sinh nơi này, Vương Đông Sinh lại còn suy nghĩ muốn bắt hắn cho hợp nhất , đi cái gì màn hình công ty làm tổng giám đốc.

	Cuộc sống này thật sự là khắp nơi là ngạc nhiên.

	"Lão Đoàn, ngươi trước đừng cự tuyệt, mặc dù trong xưởng tình huống không tốt lắm, nhưng là ta đối cái này màn hình công ty vẫn tương đối coi trọng . Đầu tiên người ta quan nhanh là toàn thế giới số một số hai lớn màn hình công ty, kỹ thuật cùng tư bản chân rất hùng hậu, còn nữa, bây giờ máy vi tính phát triển bừng bừng khí thế, cái này có máy vi tính máy chủ, luôn là muốn có biểu hiện khí , cho nên màn hình tương lai tiền cảnh nhất định không sai."

	"Bất quá duy nhất có vấn đề là, bây giờ toàn bộ trong xưởng cũng chính là ta có cấp bậc, bị thành phố quản, cái khác toàn bộ cán bộ đều là cạnh tranh vào cương vị, cho nên tự nhiên không có cấp bậc đãi ngộ..."

	Nói đến đây, Vương Đông Sinh cắn răng một cái, nghiến răng: "Nếu như ngươi trên người bây giờ có cấp bậc, vậy coi như ta chưa nói."

	Mặc dù hắn coi trọng cùng quan nhanh hợp tư cái này màn hình công ty, nhưng cũng không thể để cho Đoàn Dũng Bình đem biên chế cho vứt đi.

	Náo không tốt, Đoàn Dũng Bình bên này mới vừa mất đi, bên kia lập tức liền muốn gia trạch không yên.

	Hắn coi như là như thế nào đi nữa cầu hiền nhược khát, cũng không thể làm cái này tên ác nhân.

	"Không có cấp bậc, ta bây giờ cũng là ở dân mong đợi."

	Không nghĩ tới, Vương Đông Sinh thế mà lại nghĩ như vậy, Đoàn Dũng Bình dở khóc dở cười nói.

	"Vậy là được, ngươi nhất định phải qua tới giúp ta!" Vương Đông Sinh nhất thời vui mừng quá đỗi nói.

	"Nhưng... Nhưng ta bây giờ chỉ sợ là thật không thể rời bỏ, dù sao ta quản lý công ty kia..."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần mặt xem kịch vui bộ dáng, chỉ đành phải bất đắc dĩ liếc mắt, đụng phải như vậy vô lương ông chủ, hắn thật là xui xẻo.

	Người ta ngay trước hắn mặt, đào hắn đắc lực công nhân viên, hắn lại còn như vậy một bộ xem trò vui bộ dáng, có thiên lý không có .

	"Ngươi bây giờ cũng quản lý công ty, vậy thì càng tốt hơn, nói đi, ngươi ở công ty kia tiền lương đãi ngộ là bao nhiêu, ta thêm 20% cho ngươi!"

	Vương Đông Sinh hung hăng cắn răng một cái nói.

	Hắn bây giờ cũng coi là hoàn toàn không thèm đếm xỉa , chỉ cần có thể đem Đoàn Dũng Bình cho lưu lại, thế nào đều được, dù là để cho Đoàn Dũng Bình tiền lương vượt qua hắn cũng không đáng kể.

	"Lão vương, ta lời nói thật nói với ngươi đi, ta kia tiền lương, ngươi đừng nói cho ta thêm tiền , coi như là chỉ cấp ta giao nguyên tiền lương 10%, trong xưởng cũng không gánh nổi."

	Thấy Vương Đông Sinh như vậy, Đoàn Dũng Bình thật là lại cảm động lại dở khóc dở cười nói.

	"10% cũng thanh toán không nổi? Ngươi đi chính là xí nghiệp bên ngoài? Nhưng coi như là xí nghiệp bên ngoài, cũng không có nói ta liền ngươi 10% tiền lương cũng thanh toán không nổi a?"

	Vương Đông Sinh cau mày, kinh ngạc hỏi.

	Nếu như nói bây giờ Đoàn Dũng Bình là xí nghiệp bên ngoài quản lý cấp cao, kia tiền lương hắn thật đúng là không trả nổi, dù sao những thứ kia xí nghiệp bên ngoài quản lý cấp cao, nghe nói đều là cầm tiền lương hàng năm , một năm có thể có hai ba chục ngàn đồng tiền.

	Mà toàn bộ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bây giờ nguyệt trung bình tiền lương, mới không tới bốn trăm đồng tiền, thậm chí ngay cả hắn người xưởng trưởng này, một tháng cũng bất quá tám trăm đồng tiền, một năm vẫn chưa tới mười ngàn.

	Nhưng nếu như nói liền 10% tiền lương cũng không trả nổi, vậy thì quá khoa trương đi.

	"Như vậy đi, lão vương ta hỏi ngươi, trong xưởng một năm duy trì chi phí là bao nhiêu."

	Thấy Vương Đông Sinh không tin, Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói.

	Bất quá trong lòng hắn, không biết thế nào có loại âm thầm thoải mái cảm giác, đây chính là giả heo ăn thịt hổ cảm giác sao?

	Hắn bây giờ coi như là có chút hiểu Phương Thần ác thú vị là từ đâu tới , đích xác là rất thoải mái.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình đột nhiên giật cả mình, hắn làm sao có thể cùng Phương Thần học cái xấu đâu, không được, không được!

	Thấy Đoàn Dũng Bình nét mặt cùng mở xưởng nhuộm vậy, một hồi bạch, một hồi thanh , hơn nữa ánh mắt nhìn về phía hắn rõ ràng trở nên có chút không có ý tốt, Phương Thần lòng cảnh giác nhất thời liền xông ra.

	Lão Đoàn sẽ không thật nghĩ trở về Bắc Kinh BOE điện tử xưởng a?

	Vậy hắn lần này tới, thật đúng là vừa mất phu nhân lại thiệt quân.
Kết chương.