Chương 1480: Thời gian cấp bách! Đòn sát thủ của Vương Đằng! (hai hợp một cầu phiếu!)

Bái sư!

Tất cả mọi người là bị lời nói của đạo thân ảnh kia rung động đến, hơn nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Vẫn là Vũ Dạ Nam trước hết nhất kịp phản ứng, điên cuồng nháy mắt.

Mau đáp ứng a!

Không có người so với nàng rõ ràng hơn thực lực của lão sư nhà mình, có thể làm cho lão sư tự mình thu đồ, hai vị này xem như vận khí về đến nhà.

"Mau đáp ứng!" Vương Đằng cũng là kịp phản ứng, vội vàng truyền âm nói.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người nghe được Vương Đằng đều nói như vậy, biết vị tồn tại trước mắt khẳng định cực kì bất phàm, lúc này không có chút do dự gì, khom mình hành lễ:

"Bái kiến lão sư!"

"Tốt!" Đạo thân ảnh kia mỉm cười, nhìn về phía Vương Đằng, nói có chút giống như đùa: "Các nàng ta mang đi, ngươi không có ý kiến a?"

"Không có ý kiến, không có ý kiến, vãn bối làm sao lại có ý kiến, có thể bái ngài làm thầy, là phúc khí của các nàng ." Vương Đằng vội vàng nói.

"Láu cá!" Đạo thân ảnh kia bật cười.

Trước mắt không gian ba động, nàng nhìn về phía Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi.

"Đi thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền ra, sau đó nàng liền quay người bước vào trong không gian.

Thương Ngọc nhìn Vương Đằng một chút, hai người ánh mắt giao hội.

"Đi thôi!" Vương Đằng khẽ gật đầu, hai người không lại nhiều lời, nàng bắt lấy cổ tay Tiểu Thanh Nhi, đi theo bước vào trong không gian ba động kia.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi được mang đi.

Bên ngoài Chấp Sự Điện, chỉ còn lại Vương Đằng cùng Đồng Ân đám người, thổn thức không thôi.

"Thật không nghĩ tới lão sư sẽ trực tiếp thu bọn hắn làm đồ đệ." Vũ Dạ Nam cười nói: "Xem ra ta lại thêm hai cái sư muội."

"Học tỷ, lão sư của ngươi là cảnh giới gì?" Đồng Ân nhịn không được tò mò hỏi.

"Ngươi đoán!" Vũ Dạ Nam nói.

". . ." Đồng Ân có chút im lặng, học tỷ ngươi dạng này rất tinh nghịch!

"Thực lực của lão sư, ta cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định rất mạnh liền đúng rồi." Vũ Dạ Nam cười ha hả nói.

"Ta quá ao ước, Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi vận khí cũng quá tốt, vừa tiến Tinh Không học viện liền được cường giả thu làm đồ đệ, chúng ta trước kia bái sư thế nhưng là kinh lịch thiên tân vạn khổ a." Đồng Ân vừa là cảm khái, vừa là hâm mộ.

Có câu nói nàng không nói ra, lão sư bọn hắn thiên tân vạn khổ bái kinh khủng còn không bằng lão sư Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi vừa rồi bái.

Lời này không thể nói, nếu là nói, bị lão sư bọn hắn nghe được, sợ là phải bị đánh.

Loại sự tình này, chung quy là ao ước không tới.

Vài ngày trước, Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi vẫn chỉ là thổ dân tiểu thế giới đây, hiện tại bối cảnh so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn, không phục cũng không được.

"Học tỷ, chúng ta cũng nên cáo từ." Vương Đằng lấy ra phi thuyền, hướng về phía Vũ Dạ Nam thi lễ một cái, nói.

"Có rảnh lại tới tìm ta luận bàn." Vũ Dạ Nam nói.

Vương Đằng có chút tâm hư.

Ánh mắt của vị học tỷ này thật đáng sợ, thoạt nhìn giống như muốn ăn hắn.

Bất quá hết thảy đều vì nhổ lông dê.

"Ừm được, không có vấn đề."

Vương Đằng kiên trì đến cùng đáp ứng , khoát tay áo, quay người hướng lên bầu trời bay đi, bước vào trong phi thuyền.

"Học tỷ, chúng ta cũng cáo từ!" Đồng Ân đám người nín cười, cũng là hướng phía Vũ Dạ Nam thi lễ một cái, sau đó hướng lên bầu trời bay đi.

Theo đám người tiến vào phi thuyền, Ma Sát hào hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về nơi xa phi nhanh đi.

Trong phi thuyền, Đồng Ân đám người rốt cục nhịn không được, không khỏi cười lên ha hả.

"Vương Đằng, ngươi quá sợ!" Đồng Ân khinh bỉ nói.

"Ta sợ cái rắm, vị kia học tỷ khẳng định muốn đánh ta." Vương Đằng tức giận nói.

"Ai bảo ngươi đem nàng đánh thành mắt quầng thâm, học tỷ mặt mũi không muốn a." Đồng Ân im lặng nói.

"Ta thật không nghĩ tới, không thể trách ta." Vương Đằng nói.

"Ta xem ngươi chính là cố ý." Đồng Ân nói.

"Lại nói Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi đồng thời bái sư, về sau Tiểu Thanh Nhi kêu Thương Ngọc là lão sư hay là sư tỷ?" Vương Đằng nhún vai, chuyển đổi đề tài, cười nói.

"Khẳng định kêu sư tỷ a, vị tiền bối kia ở phía trên, lại kêu lão sư khẳng định không thích hợp." Đồng Ân nói: "Cái này cũng không có gì, đạt giả vi tiên, thực lực của Thương Ngọc trước kia làm lão sư của Tiểu Thanh Nhi không có vấn đề gì, nhưng bây giờ liền không thích hợp, ta tin tưởng nàng khẳng định cũng minh bạch đạo lý này."

"Huống chi thành sư tỷ sư muội, quan hệ đồng dạng rất thân cận, không ảnh hưởng."

"Như vậy cũng không tệ." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn vốn cũng không phải là xoắn xuýt những chuyện này, chẳng qua là cảm thấy chơi vui mà thôi.

"Kỳ thật tại trong vũ trụ, có đôi khi sư tỷ sư huynh cùng lão sư cũng không kém là bao nhiêu, có chút lão sư vừa bế quan chính là mấy trăm năm, căn bản không quản đồ đệ, chỉ ngẫu nhiên đi ra dạy một chút, thời gian còn lại đều là sư tỷ sư huynh tại mang theo." Đồng Ân lại nói thêm.

"Những lão sư kia như thế không chịu trách nhiệm sao?" Vương Đằng có chút im lặng.

"Đến Vực Chủ cấp, đặc biệt là Giới Chủ cấp về sau, thời gian đối với Võ Giả đến nói, liền có vẻ hơi không có quá nhiều ý nghĩa, bọn hắn sẽ tiêu hao càng nhiều thời gian ở trên việc tu luyện." Đồng Ân nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, điểm ấy cũng không kỳ quái, Vực Chủ cấp liền có được 10 triệu năm tuổi thọ, chỉ cần không bị người đánh chết, thời gian đối với bọn hắn đến nói vẫn là rất dư dả.

Đến Giới Chủ cấp, càng là có được một trăm triệu năm tuổi thọ, bế quan mấy trăm năm, thật đúng là không tính là gì.

Bất quá Vương Đằng vẫn là cảm thấy có chút không chân thực, dù sao hắn từng đánh chết Vực Chủ cấp cũng có mấy cái, ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều kém chút đánh chết một cái.

Vẫn là tồn tại ở trong Hắc Ám chủng tương đương với Giới Chủ cấp, nếu không phải thời khắc cuối cùng được cứu đi, trên chiến tích của Vương Đằng còn có thể thêm ra một đạo Giới Chủ cấp vong hồn.

Nghĩ như vậy, chỉ có tuổi thọ vẫn không được, thực lực nhất định phải đủ cường đại.

Không thì chẳng qua là rùa đen sống lâu một ít mà thôi.

Đúng lúc này, thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Vương Đằng, nói cho ngươi một cái tin tức xấu."

"Tin tức xấu gì?" Vương Đằng hơi sững sờ, nhíu mày hỏi.

"Năm ngày sau, Tân Nhân bảng đóng lại, thu đồ đại điển mở ra." Viên Cổn Cổn ngắn gọn nói.

"Năm ngày sau! Nhanh như vậy!" Vương Đằng mày nhíu lại càng sâu.

"Ngươi trở về quá muộn, không thì thời gian sẽ không gấp như thế." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.

"Xem ra không thể chờ." Vương Đằng lắc đầu, trên mặt lộ ra một chút ngưng trọng, hướng về phía Đồng Ân đám người nói: "Tiếp theo ta muốn đi đan đạo hoả sơn luyện chế một ít đan dược, tự các ngươi trở về đi."

"Luyện chế đan dược!" Đồng Ân đám người ánh mắt sáng lên, không khỏi liếc nhau một cái, trên mặt đều là lộ ra vẻ hứng thú, liền vội vàng cười nói ra: "Chúng ta cùng đi với ngươi."

"Đừng làm rộn, ta không phải đi chơi." Vương Đằng nói.

"Ta không làm rộn." Đồng Ân im lặng, gia hỏa này xem nàng như đứa trẻ đây, nàng cười hì hì nói: "Đối với hiệu suất luyện đan của ngươi, ta một mực rất hiếu kì, ta muốn nhìn xem có phải là thật yêu nghiệt như vậy hay không."

"Đúng a, hội trưởng, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của chúng ta chứ." Tất Nghiêu cũng là cười nói.

Hắn trực tiếp đổi xưng hô, không gọi Vương Đằng học đệ, mà là bắt đầu kêu lên hội trưởng.

"Vậy. . . Tùy các ngươi, dù sao thời điểm ta luyện đan, các ngươi chỉ có thể chờ ở bên ngoài." Vương Đằng lắc đầu, không quan trọng nói.

"Dừng nhỏ mọn như vậy nha, không thể để chúng ta vào xem?" Đồng Ân tròng mắt ùng ục ục loạn chuyển, lôi kéo cánh tay của hắn, lắc lắc như tiểu nữ hài, làm nũng nói: "Để ta xem một chút nha."

"Học tỷ, ngươi bao tuổi rồi?" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn nàng.

"Bản tiên nữ vĩnh viễn mười tám." Đồng Ân trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói.

"Học tỷ thật sự là trẻ tuổi." Vương Đằng nói: "Nhưng vẫn là không thể, không biết thời điểm luyện đan sư luyện đan, là không thể tùy tiện xem sao."

"Không biết." Đồng Ân nói.

"Hiện tại biết." Vương Đằng nói.

"Hứ, không xem liền không xem, quỷ hẹp hòi!" Đồng Ân hướng hắn trợn mắt: "Không để ý tới ngươi!"

Vương Đằng buồn cười lắc đầu, vị học tỷ này cũng là tính tình trẻ con, giống như hài tử không có lớn lên.

Hắn để Viên Cổn Cổn khống chế phi thuyền tiến về đan đạo hoả sơn.

Không bao lâu, nơi xa núi lửa liên miên trong tầm mắt, phi thuyền chậm rãi hướng phía một ngọn núi lửa hạ xuống mà đi.

Núi lửa số sáu trong đan đạo hỏa sơn!

Nơi này là địa phương luyện đan sư Tông Sư cấp thất phẩm trở lên luyện đan, Vương Đằng trước đó chính là ở đây luyện đan.

Thu hồi phi thuyền, Vương Đằng đi tới chỗ giữa sườn núi, trực tiếp hướng về kia tòa đại điện làm việc đi đến.

Trong đại điện có không ít bóng người đang đi lại, rất nhiều người nhận biết Vương Đằng, nhìn thấy hắn đến, nhao nhao kinh ngạc nhìn lại.

Vị này làm sao tới đan đạo hỏa sơn rồi?

Trong đó một nữ tử mặc học viện chế phục, con mắt lập tức sáng lên, lập tức tiến lên đón.

"Vương Đằng tông sư!"

Một thanh âm truyền đến.

"Là ngươi a!" Vương Đằng cũng nhìn thấy người tới, gật đầu cười.

Nữ tử này chính là vị mỹ nữ học tỷ lần trước chiêu đãi hắn, xem ra lần này lại là nàng.

Bất quá tốt xấu là một mỹ nữ, có mỹ nữ phục vụ, cũng coi như cảnh đẹp ý vui.

"Vương Đằng tông sư cần thuê phòng luyện đan luyện đan a?" Lâm Thiến dáng người chập chờn thướt tha, đi tới, lộ ra một chút tiếu dung động lòng người, nói.

Không ít nhân viên công tác khác thấy cảnh này, biết mình không có cơ hội, không khỏi hung hăng trừng mắt liếc bóng lưng Lâm Thiến, thầm mắng một câu "Hồ ly lẳng lơ" .

"Ghê a, Vương Đằng!" Đồng Ân đi ở phía sau, thấy cảnh này, không khỏi truyền âm chế nhạo nói.

Tất Nghiêu, Viên Bạch, Tần Tuyền ba nam nhân nhìn thấy dáng dấp Lâm Thiến, không khỏi ao ước dị thường, trong lòng nhịn không được nhả rãnh.

Đan đạo tông sư không tầm thường a!

Mỹ nữ xinh đẹp như vậy đều chủ động như thế.

Thân là nam đồng bào, bọn hắn biểu thị lên án mãnh liệt.

"Khụ khụ, ta cùng với nàng không quen." Vương Đằng vội ho một tiếng, truyền âm giải thích một câu.

"Vương Đằng tông sư?" Lâm Thiến thấy hắn không có đáp lại, không khỏi lại gọi một tiếng.

"A, đúng, giúp ta thuê một gian phòng luyện đan trống yên tĩnh chút, ta muốn dùng." Vương Đằng nghiêm túc nói.

"Được rồi, chờ một lát!" Lâm Thiến mỉm cười, đi đến trước máy móc thao tác lên, rất nhanh liền tìm tới một cái phòng luyện đan phù hợp yêu cầu của Vương Đằng, hỏi: "Ngươi xem một chút phòng luyện đan này được chứ? Ở nơi hẻo lánh phía bên phải núi lửa số sáu này, bởi vì địa thế nguyên nhân, phòng luyện đan bốn phía cũng tương đối ít."

Nàng biết Vương Đằng luyện đan động tĩnh không nhỏ, cho nên tìm phòng luyện đan đã là hướng địa phương hẻo lánh nhất đi tìm.

"Không tệ, liền cái này đi." Vương Đằng cực kì hài lòng nhẹ gật đầu.

"Được rồi!" Lâm Thiến thấy Vương Đằng cực kì hài lòng, cũng cao hứng phi thường, lập tức giúp hắn thuê xuống, sau đó nói: "Ta mang ngươi tới."

Sau đó mấy người liền tại dưới Lâm Thiến dẫn đầu hướng phía phòng luyện đan đó bay đi.

"Mấy vị này là?" Lâm Thiến nhìn thấy Đồng Ân đám người sau lưng Vương Đằng, không khỏi tò mò hỏi.

"Bọn hắn là bằng hữu của ta, ngươi không cần để ý tới." Vương Đằng nói.

Lâm Thiến nhẹ gật đầu, ánh mắt tại trên mặt Đồng Ân cùng Duy Na đảo qua, trong lòng có chút nhụt chí, quả nhiên bên người vị Vương Đằng tông sư này xưa nay không thiếu mỹ nữ.

Lần này tới lại mang hai cái!

Để nàng tìm không thấy khe hở có thể chui.

Rất nhanh, liền đến phòng luyện đan Vương Đằng thuê.

Lâm Thiến đem Vương Đằng mang đến nơi đây, liền chuẩn bị cáo từ rời đi, nhưng nàng do dự một chút, vẫn là nói ra: "Vương Đằng tông sư, chúng ta có thể thêm cái phương thức liên lạc sao? Lần sau trước khi ngươi đến liền có thể cho ta biết, ta có thể giúp ngươi sớm lưu ý phòng luyện đan."

"A tốt!" Vương Đằng nhìn đối phương một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu.

Lâm Thiến trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, mặc dù nàng biết Vương Đằng chưa chắc có ý khác, nhưng tốt xấu lấy được phương thức liên lạc không phải sao.

Hai người trao đổi phương thức liên lạc về sau, Lâm Thiến liền cáo từ rời đi.

Nhìn bóng lưng của nàng, Đồng Ân sáp đến, cười nói: "Vương Đằng, diễm phúc không cạn a, đi đến chỗ nào cũng có mỹ nữ."

"Ngươi tính sao?" Vương Đằng liếc nàng một cái, hỏi ngược lại.

"Ây. . ." Đồng Ân trực tiếp bị nghẹn lại, nàng bị đùa giỡn sao?

Vương Đằng không để ý nàng, trực tiếp đi vào trong phòng luyện đan, đối với đám người nói: "Các ngươi liền chờ ta ở bên ngoài đi, thời gian không đợi người, ta nhất định phải nhanh đem đan dược luyện chế ra."

Đồng Ân đám người thấy hắn thần sắc nghiêm túc, cũng không tiện nói đùa nữa, nhẹ gật đầu, nhìn hắn đi vào trong luyện đan thất.

Trong luyện đan thất, Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, khoanh chân ngồi xuống, đối với Viên Cổn Cổn nói: "Viên Cổn Cổn, giúp ta liên lạc một chút mấy vị tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh."

Gặp chuyện không quyết, tìm Phó Chức Nghiệp liên minh tông sư!

Muốn nhanh chóng tăng lên tu vi của Tinh Thần hội thành viên, nhất định phải có đan dược đặc thù đúng bệnh hốt thuốc, phương diện này hắn biết khẳng định không bằng mấy vị tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh kia.

Mà lại một người kế ngắn, hai người kỹ dài!

Mấy vị tông sư cùng một chỗ thương lượng, khẳng định có thể tìm ra đan dược càng phù hợp yêu cầu.

Rất nhanh, mấy cái tông sư bên kia liền kết nối thông tấn.

"Ha ha ha, Vương Đằng tông sư, rất lâu không liên hệ a!" Hoa Viễn tông sư dáng dấp xuất hiện trong màn sáng, cởi mở cười nói.

"Hoa Viễn tông sư!" Vương Đằng hướng về phía đối phương cười cười, giải thích nói: "Gần nhất ta đều tu luyện, cũng không rảnh liên hệ chư vị, thực có lỗi."

"Không sao cả! Không sao cả! Ngươi là võ đạo thiên tài, khẳng định phải tốn hao càng nhiều thời gian trên việc tu luyện võ đạo." Hoa Viễn tông sư ngược lại là cực kì lý giải nói.

Chỉ là trong lòng của hắn vẫn là không khỏi có chút tiếc nuối, đan đạo thiên phú của Vương Đằng tông sư cũng không yếu a, hơn nữa còn là ba đạo tông sư, nếu như tốn hao tất cả tinh lực trên phó chức nghiệp, khẳng định có thể trở thành một tam đạo Thánh giả thế gian hiếm thấy, thậm chí dòm ngó cấp độ cao hơn.

"Vương Đằng tông sư gần đây tại Tinh Không học viện trải qua như thế nào? Nghe nói Tinh Không học viện cạnh tranh phi thường kịch liệt đây." Trong một bên màn sáng, Hải Nhu Nhĩ tông sư dáng dấp hiện ra, cười ôn hòa hỏi.

Đối với mấy vị tông sư đến nói, Vương Đằng vẫn là rất trẻ trung, cho nên bọn hắn đối với Vương Đằng trừ ngang hàng luận giao bên ngoài, vẫn là tồn tại một loại quan tâm như đối với vãn bối.

"Rất tốt, giao không ít bằng hữu." Vương Đằng cười nói.

Hắn cùng mấy vị tông sư nói chuyện phiếm vài câu, mới chuyển tới chính đề.

"Mấy vị tông sư biết có đan dược gì có thể nhanh chóng tăng lên thực lực Vũ Trụ cấp Võ Giả?" Vương Đằng hỏi.

"Tăng lên thực lực Vũ Trụ cấp Võ Giả?" Hoa Viễn tông sư đám người sửng sốt một chút, hỏi: "Là Vương Đằng tông sư chính ngươi muốn dùng a?"

"Không phải, cho người khác dùng." Vương Đằng lắc đầu.

Hoa Viễn tông sư mấy người cũng không hỏi nhiều, suy tư một chút, liền nói ra: "Giai đoạn Vũ Trụ cấp, nếu nói có đan dược gì tốt nhất, nhất định phải kể tới【 Thiên Nguyên Tụ Linh Đan 】, đan này có thể hội tụ thiên địa Nguyên Lực, nhanh chóng tăng thực lực lên, mỗi người Nguyên Lực thuộc tính khác biệt, chỗ Nguyên Lực tụ linh cũng sẽ khác biệt, cho nên thích hợp với bất luận một loại Võ Giả thuộc tính nào."

"Đương nhiên, Nguyên Lực thuộc tính ngũ hành hiệu quả tốt nhất, thuộc tính khác tốt nhất tìm cái địa phương thuộc tính tương đối nồng đậm tương ứng, lại phục dụng đan dược."

"Dựa theo lệ cũ dĩ vãng đến xem, loại đan dược này ít nhất cũng có thể tăng lên một tầng cảnh giới, nhiều thậm chí có thể tăng lên ba bốn tầng tiểu cảnh giới."

"A, thế mà còn có thể tùy từng người mà khác nhau, nói như vậy, loại đan dược này cũng thực là thích hợp nhất." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói ra: "Mà lại có thể tăng lên một tầng đến ba tầng tu vi, đầy đủ."

Tông Sư cấp luyện đan sư của Phó Chức Nghiệp liên minh quả nhiên nội tình uyên bác, dạng này đan dược cũng có thể thuận miệng nói ra.

"Bất quá đan dược này là thất phẩm đan dược, không dễ luyện chế như vậy." Hải Nhu Nhĩ tông sư nhắc nhở.

"Chư vị tông sư yên tâm, ta có chừng mực." Vương Đằng cười nói.

Mấy người biết Vương Đằng đan đạo tạo nghệ không tầm thường, e rằng khoảng thời gian này cũng tăng lên không ít, nếu như đạt tới Tông Sư cấp lục phẩm, không chừng cũng có thể luyện chế ra thất phẩm đan dược.

Bọn hắn căn bản nghĩ không ra Vương Đằng đã đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, còn luyện chế thành công ra Tông Sư cấp đan dược tuyệt phẩm.

Mà lại hắn bây giờ không phải là luyện chế một viên hai viên 【 Thiên Nguyên Tụ Linh Đan 】, mà là chuẩn bị đại lượng sản xuất.

Cách làm điên cuồng như vậy, ngoại nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Phương diện nguyên Lực dễ giải quyết, chỉ là chiến lực này cũng không chỉ Nguyên Lực tu vì một cái phương diện." Vương Đằng lại nhíu mày.

"Vương Đằng tông sư còn có nghi vấn gì, có thể đều nói ra, mấy người chúng ta giúp ngươi hợp kế hợp kế." Hoa Viễn tông sư tựa hồ nhìn ra Vương Đằng muốn nói lại thôi, vừa cười vừa nói.

"Không biết có đan dược gì có thể tăng lên cảm ngộ?" Vương Đằng hỏi.

"Ha ha ha. . ." Hoa Viễn tông sư nhịn không được cười lên một tiếng, nói ra: "Ta cho là cái gì, loại đan dược này tự nhiên cũng là có, Võ Giả có thể nghĩ ra đan dược tăng lên Nguyên Lực, tự nhiên cũng có thể nghĩ ra đan dược tăng lên cảm ngộ."

"Xin lắng tai nghe." Vương Đằng lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới thật có loại đan dược này.

"Đan dược loại cảm ngộ, kỳ thật ngươi hẳn là cũng có nghe nói qua, tương tự đan dược có thể tăng lên tinh thần." Hoa Viễn tông sư cười nói.

"Tinh thần đan dược!" Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ, hắn vốn là Tông Sư cấp đỉnh phong, trải qua Hoa Viễn tông sư nhắc nhở, lập tức liền hiểu rõ ra.

Đan dược loại cảm ngộ tự nhiên là dính đến phương diện tinh thần, cho nên cũng coi là một loại tinh thần loại đan dược.

"Đan dược loại cảm ngộ cùng đan dược bình thường khác biệt, chính là ở thêm một bước, liền đem cảm ngộ dung nhập vào trong đan dược." Hoa Viễn tông sư giải thích.

Vương Đằng nghe xong, trong lòng đã là có minh ngộ, nhẹ gật đầu, nói ra: "Không biết loại đan dược này có những cái nào?"

"Có【 Uẩn Vực Đan 】phụ trợ cảm ngộ lĩnh vực, có【 Uẩn Nguyên Đan 】phụ trợ cảm ngộ bản nguyên. . . Những đan dược này kỳ thật trong đan phương cất giữ của Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta đều có, ngươi dựa theo yêu cầu của mình đi tìm kiếm, liền có thể tìm được." Hoa Viễn tông sư nói.

"Uẩn Vực Đan! Uẩn Nguyên Đan!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, hướng về phía Hoa Viễn tông sư đám người cảm kích nói: "Ta minh bạch, đa tạ mấy vị tông sư chỉ điểm."

"Khách khí! Khách khí!" Hoa Viễn tông sư đám người cười nói, chuyện này đối với bọn hắn đến nói chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, có thể giúp được Vương Đằng, bọn hắn ngược lại cực kì cao hứng.

"Bất quá đan dược loại cảm ngộ này tương đối đặc biệt, đẳng cấp của nó cùng đẳng cấp cảm ngộ dung nhập có quan hệ, liền lấy Uẩn Vực Đan đến nói, tỉ như ngươi như dung nhập nhất giai lĩnh vực, đó chính là Tông Sư cấp Nhất phẩm đan dược, nếu là dung nhập nhị giai, chính là Tông Sư cấp Nhị phẩm, dù phẩm cấp giống nhau, độ khó luyện chế loại đan dược này muốn so đan dược bình thường cao không ít." Hải Nhu Nhĩ tông sư nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Lấy tạo nghệ của Vương Đằng tông sư, luyện chế loại đan dược này chắc hẳn cũng sẽ không quá khó, nhiều lắm thất bại mấy lần, tất nhiên là có thể thành công." Hoa Viễn tông sư nói, dừng một chút, lại nói: "Đúng, loại đan dược này tồn tại một ít tệ nạn , bình thường loại đan dược này chỉ có thể phục dụng ba lần, sau ba lần, liền sẽ sinh ra một ít miễn dịch, liền không cách nào lại thông qua đan dược đến cảm ngộ."

"Được rồi, ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn thời gian khẩn cấp, cũng không cùng Hoa Viễn tông sư đám người trò chuyện nữa, trò chuyện vài câu, liền cúp máy thông tấn.

"Mấy vị tông sư này thật đúng là máy cất giữ đan phương di động, có gì không biết, hỏi bọn hắn liền cơ bản biết." Viên Cổn Cổn nhịn không được cười nói.

"Đây chính là ưu thế trên nội tình." Vương Đằng cười cười, liền thông qua mạng ảo đăng nhập Phó Chức Nghiệp liên minh, từ bên trong tìm ra đan phương mình cần thiết.

Thiên Nguyên Tụ Linh Đan!

Uẩn Vực Đan!

Hai loại đan dược hắn dự định luyện chế, một loại dùng đến đề thăng Nguyên Lực, một loại dùng đến đề thăng lĩnh vực.

Những Võ Giả thiên tài này của Tinh Không học viện, cơ bản đều lĩnh ngộ lĩnh vực, Vương Đằng hiện tại muốn trợ giúp thành viên Tinh Thần hội nhà mình tăng lên chính là lĩnh vực.

Cái khác liền mặc kệ.

Nguyên Lực cùng lĩnh vực tăng lên, cũng không sai biệt lắm.

Nếu như còn không được, đó chính là bọn họ quá phế vật, không có quan hệ gì với hắn.

Bất quá lúc nhìn thấy điểm cống hiến cần thiết hối đoái đan phương hai loại đan dược, Vương Đằng có chút trầm mặc lại.

Thiên Nguyên Tụ Linh Đan ——100000 điểm cống hiến trị!

Uẩn Vực Đan ——200000 điểm cống hiến trị!

"Ba mươi vạn điểm cống hiến, thật đúng là có chút đắt a!" Vương Đằng im lặng nói.

Cái gọi là cống hiến, chính là chỉ sự cống hiến của phó chức nghiệp giả đối với Phó Chức Nghiệp liên minh.

Phó Chức Nghiệp liên minh tự nhiên không khả năng không duyên cớ đem đan phương cho người khác, có lấy được, liền phải có trả giá, đây cũng là một trong pháp tắc tự nhiên của vũ trụ.

Lúc trước hắn trở thành ba đạo tông sư, Phó Chức Nghiệp liên minh ban thưởng một chút điểm cống hiến, về sau hắn lại tại Phó Chức Nghiệp liên minh nhận mấy nhiệm vụ, đồng dạng kiếm được không ít điểm cống hiến.

Nhưng là lần trước hối đoái Thiên Thảo Uẩn Thân đan cùng thảo dược tương quan, đều sử dụng hết.

Hiện tại hai loại đan phương này liền muốn ba mươi vạn điểm cống hiến, không thể nói là không đắt.

Ba mươi vạn điểm cống hiến, thật không thấp!

Cho dù là nhiệm vụ Tông Sư cấp, cũng phải nhận mấy cái, mới có thể góp nhặt ba mươi vạn điểm cống hiến.

Nhưng là nghĩ đến mức độ trân quý của hai loại đan phương, Vương Đằng lại có chút thoải mái.

Nếu như là ở ngoại giới, hai loại đan phương, tuyệt đối đều là tồn tại cực kì thưa thớt, một ít luyện đan sư ngay cả con đường lấy được cũng không có.

Từ hướng này đến nói, Phó Chức Nghiệp liên minh đã rất cho phó chức nghiệp giả ưu đãi.

Vương Đằng nhìn một chút điểm cống hiến của mình, cuối cùng lựa chọn. . . Viết phiếu nợ!

Đúng vậy, không sai, Phó Chức Nghiệp liên minh là có thể viết phiếu nợ.

Cùng lắm lần sau làm nhiệm vụ trả lại là được.

Phó Chức Nghiệp liên minh vẫn là cực kì nhân tính hóa, dù sao nó cũng không sợ ngươi chơi xấu, chơi xấu thua thiệt sẽ chỉ là chính mình.

Không có người lại bởi vì chút điểm cống hiến này, liền đem mình đẩy về phía đối lập Phó Chức Nghiệp liên minh đi, hoàn toàn được không bù mất.

Tại trong Phó Chức Nghiệp liên minh có thể hưởng thụ các loại ưu đãi, vì mấy chục vạn điểm điểm cống hiến liền chạy, tầm mắt ngắn đến cỡ nào?

Sau khi Vương Đằng hối đoái hai loại đan phương, liếc nhìn một phen, đối với thảo dược phía trên cần thiết có cái hiểu rõ.

Một ít thảo dược bản thân hắn liền có, không cần hối đoái, nhưng còn có không ít thảo dược thiên môn chỉ có thể tốn hao điểm tích lũy đi học viện hối đoái.

"Khắp nơi đều muốn đồng giá trao đổi." Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải thông tri Lâm Thiến, để nàng đem linh dược cần thiết đưa tới.

Tại khoảng thời gian chờ đợi linh dược đưa tới, Vương Đằng đem đan phương hai loại đan dược đều nhìn kỹ mấy lần, sau đó nhắm mắt lại cảm ngộ lên, đem nó triệt để hiểu rõ.

Hai loại đan dược hắn chưa từng luyện chế, mới luyện chế, khẳng định phải cẩn thận cẩn thận một ít, dù sao linh dược đều không rẻ a, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm đi, không thể lãng phí.

Rất nhanh, linh dược cần thiết liền đưa tới, Lâm Thiến tự mình đưa, dù là ai cũng có thể nhìn ra được sự ân cần của nàng.

Đồng Ân đám người đem nàng đưa tiễn, sắc mặt cổ quái xách theo cái rương chứa linh dược đi tới trước cửa luyện đan thất, gõ cửa một cái.

"Vương Đằng, mỹ nữ kia lại cho ngươi đưa linh dược đến." Đồng Ân nói.

"Ta biết." Vương Đằng đắm chìm trong cảm ngộ đan phương, tùy ý đáp một tiếng, tiếp nhận cái rương, bành một tiếng, đóng cửa lại.

"Ta. . ." Đồng Ân mặt mũi tràn đầy phiền muộn, muốn nói cái gì, hoàn toàn không kịp nói ra miệng.

"Người ta đang chuẩn bị luyện đan, ngươi đừng quấy rầy hắn." Duy Na nhìn bộ dáng biệt khuất buồn bực của nàng, nhịn không được cười nói.

"Được rồi! Được rồi!" Đồng Ân im lặng nói: "Không nghĩ tới tên này luyện đan nghiêm túc như vậy."

"Ngươi cho rằng đây, hắn thế nhưng là luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong, nghe nói những tông sư bọn hắn, làm việc đều vô cùng chuyên chú, không phải người thường có thể bằng, ta hôm nay xem như kiến thức đến." Tất Nghiêu cảm khái nói.

"Cũng không biết hắn có thể luyện chế ra đan dược gì, quả thật là khiến người ta chờ mong." Đồng Ân cũng không có đem chuyện vừa rồi để trong lòng, con ngươi đảo một vòng, lại mong đợi.

Duy Na đám người dở khóc dở cười, cũng không đi để ý tới nàng, đồng dạng mong đợi nhìn về phía luyện đan thất.

Bất quá bọn hắn cũng biết luyện đan khẳng định không có nhanh như vậy, may mà nơi này có phòng nghỉ cùng tu luyện thất rộng rãi, đủ mấy người bọn họ dùng.

. . .

Ngay tại thời điểm Vương Đằng luyện đan, trong trụ sở Thanh Viêm hội.

Trong một phòng, không ngừng truyền ra tiếng vang đùng đùng, người đi qua xung quanh đều là sợ đến bước nhanh rời đi.

"Phó hội trưởng lại đang ném đồ vật!"

"Đúng vậy! Từ lúc trở về đến bây giờ không biết ném bao nhiêu thứ."

"Phó hội trưởng lần này thật là bị Vương Đằng kia làm tức chết a, sợ rằng thật là không chết không thôi!"

"Đối phương hạ thủ không khỏi cũng quá ác, phó hội trưởng chúng ta một cái mỹ nữ đẹp như thế, mặt thế mà đều bị đánh sưng."

"Bất quá hắn thật là Vũ Trụ cấp sao? Vậy mà để phó hội trưởng không hề có lực hoàn thủ!"

"Đúng vậy a, mới thời gian nửa năm, thực lực của Vương Đằng kia làm sao trở nên mạnh như vậy?"

. . .

Trong Thanh Viêm hội các loại tiếng nghị luận không dứt bên tai, rất nhiều người cũng đang thảo luận thực lực của Vương Đằng, nhao nhao kinh hãi không thôi.

Vương Đằng lần này trở về, thực lực bày ra quả thực để rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

Phong Thanh Viêm trầm mặt từ đằng xa đi tới, thành viên Thanh Viêm hội bốn phía lập tức im lặng, không dám nói thêm gì.

Phong Thanh Viêm đi đến trước cửa phòng Nguyễn Bán Liên, gõ cửa một cái.

"Ai?" Tiếng vang trong cửa lập tức biến mất, sau đó truyền ra Nguyễn Bán Liên thanh âm băng lãnh.

"Ta!" Phong Thanh Viêm thanh âm nhàn nhạt truyền ra, nói xong liền trực tiếp đẩy cửa đi vào.

"Ngươi đừng vào. . ." Nguyễn Bán Liên vừa dứt lời, cũng đã trễ, vội vàng xoay người đi, không để Phong Thanh Viêm nhìn thấy dáng dấp mình lúc này.

"Đã thấy, không cần che giấu." Phong Thanh Viêm nhìn một chút gian phòng loạn thất bát tao, nhíu mày: "Thua một lần mà thôi, đem gian phòng biến thành dạng này, còn ra thể thống gì."

"Hội trưởng nói ngược lại là nhẹ nhàng đơn giản, ta một nữ nhân, bị trước mặt mọi người đánh thành dạng này, còn có mặt mũi gặp người sao?" Nguyễn Bán Liên trong giọng nói có oán khí rất sâu, cười lạnh nói.

Phong Thanh Viêm cũng lơ đễnh, tìm cái vị trí, tùy ý ngồi xuống, nói ra: "Thực lực của Vương Đằng kia quả thật có chút nằm ngoài dự liệu của ta, chúng ta đều thất sách."

"Phong hội trưởng chúng ta cũng có lúc thất sách." Nguyễn Bán Liên châm chọc nói.

"Không cần âm dương quái khí như thế, kẻ này thiên phú xác thực cường đại, chúng ta đều xem thường hắn." Phong Thanh Viêm nói: "E rằng đừng nói là ta, chính là mấy người kia, cũng đều xem thường hắn."

Phong Thanh Viêm lời nói bình thản, tựa hồ để Nguyễn Bán Liên tỉnh táo không ít, nàng chung quy không nói gì nữa, trầm mặc một chút, nói ra: "Tinh bảng thiên kiêu, lẽ nào thật sự yêu nghiệt như thế?"

Nghĩ đến thực lực Vương Đằng trước đó bày ra, trong lòng nàng cũng vô pháp bình tĩnh.

"Theo ta được biết, cho dù là mấy người kia năm đó, chỉ sợ cũng chỉ đến như thế." Phong Thanh Viêm nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Nguyễn Bán Liên hơi biến sắc, gấp gáp hỏi: "Chúng ta đã cùng hắn kết xuống cừu oán không nhỏ, thật chẳng lẽ phải nhìn hắn trưởng thành đến tình trạng kia? Ngược lại là há có nơi chúng ta đặt chân."

"Đừng nóng vội, hắn vẫn chưa trưởng thành, chúng ta còn có cơ hội." Phong Thanh Viêm cười lạnh, nói ra: "Huống chi những người kia có lẽ cũng không muốn nhìn thấy hắn trưởng thành dễ dàng như thế, Vương Đằng kia tuy thiên tài, lại không biết thu liễm, sớm phong mang tất lộ, tương lai khẳng định gây thù hằn không ít, không phải chuyện gì tốt."

"Mà lại trưởng thành của loại thiên kiêu này, chú định muốn một đường giết tới, hắn muốn tránh cũng tránh không được."

Nguyễn Bán Liên vốn cũng không ngốc, vừa rồi chẳng qua là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, giờ phút này dần dần tỉnh táo lại, nhẹ gật đầu, lại cắn răng nói: "Vậy chúng ta cứ như vậy nhìn? Ta thực sự nuốt không trôi khẩu khí này."

"Yên tâm, nếu ta không làm gì, chẳng phải là để người xem nhẹ Phong Thanh Viêm ta." Phong Thanh Viêm trong mắt hàn quang lấp lóe: "Còn có năm ngày chính là thu đồ đại điển, Tân Nhân bảng đóng lại, Tinh Thần hội bọn hắn hơn phân nửa thành viên khẳng định phải thi rớt, đến lúc đó chính là thời khắc tốt nhất đả kích Tinh Thần hội."

"Năm ngày thời gian, hắn trở về quá trễ." Nguyễn Bán Liên cũng cười lạnh: "Cho dù là Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, cũng vô pháp đem thực lực của một đám người đồng thời tăng lên."

"Ngươi thật tốt tĩnh dưỡng đi, thù này ta sẽ thay ngươi báo, Tinh Thần hội nhất định phải biến mất, mà đây chẳng qua là bắt đầu." Phong Thanh Viêm vươn tay, phía trên đặt ngang lấy một cái bình ngọc, dùng Nguyên Lực cuốn lấy hướng Nguyễn Bán Liên đưa đi, nói ra: "Đây là dược cao ta tìm Tông Sư cấp luyện đan sư chuẩn bị luyện chế, thoa ở trên mặt, rất nhanh liền sẽ khôi phục."

"Ừm, ta biết ngay ngươi chắc chắn sẽ không nhìn ta bị sỉ nhục." Nguyễn Bán Liên vươn tay, bình ngọc rơi vào bàn tay nàng, ngữ khí của nàng cũng mềm nhũn ra.

Phong Thanh Viêm mỉm cười, quay người rời đi.

Vương Đằng nếu như thấy cảnh này, phỏng chừng sẽ chửi một câu —— cẩu nam nữ!
Kết chương.