Chương 433 : Tinh phách dung hợp Hoàng kim tiến hóa.
Tinh phách tâm tình rõ ràng hòa hoãn xuống, nhưng mảy may không cho mà nói: "Tốt, cái kia chúng ta liền ký kết khế ước."

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, dùng Tinh Thần Lực phác hoạ, một phần khế ước rất mau ra hiện tại hai người giữa.

	Tinh phách nói: "Ngươi Tinh Thần Lực tuy rằng rất mạnh, nhưng mà, cùng ta còn không phải một cái tầng cấp, ký kết khế ước mà nói. . ." Nó vừa mới nói đến đây, trước mặt Tinh Thần Lực khế ước bên trên lập tức liền nhiều hơn một điểm úy lam sắc sáng rọi, quang ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, toàn bộ khế ước giống như là sống lại bình thường, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

	"Thần thức?" Tinh phách chấn động, lần nữa hảo hảo đánh giá Đường Tam một phen, nó lúc trước thế nhưng là từ Đường Tam trên người không có cảm nhận được nửa phần thần thức khí tức tồn tại a!

	"Nếu như ta nghĩ thôn phệ ngươi, đã sớm nhắm vào ngươi động thủ." Đường Tam làm ra một cái thỉnh thủ thế.

	Tinh phách lần này không do dự nữa, một điểm màu vàng từ màu vàng quang đoàn trung ương bắn ra, lạc ấn tại khế ước phía trên. Lập tức, khế ước bên trên kim quang cùng ánh sáng màu lam cùng lúc ánh chiếu sáng, sau đó lại một lần nữa hóa thành hai đạo lưu quang, phân biệt rót vào Đường Tam cùng Hoàng Kim Thụ tinh phách trong thần thức, khế ước ký kết hoàn thành. Đây một phần bình đẳng khế ước, không có từ thuộc quan hệ.

	Đường Tam nụ cười trên mặt càng tăng thêm nồng đậm rồi, nhìn về phía tinh phách phía sau Hoàng Kim Thụ, "Muốn giúp đỡ sao?"

	"Đương nhiên không cần." Thân là Thần cấp Hoàng Kim Thụ tinh phách, dung nhập vào một cái ấu sinh thời kỳ còn không có nửa phần linh trí Hoàng Kim Thụ, mặc dù có chút ủy khuất, nhưng khống chế đứng lên cũng là lại dễ dàng nhưng mà, vậy rất tốt dung hợp.

	Quang ảnh lập loè, tinh phách dung nhập vào. Lập tức, Hoàng Kim Thụ nguyên bản tản mát ra nhàn nhạt kim quang bỗng nhiên liền trở nên cường thịnh đứng lên. Ngay cả dưới cây nguyên một đám Tụ Linh Trận cũng biến thành lập tức sáng ngời. Rất nhiều thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến.

	Đã có trí tuệ cùng Linh Hồn Hoàng Kim Thụ, cùng không có trước so với, tuyệt đối sẽ là ngày đêm khác biệt đấy. Này sẽ hàng trăm hàng ngàn lần tăng tốc nó phát triển. Mà đây cũng là Đường Tam chỗ nhu cầu cấp bách đấy.

	Đi qua Tổ Đình về sau, hắn liền hiểu thêm vị diện này thiên địa nguyên khí đến cỡ nào nồng đậm rồi. Chỉ bằng vào trước Hoàng Kim Thụ tình huống, bên này vĩnh viễn cũng không cách nào cùng Tổ Đình so với, loại này cấp độ sinh mệnh khí tức cũng không đủ dùng chống đỡ đồng bạn thành tựu Thần cấp.

	Cho nên, tại nhìn thấy Hoàng Kim Thụ tinh phách thời điểm hắn mới có thể như vậy kinh hỉ, này cái tinh phách chính thức tác dụng chính là cùng Hoàng Kim Thụ hợp hai làm một, lại để cho Hoàng Kim Thụ có được chính thức trên ý nghĩa sinh mệnh, trở nên là trí tuệ sinh mạng thể. Bởi như vậy, Hoàng Kim Thụ chẳng những có thể rất nhanh phát triển, thậm chí còn có thể chiết xuất sinh mệnh lực, làm ra chúng có nhiều nhờ sự giúp đỡ phiến khu vực này sự tình, lại để cho nơi đây chính thức trở nên là bảo địa.

	Nhật Thần Đế Quốc bên kia, chẳng qua là đúng Hoàng Kim Thụ tiến hành cướp lấy, mà ra đời linh trí Hoàng Kim Thụ lại là cực kì thưa thớt đấy, cho nên, vẫn luôn không có đem nó chính thức tác dụng khai phát đi ra. Nhưng ở chỗ này, Đường Tam chẳng những sẽ không chỉ thấy lợi trước mắt, càng là sẽ không ngừng giúp nó tiến hóa.

	Về phần khế ước bên trong tương lai thành tựu Thần cấp về sau liền rời đi loại sự tình này mà, Đường Tam căn bản đều không có suy nghĩ qua. Đến lúc đó, hắn chỉ cần nói cho Hoàng Kim Thụ có biện pháp giúp nó kế liên tiếp tiến hóa, chắc hẳn vị này chính là đánh đều đánh không đi đấy.

	Hoàng Kim Thụ toàn thân tản mát ra "Tích tích ba ba" thanh âm, đã bị tinh phách dung nhập vào, tánh mạng của nó cấp độ ở trên tăng lên, cho nên mới cần phải hấp thu rất nhiều thiên địa nguyên khí đến bổ sung bản thân. Tại rất nhiều hấp thu đồng thời, tự nhiên cũng biết rất nhiều phóng xuất ra đậm đặc sinh mệnh khí tức.

	Đắm chìm tại đây dạng Sinh Mệnh Năng Lượng phía dưới, Đường Tam trên người mỏi mệt nhanh chóng biến mất lấy, ngay cả trước tiêu hao cái kia một giọt tinh huyết tiêu hao cũng tại rất nhanh đền bù.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia thần bí sáng rọi, đấu giá hội lần này đạt được thành quả đã có một kiện bắt đầu hiện ra tác dụng.

	Hoàng Kim Thụ lúc này cơ hồ là tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng, màu vàng quang huy đem Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong đều chiếu rọi sáng lên.

	Đang tại tuần tra canh gác Sư Hổ tộc các chiến sĩ lập tức phát hiện bên này biến hóa, đồng thời bọn nó cũng cảm nhận được Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong sinh mệnh khí tức trở nên càng phát ra nồng đậm.

	Xem như mà sống vật bản năng, bọn nó lập tức cảm giác được thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu, dường như trong cơ thể huyết mạch đều muốn hoạt hoá như vậy. Cố nén phát ra Hổ gầm Sư rống xúc động, đều ở phía xa lặng lẽ nhìn xem cái kia đang tại giãn ra thân hình bay nhanh phát triển đại thụ.

	Đường Tam liền dưới tàng cây khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng nghỉ ngơi.

	Một ngày một đêm toàn lực chạy đi, vì để cho Mỹ công tử đối với chính mình hạ xuống cảnh giác huyết thệ, đều đối với hắn có không nhỏ tiêu hao, lúc này trầm tĩnh lại, rất nhanh liền tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới.

	Hoàng Kim Thụ tản mát ra sinh mệnh khí tức rơi vãi tại trên người hắn, tại hắn da thịt mặt ngoài phác hoạ lên một tầng màu vàng quang huy, không nói ra được huyễn lệ nhiều màu.

	Sáng sớm, đương dương quang xuyên thấu sơn cốc tầng mây từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi tại Hoàng Kim Thụ bên trên thời điểm, ấm áp cũng đồng dạng tỉnh lại Đường Tam.

	Mở ra hai con ngươi, hắn lập tức cảm giác được mỏi mệt diệt hết, không nói ra được thoải mái.

	Mà giờ này khắc này, ở bên cạnh hắn Hoàng Kim Thụ đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

	Cực lớn thân cây so với trước tráng kiện rồi chừng gấp đôi có thừa, độ cao cũng vượt qua mười lăm mét. Vỏ cây mặt ngoài đều xuất hiện chúng nhiều rạn nứt dấu vết, lộ ra bên trong tân sinh thân cây.

	Đây là tại thần thức kích phát trong quá trình, Hoàng Kim Thụ tinh phách lo lắng quá độ kích phát sẽ để cho bản thể tan vỡ đã khống chế chính mình. Bằng không mà nói, nó phát triển còn có thể tăng thêm sự kinh khủng. Thế cho nên ngày hôm qua cả đêm thời gian, Hoàng Kim Sơn Cốc xung quanh mảng lớn khu vực thiên địa nguyên khí bị điều động một không

	Toàn bộ Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong lúc này sinh mệnh khí tức nồng đậm thậm chí đều có chút sền sệt. Ở chỗ này tất cả sinh vật thân thể mặt ngoài đều che một tầng kim quang nhàn nhạt. Đây Hoàng Kim Thụ rất nhanh tiến hóa mang đến biến hóa.

	"Ân nhân, ngươi đã tỉnh." Thanh âm quen thuộc vang lên.

	Đường Tam quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Sư Hổ tộc Đại Trưởng Lão cùng với Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu cùng vợ con của nó Tiểu Miêu đều chờ ở nơi đó. Hồng Hồ các thiếu nữ thì là tất cả đều đã đến, tại bên kia chờ đợi.

	Đường Tam mỉm cười, đứng dậy, "Đại Trưởng Lão ngài khỏe chứ, Đại Miêu huynh tốt, chị dâu tốt."

	Sư Hổ Kiếm Thánh cười ha hả mà nói: "Ngươi lần này đến liền mang cho chúng ta kinh hỉ lớn như vậy . Đêm qua bởi vì là sinh mệnh khí tức quá nồng úc, ta đều khô nóng ngủ không được, trực tiếp liền giật mình tỉnh lại. Nếu không phải huyết mạch tiến hóa rồi, chỉ sợ đều muốn khống chế không nổi nghĩ đột phá."

	Nó tại huyết mạch tiến hóa luyện thành Sư Hổ Kim Cương về sau. Bản thân tu vi tầng cấp là có chỗ hạ thấp đấy, đó là huyết mạch chi lực áp súc, lại để cho thân thể của hắn có thể thừa nhận to lớn hơn năng lượng chỗ sinh ra biến hóa. Cho nên hiện tại ngược lại không phải cửu giai đỉnh phong rồi.

	Đường Tam cười nói: "Như vậy trình độ sinh mệnh khí tức chỗ mang đến trợ giúp, hẳn là cũng không kém hơn Tổ Đình bên kia nhiều lắm. Hơn nữa nương theo lấy Hoàng Kim Thụ sinh trưởng Sinh Mệnh Năng Lượng còn có thể trở nên càng lúc càng nồng nặc đứng lên.

	Đại Trưởng Lão cảm thán đến: "Cái này thật sự là một cái thế ngoại đào nguyên a! Lúc trước vừa tới nơi đây thời điểm, chúng ta cũng đã tràn đầy vui mừng, không nghĩ tới phần này kinh hỉ hay vẫn là tại trở nên càng lúc càng lớn. Cám ơn người ân nhân, nếu như không phải ngươi, tộc của ta chỉ sợ. . ."

	Đường Tam khoát tay một cái nói: "Đại Trưởng Lão, chúng ta không nói những thứ này, ta lần này trở về còn có sự kiện cùng với các ngươi thương lượng.

	Đại Trưởng Lão trong nội tâm khẽ động, nói: "Ở chỗ này nói hay vẫn là đến chúng ta bên kia đây?"

	Sư Hổ tộc tại Hoàng Kim Sơn Cốc một bên giác xuống xây dựng nổi lên nhà gỗ, bọn nó tổng số vốn là không nhiều, hơn nữa tận lực lựa chọn vắng vẻ giác xuống, sẽ không chút nào ảnh hưởng đến Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong cảnh vật.

	Đường Tam nói: "Ngay ở chỗ này nói đi." Vừa nói, hắn theo tay vung lên, một tầng Tinh Thần Lực bình chướng liền đem hắn cùng với Sư Hổ tộc ba vị bao phủ ở trong đó.

	Hắn cũng không phải sợ Hồng Hồ thiếu nữ nghe được, nhưng hắn muốn nói đấy, hay vẫn là đừng cho phụ cận mặt khác Sư Hổ tộc nghe được tốt. Dù sao, chuyện này hay là muốn trước trải qua Đại Trưởng Lão cùng Sư Hổ Kiếm Thánh nhận thức mới có thể lại kế liên tiếp thúc đẩy.

	"Trưởng lão cũng biết Thí Thần Kiếm?" Đường Tam đi thẳng vào vấn đề nói.

	Đại Trưởng Lão vẻ sợ hãi cả kinh, "Đương nhiên biết. Đây không phải đương đại Sư Tử Vương vũ khí sao? Thí Thần Kiếm xuất, sát sinh Thí Thần!"
Kết chương.