Chương 537 : Một châu đại địa đều khởi kiếm (2).
Phù Cừ quốc này tòa tiểu sơn trên đầu, Trần Bình An im lặng chờ đợi ba ngày, đã luyện quyền cũng tu hành.

	Về người tu đạo thổ nạp một chuyện, Trần Bình An chưa bao giờ như thế hết sức chuyên chú, ngồi xếp bằng ngồi xuống, liền hoàn toàn quên mình.

	Canh giờ vừa đến, Lưu Cảnh Long này tòa có thể chống cự Nguyên Anh ba lượt công phạt phù trận, liền tự hành tiêu tán.

	Những thứ này động tĩnh mới khiến cho Trần Bình An mở mắt ra.

	Lúc trước Trần Bình An cũng đã cởi bỏ món đó màu đen pháp bào, đổi lại một bộ bình thường áo xanh, Trần Bình An cõng lên rương trúc, lại lấy ra cái kia cây bình thường trúc xanh gậy leo núi, đi xuống núi.

	Lần nữa giống như cái kia phụ cấp du học áo xanh người đọc sách.

	Dưới 5 cảnh tu sĩ thanh tịnh tu hành, ngoại trừ luyện hóa thiên địa linh khí thu nhập bản thân tiểu thiên địa "Động thiên phúc địa" bên ngoài, cũng có thể cứng cỏi gân cốt, khác hẳn với thường nhân, đưa thân Động Phủ cảnh, liền gân cốt cứng nặng, du óng ánh như ngọc xanh, đạo lực làm cho đến, bộ thấy ở này. Đưa thân Kim Đan cảnh về sau, càng tiến một bước, gân cốt cùng mạch lạc cùng một chỗ, đã có "Kim chi ngọc diệp" khí tượng, khí trong phủ bên ngoài, liền có ráng mây tràn ngập, kéo dài không tiêu tan, nhất là đưa thân Nguyên Anh sau đó, như tại mấu chốt khiếu huyệt, sáng lập ra thân người tiểu động thiên, đem những cái kia cô đọng như Kim Đan chất lỏng thiên địa linh khí, luôn cố gắng cho giỏi hơn, thai nghén ra một cái cùng bản thân đại đạo tương hợp Nguyên Anh tiểu nhân, cái này chính là trên năm cảnh tu sĩ dương thần hóa thân căn bản, chỉ có điều cùng kim đan kia không sai biệt lắm, đều có phẩm trật cao thấp.

	Cái này chính là luyện khí sĩ căn cốt cùng tư chất.

	Cái gọi là người tu đạo căn cốt, chính là thân người tiểu thiên địa, thừa nhận linh khí đồ vật, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Về phần tư chất, thì là đi đến con đường tu hành về sau, có thể quyết định luyện khí sĩ có thể hay không đưa thân địa tiên, cùng với Kim Đan, Nguyên Anh phẩm trật có bao nhiêu tốt. Luyện khí sĩ tu hành tốc độ, sẽ xuất hiện cách biệt một trời một vực chênh lệch.

	Mà tính tình một chuyện, tức là tu tâm, vô cùng nhất hư vô mờ mịt, rồi lại thường thường tại thời khắc mấu chốt sẽ như xe bị tuột xích, cũng sẽ không hiểu được việc. Tỷ như lúc trước Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, hạng gì tâm chí kiên nghị, có thể hết lần này tới lần khác là cái kia tình yêu mà sinh một chút tâm ma, thiếu chút nữa lại để cho vị này Bảo Bình châu duy nhất trên năm cảnh dã tu sớm thân tử đạo tiêu. Ngẫu Hoa phúc địa Lục Phảng, càng là vi tình sở khốn, 60 năm ở trong, Khương Thượng Chân dùng tên giả Chu Phì, vì hắn như vậy hộ đạo, như trước không thể triệt để mở ra khúc mắc.

	Lại nhìn Khương Thượng Chân, tựa hồ rõ ràng nhiễm càng nhiều tình yêu lầy lội, rồi lại nửa điểm không này tâm ma quấy phá.

	Đều là tính tình khác nhau cho phép.

	Về phần cơ duyên một chuyện, tức thì cầu mãi không được, nhìn như chỉ có thể dựa vào mệnh.

	Lúc trước Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, Đồng Diệp châu Thái Bình sơn Hoàng Đình, đương nhiên còn có cùng Trần Bình An rất quen thuộc Lý Hòe, liền đều thuộc về mệnh tốt đến không nói đạo lý cái chủng loại kia người.

	Hôm nay Trần Bình An luyện hóa thành công hai kiện bổn mạng vật, thủy phủ Thủy Tự ấn cùng Đại Ly ngũ sắc đất, kiến tạo rời núi nước gắn bó tốt bố cục.

	Tu hành một chuyện, liền nhanh hơn rất nhiều.

	Linh khí hấp thu cùng luyện hóa, càng nhanh chóng mà lại củng cố.

	Vì vậy có thể nói, chỉ cần Trần Bình An nguyện ý tìm kiếm một chỗ non xanh nước biếc linh khí chi địa, dù là ở lại đỉnh núi nhỏ tại chỗ bất động, cứ như vậy một mực ngồi yên xuống dưới, ngày đêm đều tu hành, kỳ thật đều tại tăng trưởng tu vi cùng cảnh giới.

	Bởi vậy không khó lý giải vì cái gì càng là tu đạo thiên tài, càng không có khả năng quanh năm dưới chân núi pha trộn, trừ phi là gặp bình cảnh, mới có thể xuống núi đi một lần, yên tĩnh cực suy nghĩ động, mới có thể tại nghiên cứu tiên gia thuật pháp bên ngoài tu tâm, chải vuốt mưu trí mạch lạc, để tránh ngộ nhập lạc lối, va vào tường mà không biết. Rất nhiều không thể vượt qua quan ải, cực kỳ huyền diệu, có lẽ dịch chuyển khỏi một bước, chính là có khác động thiên, có lẽ cần thần du trong trời đất, nhìn như lượn quanh đi nghìn vạn dặm, mới có thể góp ít thành nhiều, thông minh sắc xảo khẽ động, liền một lần hành động phá vỡ bình cảnh, quan ải không còn là quan ải.

	Đối với bình thường tu sĩ mà nói, đệ tam cảnh là một đạo không lớn không nhỏ quan ải, bị trên núi xưng là "Lưu nhân cảnh" .

	Chẳng qua loại này thuyết pháp, tại truyền thừa tự động tông chữ đầu tiên gia, cho tới bây giờ là lời nói vô căn cứ.

	Đây chính là vì cái gì sơn trạch dã tu như vậy hâm mộ phổ điệp tiên sư nguyên nhân.

	Bọn hắn muốn va chạm đến đầu rơi máu chảy cũng chưa chắc có thể tìm ra đi về phía trước con đường tam cảnh cửa ải khó, đối với đại tiên gia đình đệ mà nói, căn bản chính là nhấc tay giơ lên chưởng xem tay xăm, mảnh con đường, rõ ràng rành mạch.

	Mà Trần Bình An tam cảnh, chính là sơn trạch dã tu tam cảnh.

	Bởi vì về tu hành một chuyện, giống như chưa từng có người cho ra cái gì cụ thể chỉ điểm.

	Trước kia là trường sinh cầu đoạn mà lại vỡ, trò chuyện cái này, không có ý nghĩa.

	Về sau là đeo kiếm luyện quyền, dụng tâm một lòng.

	Lúc trước tại Lục Oanh quốc Long Đầu độ, tên là chim bói cá tiên gia khách sạn bên kia, Lưu Cảnh Long kỳ thật có nho nhỏ đã từng nói qua dưới 5 cảnh tu hành mấu chốt, chẳng qua dù sao song phương bất đồng cửa bất đồng mạch, Tề Cảnh Long lại trở ngại trên núi quy củ cùng kiêng kị, không có khả năng tìm tòi nghiên cứu Trần Bình An các đại khí phủ tình huống, nhằm vào Trần Bình An từng cái chỉ đường, cho nên nói rất nhiều Lưu Cảnh Long truyền đạo giải thích nghi hoặc, đối với vừa mới đi vào luyện khí sĩ tam cảnh Trần Bình An, còn là thô sơ giản lược về sau sự tình, không phải là bây giờ cẩn thận sự tình. Có thể dù vậy, Tề Cảnh Long những cái kia thuyết pháp, như cũ là hoàn toàn xứng đáng lời vàng ngọc.

	Bởi vì đã định trước không sai.

	Điều này cần Tề Cảnh Long đứng ở trên núi cực cao chỗ, mới có thể nói được rõ ràng thấu triệt.

	Trần Bình An đương nhiên sẽ một mực ghi tạc trong lòng.

	Đây không phải là liền uống Lưu Cảnh Long lưu lại cái kia bầu rượu, cái miệng nhỏ chầm chậm uống, ý định ít nhất lưu lại cái nửa ấm.

	Luyện hóa Mùng một Mười lăm, còn là gian nan.

	Hôm nay thể phách thương thế xa chưa khỏi hẳn, vì vậy Trần Bình An đi được càng chậm chạp cùng cẩn thận.

	Bất quá khi Trần Bình An tới gần Lộc Cửu quận vùng biên giới thời điểm, có chỗ phát hiện.

	Chẳng qua là như trước giả vờ không biết mà thôi.

	Xử lý cái này bị theo dõi sự tình, Trần Bình An không dám nói chính mình có bao nhiêu quen thuộc cao minh, nhưng mà tại bạn cùng lứa tuổi chính giữa, nên không sẽ không quá nhiều.

	Sớm một ít, có Thư Giản hồ Nguyên Anh tu sĩ Lý Phù Cừ âm thầm đi theo, đã bị Trần Bình An xem xét sớm cảm giác đến khác thường, về sau cùng Bắc Câu Lô Châu Kinh Quan thành Cao Thừa lẫn nhau tính toán, lại đến cái kia thứ hai đám Cát Lộc sơn thích khách.

	Huống chi bây giờ người này lén lén lút lút thích khách, cũng xác thực không coi là tu vi rất cao, hơn nữa tự nhận là ẩn nấp mà thôi, không qua đối phương kiên nhẫn vô cùng tốt, nhiều lần nhìn như cơ hội tốt tình cảnh, đều nhịn xuống không có ra tay.

	Trần Bình An liền tùy tên kia thích khách giúp mình "Hộ đạo" rồi.

	Lộc Cửu quận là cái kia trên núi vô tình gặp được chán nản thư sinh Lỗ Đôn quê hương.

	Chẳng qua Trần Bình An không có ý định đi nhà hắn bái phỏng, bởi vì cho dù có này tâm tư, cũng chưa chắc tìm được người.

	Một cái bên người thư đồng không họ Lỗ mà họ Chu người đọc sách, có thể là không thể không đề phòng người, không có nói với Trần Bình An chính thức dòng họ.

	Nhưng mà Trần Bình An cảm thấy đây mới là đúng đấy.

	Chính thức cùng người thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, chưa bao giờ chỉ ở trong lời nói loã lồ nội tâm.

	Thân thiết với người quen sơ, tùy tùy tiện tiện ném rồi lại thiệt tình, rất dễ dàng tự ngộ.

	Ngay cả mình cũng không đối với chính mình chịu trách nhiệm, như thế nào đối với cái này thế đạo cùng người khác chịu trách nhiệm, sau đó cho chính thức thiện ý?

	Có thể đạo lý là như vậy đạo lý, thế đạo trở nên khắp nơi thiệt tình đối xử mọi người cũng có sai, cuối cùng là không tốt lắm.

	Trần Bình An tại cách trấn nhỏ rồi lại lượn quanh đi, không có ý định cùng cái kia thích khách dây dưa không ngớt đi xuống.

	Vì vậy tại một chỗ yên lặng trên đường, thân hình bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở cái kia ghé vào bụi cỏ lau chính giữa thích khách bên cạnh, Trần Bình An đứng ở một cây cỏ lau chi đỉnh, thân hình theo gió giống cỏ lau cùng một chỗ phiêu đãng, lặng yên không một tiếng động, cúi đầu nhìn lại, nên còn là một thiếu niên, mặc áo đen, trước mặt phủ trắng như tuyết mặt nạ, Cát Lộc sơn tu sĩ không thể nghi ngờ. Chỉ có điều đây mới là đáng giá nhất nghiền ngẫm địa phương, vị này Cát Lộc sơn thiếu niên thích khách, đoạn đường này ẩn nấp tiềm hành đi theo hắn Trần Bình An, thập phần khổ cực rồi, hoặc là Tề Cảnh Long không tìm được người, hoặc là đạo lý khó nói thông, Cát Lộc sơn kỳ thật xuất động trên năm cảnh tu sĩ đến ám sát chính mình, hoặc là chính là Tề Cảnh Long cùng đối phương triệt để giảng minh bạch đạo lý, Cát Lộc sơn lựa chọn tuân thủ một cái khác càng lớn quy củ, mặc dù cố chủ bất đồng, đối với một người ra tay ba lượt, từ đó về sau, dù là mặt khác có người tìm được Cát Lộc sơn, nguyện ý nện xuống một tòa núi vàng núi bạc, cũng sẽ không đối với người nọ triển khai ám sát.

	Nếu là như vậy.

	Tề Cảnh Long vì sao một mực không có lộ diện?

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Người cũng không trông thấy rồi, không nóng nảy?"

	Cái kia Cát Lộc sơn thích khách động tác cứng ngắc, quay đầu, nhìn bên cạnh cái kia đứng ở cỏ lau trên áo xanh khách.

	Không phải là hắn không muốn trốn, thế nhưng là trực giác nói cho hắn biết, trốn sẽ chết, ngốc tại chỗ, còn có một đường sinh cơ.

	Hắn ngồi dậy, tháo mặt nạ xuống, "Ta cùng với cái kia họ Lưu đấy, từng có ước định, chỉ cần bị ngươi phát hiện hành tung, coi như là ta ám sát đã thất bại, về sau sẽ phải đi theo hắn tu hành, gọi hắn sư phụ, vì vậy ngươi cũng đừng giết ta."

	Trần Bình An hỏi: "Vậy hắn người đâu?"

	Thiếu niên lắc đầu nói: "Hắn muốn ta cho ngươi biết, hắn muốn đi trước một chuyến Đại Triện kinh thành, trễ giờ hồi tới tìm chúng ta."

	Thiếu niên nói đến đây, một quyền đập xuống đất, nghẹn khuất nói: "Đây là ta lần thứ nhất xuống núi ám sát!"

	Trần Bình An bồng bềnh rơi xuống đất, trước tiên đi ra bụi cỏ lau, lấy gậy leo núi mở đường.

	Thiếu niên kia do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái, vứt bỏ cái kia mặt nạ, đi theo cái kia người áo xanh sau lưng, cùng đi đến trên đường.

	Trần Bình An thả chậm bước chân, thiếu niên liếc mắt, kiên trì đuổi kịp, cùng một chỗ kề vai sát cánh mà đi.

	Về vị này ám sát đối tượng, lúc trước tại Cát Lộc sơn bên trong nhưng thật ra là có chút nghe đồn đấy, hắn với tư cách Cát Lộc sơn trọng điểm tài bồi sát thủ, lại từ nhỏ đi theo Cát Lộc sơn sơn chủ bên người lớn lên, mới có cơ hội hiểu được một ít nội tình.

	Tóm lại đừng nhìn gia hỏa này nhìn thấy tính khí tốt, so với người đọc sách còn người đọc sách, có thể sơn chủ sư phụ cũng tại Cát Lộc sơn lần thứ nhất có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi ám sát thất bại, kết quả rất nhanh lại có người xuất tiền thuê đỉnh núi thích khách về sau, sơn chủ liền đã từng chính miệng nói với thiếu niên, lúc này bên cạnh hắn người này, là một cái rất biết gây phiền toái, lại rất am hiểu giải quyết phiền toái nhân vật lợi hại.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi là một gã kiếm tu?"

	Thiếu niên gật đầu nói: "Sư phụ nói ta là một cái rất đáng tiền bẩm sinh kiếm phôi, vì vậy khiến ta phải tiếc mệnh, không cần phải gấp tiếp việc. Không phải vậy hắn tại trên người ta nện xuống nhiều như vậy thần tiên tiền, sẽ phải lỗ vốn. Vì vậy ta vẫn muốn sớm chút nhận việc, sớm chút giúp đỡ sư phụ cùng Cát Lộc sơn kiếm tiền. Ở đâu nghĩ đến gặp được họ Lưu loại người này, hắn nói là có thể đứng đấy bất động, tùy ý sư phụ tùy tiện ra tay, mỗi một lần ra tay sau đó, phải nghe hắn Lưu Cảnh Long một cái đạo lý, sư phụ liền ra tay hai lần, sau đó nghe xong tên kia hai cái đạo lý."

	Nói đến đây, thiếu niên tràn đầy thất lạc.

	Trong ấn tượng, sư phụ xuất kiếm chưa bao giờ sẽ không công mà lui.

	Mặc kệ đối phương là tu vi gì, đều là đầu lâu cuồn cuộn rơi.

	Thiếu niên trùng trùng điệp điệp phun ra một cái dấu ở trong lòng đã lâu trọc khí, vẫn là không giảm phiền muộn, nói: "Chúng ta Cát Lộc sơn cho tới bây giờ giữ lời nói, cuối cùng sư phụ cũng không có cách, cũng chỉ phải phái ta đến ám sát ngươi rồi. Hơn nữa về sau ta hãy cùng Cát Lộc sơn không có nửa điểm quan hệ. Còn muốn cùng cái kia họ Lưu đi hướng cái gì chó má Thái Huy kiếm tông."

	Trần Bình An mỉm cười vươn tay, mở ra bàn tay.

	Thiếu niên cau mày nói: "Làm gì vậy?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi không được hảo hảo cám ơn ta, cho ngươi có thể đi hướng Thái Huy kiếm tông tu hành?"

	"Ngươi có tật xấu đi? !"

	Thiếu niên bạch nhãn nói: "Ai nguyện ý làm cái phổ điệp tiên sư rồi hả? ! Ta cũng chính là bổn sự không tốt, nhiều lần như vậy cơ hội cũng làm cho ta cảm thấy được không phải là cơ hội, không phải vậy đã sớm ra tay một kiếm đâm chết ngươi rồi, bảo quản xuyên tim!"

	Trần Bình An thu tay lại, cười nói: "Nặng như vậy sát khí, là nên đi theo Tề Cảnh Long bên người tu hành."

	Thiếu niên quay đầu xì một tiếng khinh miệt, "Hắn họ Lưu đấy, coi như là so với chúng ta sơn chủ sư phụ lợi hại, thì như thế nào? Ta liền nhất định phải thay đổi địa vị? ! Hơn nữa, tên kia nhìn qua chính là con mọt sách, về sau theo hắn tu hành, mỗi ngày đối với loại này lầm bà lầm bầm khó chịu lợi gia hỏa hô sư phụ, ta đều sợ đời này đều tu không xuất ra nửa cái kiếm tiên đến."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, sư phụ ngươi kỳ thật hy vọng ngươi có thể đi theo Tề Cảnh Long đi theo?"

	Thiếu niên trầm mặc một lát, "Đoán được. Sư phụ tốt với ta , ta cho tới bây giờ biết rõ. Vì vậy ta ý định ngoài miệng hô họ Lưu sư phụ, nhưng mà trong nội tâm bên cạnh, đời này đều chỉ nhận thức sư phụ một cái sư phụ."

	Thiếu niên quay đầu, sợ hãi người này đến rồi Lưu Cảnh Long bên kia loạn tước đầu lưỡi, về sau hơn phân nửa liền phải chịu khổ sở.

	Thế nhưng là chẳng biết tại sao, cùng hắn cùng đi tại trên đường, đã nghĩ muốn nhiều lời một ít trong nội tâm lời nói.

	Đại khái là biến cố quá lớn, không nhanh không chậm, không khó thiếu niên cảm giác, cảm thấy cũng bị tươi sống kìm nén mà chết.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi bây giờ có thể nghĩ như vậy, là tốt, cũng là đúng đấy. Về sau thay đổi ý nghĩ, cũng không phải có nghĩa là hiện tại liền sai rồi."

	Thiếu niên cau chặt lông mày, "Ngươi tính cái thứ gì, cũng dám nói loại này đạo lý lớn? Thế nào đấy, cảm thấy ta giết không được ngươi, là xong không nổi? Vì vậy có thể đối với ta khoa tay múa chân? !"

	Cái này tính khí.

	Thật không tính tốt.

	Trần Bình An lơ đễnh, "Đạo lý ai không có thể nói? Ta so với ngươi lợi hại, hoàn nguyện ý giảng đạo lý, chẳng lẽ là chuyện xấu? Chẳng lẽ ngươi muốn ta một quyền đánh chết ngươi, hoặc là đánh cho bị giày vò, buộc ngươi quỳ trên mặt đất cầu ta giảng đạo lý, rất tốt một ít?"

	Thiếu niên có chút đau đầu, giơ tay lên, "Dừng lại dừng lại, đừng đến bộ này, ta sơn chủ sư phụ chính là bị họ Lưu như vậy phiền cả buổi, mới khiến cho ta cuốn gói xéo đi, lời nói cũng không cho ta nhiều lời một câu."

	Trần Bình An cười cười, cổ tay nhéo một cái, nhiều ra hai ấm gạo nếp rượu cất, "Uống không uống rượu?"

	Thiếu niên nhãn tình sáng lên, trực tiếp cầm qua trong đó một cái bầu rượu, mở ra liền hung hăng đổ một ngụm rượu, sau đó ghét bỏ nói: "Nguyên lai rượu chính là như vậy cái tư vị, không có ý nghĩa."

	Trần Bình An đầu cũng không chuyển, chẳng qua là chậm rãi đi về phía trước, "Nếu như uống, liền lưu lại uống xong, muộn một ít không quan hệ. Nếu như ngươi có lá gan hiện tại sẽ theo liền nhét vào ven đường, ta trước hết thay Tề Cảnh Long dạy ngươi đạo lý rồi, hơn nữa nhất định là ngươi không quá nguyện ý nghe đạo lý."

	Thiếu niên vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, chậc chậc nói: "Ngó ngó, đến cuối cùng còn không phải lấy lực áp người, thật không là ta nói ngươi, ngươi liền cái kia họ Lưu cũng không bằng!"

	Trần Bình An cười nói: "Thừa dịp Tề Cảnh Long còn chưa có trở lại, hảo hảo uống rượu của ngươi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đang ở đây tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, dù là ngày nào đó thật muốn uống rượu, cũng không có biện pháp uống."

	Thiếu niên nhíu mày, "Ngươi biết họ Lưu đấy, trước đó nói với ta qua, không cho phép bị ngươi mời rượu liền uống?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Ta cũng không phải biết trước thần tiên."

	Thiếu niên giơ cánh tay lên, nhìn nhìn trong tay bầu rượu, do dự một phen, như trước không dám tùy tiện vứt bỏ, lại nhấp một miếng rượu gạo, kỳ thật tư vị không tệ, không có cái kia đốt dao găm bị phỏng đứt ruột nửa điểm cảm giác nha.

	Xem ra chính mình là một cái trời sinh là được uống rượu đấy.

	Không hổ là bẩm sinh kiếm phôi!

	Hắn đột nhiên thử dò hỏi: "Không bằng ngươi cùng họ Lưu nói một tiếng, liền nói ngươi nguyện ý thu ta làm đệ tử, như thế nào?"

	Trần Bình An không có để ý.

	Thiếu niên liền bắt đầu khuyên bảo vị này áo xanh khách, nói hắn nhất định niệm đối phương tốt, về sau tất có báo đáp, chờ hắn trở về Cát Lộc sơn, một lần nữa tại nhà thờ tổ bên kia thắp hương, nhận tổ quy tông, về sau có thể không thu tiền giúp hắn ám sát cừu gia. . .

	Trần Bình An hỏi: "Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

	Thiếu niên cũng không phải có hỏi liền đáp tính tình, mà lại là danh tự một chuyện, là so với hắn thân là bẩm sinh kiếm phôi còn muốn càng lấy được xuất thủ 1 môn kiêu ngạo sự tình, thiếu niên cười lạnh nói: "Sư phụ giúp ta lấy tên, họ Bạch, tên đầu! Ngươi yên tâm, không xuất ra trăm năm, Bắc Câu Lô Châu sẽ một vị tên là Bạch Thủ kiếm tiên!"

	Trần Bình An ồ một tiếng, "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận chính mình tương lai tên hiệu rồi. Đầu bạc kiếm tiên gì gì đó, nên không dễ nghe."

	Thiếu niên một cân nhắc, gia hỏa này nói rất có đạo lý a!

	Hắn gật đầu nói: "Cám ơn!"

	Trần Bình An nâng lên bầu rượu, tên là Bạch Thủ kiếm tu thiếu niên sửng sốt một chút, rất biết suy nghĩ cẩn thận, thống thống khoái khoái lấy bầu rượu va chạm một cái, sau đó từng người uống rượu.

	Bạch Thủ lau miệng 1 cái, bây giờ cảm giác không tệ, chính mình nên coi như là có như vậy điểm anh hùng khí khái cùng kiếm tiên phong thái rồi.

	Trần Bình An thấp giọng cười nói: "Cái khác ngươi đều nghe ngươi sư phụ đấy, uống rượu loại chuyện này, kiếm tiên không đến làm, quá đáng tiếc."

	Bạch Thủ dùng sức gật đầu, "Ngươi cái tên này tuy rằng ngay từ đầu rất khiến người chán ghét, lúc này ta xem ngươi thuận mắt hơn nhiều, ngươi tên là gì? ! Ngươi muốn biết rõ, ta Bạch Thủ đời này đều sẽ không đi nhớ kỹ tên mấy người. Ngươi xem cái kia họ Lưu đấy, ta hô qua hắn tên đầy đủ sao? Không có đi."

	Trần Bình An nói ra: "Ta là Trần Hảo Nhân."

	Bạch Thủ cả giận nói: "Ngươi đừng không biết tốt xấu!"

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Ngươi đánh ta a?"

	Bạch Thủ đảo tròn mắt quân cờ, "Ngươi cho ta ngốc a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng vậy. Ngươi đánh ta a?"

	Bạch Thủ nghẹn khuất được khó chịu, hung hăng đổ một ngụm rượu.

	Quả thực chính là hắn Bạch Thủ xuống núi đến nay thứ hai cái cọc vô cùng nhục nhã a.

	Trần Bình An quay đầu.

	Phong trần mệt mỏi Tề Cảnh Long, nên đã sớm tới, theo hai người bọn họ rất lâu.

	Tề Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Khuyên người uống rượu còn nghiện?"

	Trần Bình An cười nói: "Mỗi một vị kiếm khách, đại khái đều nhớ kỹ khuyên chính mình uống rượu người."

	Tề Cảnh Long hỏi: "Đó là ai khuyên ngươi kia mà?"

	Trần Bình An nói ra: "Sớm nhất cũng là một vị kiếm khách, về sau là một vị lão tiên sinh."

	Đừng nhìn Bạch Thủ tại Trần Bình An bên này một cái cửa một cái họ Lưu đấy, lúc này Tề Cảnh Long thực đến rồi bên người, liền câm như hến, không nói một lời, giống như gia hỏa này đứng ở bên cạnh mình, mà chính mình cầm lấy cái kia ấm chưa uống xong rượu, dù là không hề uống, chính là sai.

	Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, Lưu Cảnh Long, lúc trước thật sự là đứng ở tại chỗ, tùy ý hắn Bạch Thủ sư phụ sơn chủ, đưa ra hai kiếm!

	Một tòa nhìn như tùy tiện vẽ ra bùa chú trận pháp, một tòa không thấy phi kiếm tiểu thiên địa, chính mình sư phụ tại hai kiếm sau đó, đúng là liền đưa ra kiếm thứ ba lòng dạ, cũng không có!

	Tề Cảnh Long nói ra: "Ta ý định phản hồi tông môn bế quan."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Sớm đi phá cảnh, ta bỏ đi tìm ngươi. Không phải vậy quá muộn, ta khả năng cũng đã ly khai Bắc Câu Lô Châu, ta cũng sẽ không chuyên vì ngươi, quay đầu chạy đi."

	Nói đến đây, Trần Bình An cười nói: "Nếu như ngươi nguyện ý uống rượu, ta có thể suy nghĩ một chút."

	Tề Cảnh Long khoát tay nói: "Ít đến."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi lúc trước đi Đại Triện kinh thành?"

	Tề Cảnh Long thở dài, nói ra: "Có chút ngoài ý muốn, Cố Hữu người chưa đi đến Đại Triện kinh thành, cũng đã trước truyền tin đến bên kia, lại để cho Viên Đề sơn Kê Nhạc không cần tốn công tốn sức rồi, hai người trực tiếp tại Ngọc Tỳ giang bên kia phân sinh tử là được. Ta đối với cái này loại chém giết, không quá cảm thấy hứng thú, sẽ không ở lại bên kia. Chẳng qua Cố Hữu cùng Kê Nhạc nên rất nhanh sẽ giao thủ."

	Trần Bình An cũng thở dài, lại bắt đầu uống rượu.

	Bạch Thủ nói ra: "Một cái mười cảnh vũ phu có gì đặc biệt hơn người đấy, Kê Nhạc thế nhưng là đại kiếm tiên, ta xem chừng chính là ba lượng kiếm sự tình."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Ngươi xem ta bây giờ có thảm hay không?"

	Bạch Thủ gật gật đầu, "Mình đầy thương tích, tự nhiên rất thảm, như thế nào? Chúng ta Cát Lộc sơn tu sĩ lăng lệ ác liệt thủ đoạn, có phải hay không cho ngươi trí nhớ khắc sâu?"

	Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long nhìn nhau cười cười.

	Thiếu niên nhíu mày, chẳng lẽ không phải như thế?

	Tề Cảnh Long đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, tại ta khởi hành lúc trước, chúng ta tìm một chỗ yên lặng đỉnh núi, đến lúc đó ngươi sẽ thấy một màn không thông thường phong cảnh. Ngươi sẽ đối với chúng ta Bắc Câu Lô Châu, hiểu rõ càng nhiều."

	Trần Bình An gật gật đầu, tự nhiên không có dị nghị.

	Hôm nay trong màn đêm.

	Ba người tại một tòa đỉnh núi cao trèo lên đỉnh.

	Đại Triện kinh thành, Ngọc Tỳ giang chi bờ.

	Kê Nhạc đứng ở bờ sông một bên.

	Một vị áo xanh lão nho đứng ở bờ bên kia, mỉm cười nói: "Chỉ để ý tế kiếm."

	Kê Nhạc gật đầu nói: "Ngươi Cố Hữu nhân phẩm, ta còn là tin."

	Một đêm này Bắc Câu Lô Châu.

	Từ một vị trước kia đi Đảo Huyền sơn đại kiếm tiên sơn trên đầu.

	Trước tiên có sơn môn kiếm tu ngay ngắn hướng tế ra phi kiếm, bay thẳng màn trời.

	Như một cái khởi tại mặt đất kiếm khí bạch hồng.

	Sau đó là phương bắc kiếm tiên người thứ nhất Bạch Thường, đạo kia cực kỳ chú mục chính là sáng lạn kiếm quang, mạnh mẽ lên không.

	Lại có Tề Cảnh Long chỗ Thái Huy kiếm tông, tất cả kiếm tu, tại tông chủ dưới sự dẫn dắt, khống chế phi kiếm, kiếm quang cùng một chỗ vạch phá màn đêm, chiếu rọi được toàn bộ tông môn khu vực, thiên địa sáng chói, sáng như ban ngày.

	Chỉ Huyền ngọn núi cũng có một vị tổ sư lão đạo, tế ra này đem thường thường chỉ dùng đến chém yêu trừ ma kiếm gỗ đào.

	Đại Triện vương triều Ngọc Tỳ giang bờ Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc, dù là cùng một vị chỉ cảnh vũ phu sinh tử đại chiến, sắp kéo ra mở màn, Kê Nhạc cũng trước muốn giá kiếm lên không, dùng cái này xa tế một vị chết trận phương xa người trong đồng đạo.

	Phù Bình kiếm hồ lấy kiếm tiên Ly Thải cầm đầu, tất cả tông môn kiếm tu, toàn bộ xuất kiếm.

	Phi Ma tông Mộc Y sơn tổ sư đường bên kia, ngoại trừ mấy vị kiếm tu đã ra tay tế kiếm, tông chủ Trúc Tuyền tay đè chuôi đao, lại để cho một bên Bàng Lan Khê cũng khống chế trường kiếm, lên không nghi thức tế lễ.

	Hài Cốt ghềnh anh linh Bồ Nhương, cũng rút kiếm ra khỏi vỏ, Cao Thừa chủ động một quyền đánh tan thiên địa cấm kỵ, chỉ vì Bồ Nhương một kiếm kia lên không cao hơn!

	Cho dù là cùng vị kia chết trận kiếm tiên đối địch tất cả kiếm tiên, tông môn đỉnh núi cùng các lộ kiếm tu, đều không ngoại lệ, đều là ra tay tế kiếm.

	Thì cứ như vậy.

	Một mảnh dài hẹp ánh sáng không đồng nhất kiếm khí cột sáng, từ Bắc Câu Lô Châu bản đồ phía trên, trước sau sáng lên.

	Hạo Nhiên thiên hạ trong màn đêm, nhân gian tự nhiên có nhiều ngọn đèn dầu.

	Thế nhưng là chưa bao giờ sẽ để cho Bắc Câu Lô Châu như vậy, sẽ có nhiều như vậy kiếm tiên cùng kiếm tu, chỉnh tề xuất kiếm, như đèn lửa đồng thời thắp sáng một châu mặt đất.

	Phù Cừ quốc cảnh nội, một tòa vô danh đỉnh núi cao đỉnh núi.

	Tề Cảnh Long cũng bắt đầu tế kiếm.

	Lúc này đây là dốc sức làm, tên là "Quy củ" bổn mạng phi kiếm, từ dưới đất bay lên, kiếm khí như cầu vồng, có thể đồ sộ.

	Tề Cảnh Long chắp tay sau lưng, nhìn ra xa cái kia khởi tại nhân gian mặt đất phía trên cái kia một mảnh dài hẹp hết sức nhỏ trường tuyến.

	Đều là một châu kiếm tu tại xa tế vị kia người trong đồng đạo, đồng thời dùng cái này lễ kính chúng ta kiếm tu cái kia cùng chung đại đạo.

	Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên Trần Bình An, cười nói: "Thật muốn tốt rồi? Bị người có ý chí nhìn lại, bị để lộ ẩn giấu thủ đoạn, có thể sẽ cho ngươi về sau du lịch, rước lấy đại phiền toái đấy."

	Chẳng qua Tề Cảnh Long kỳ thật biết rõ đáp án.

	Trần Bình An chẳng biết lúc nào, đã cầm trong tay trường kiếm.

	Kiếm danh kiếm tiên.

	Trần Bình An ngẩng đầu lên, nói khẽ: "Suy nghĩ nhiều như vậy người khác không muốn suy nghĩ nhiều sự tình, chẳng lẽ không phải là vì có một số việc, có thể nghĩ cũng không cần suy nghĩ nhiều?"

	Một bộ áo xanh, tại đỉnh núi tung bay bất định, hai tay áo bay phất phới.

	Nay đã bị Tề Cảnh Long đạo kia kiếm quang chướng mắt thiếu niên Bạch Thủ, sau đó liền vô thức kiệt lực mở to mắt, lúc này mới không sai qua một màn kia hình ảnh.

	Làm người nọ nhẹ nhàng hô một tiếng "Đi" .

	Trong trời đất, nhiều hơn một đạo màu vàng kiếm quang, rộng lớn kiếm khí bay thẳng màn trời.

	Không chỉ như thế, càng có rửa sạch trắng một xanh đậm hai vệt kiếm quang, trước sau lướt đi người nọ khiếu huyệt, ngút trời mà đi.

	Làm Tề Cảnh Long thu hồi bổn mạng phi kiếm.

	Trần Bình An dựng thẳng khởi kiếm vỏ kiếm, kiếm tiên từ trên trời giáng xuống, âm vang trở vào bao.

	Sau đó bị vị này đi xa Bắc Câu Lô Châu áo xanh kiếm khách, nhẹ nhàng vác tại sau lưng.

	Tại thời khắc này, tên là Bạch Thủ thiếu niên kiếm tu, cảm thấy cái kia áo xanh nam tử đưa một bầu rượu cho mình uống, cũng rất đáng được kiêu ngạo.

	Song phương phân biệt.

	Tề Cảnh Long cưỡi gió vè phía Bắc, Bạch Thủ cũng có thể cưỡi gió đi xa.

	Bạch Thủ quay đầu đi, chứng kiến người nọ đứng ở tại chỗ, hướng hắn làm cái ngửa đầu uống rượu động tác, Bạch Thủ dùng sức gật đầu, song phương ai cũng không nói chuyện.

	Chưa từng nghĩ Tề Cảnh Long mở miệng nói ra: "Uống rượu một chuyện, nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Bạch Thủ thở phì phì nói: "Họ Lưu đấy, ngươi còn như vậy ta cũng phải chạy đi, đi tìm bằng hữu của ngươi làm sư phụ nữa a!"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Ngươi đại khái có thể đi thử một chút xem, hắn nhất định sẽ đuổi ngươi đi."

	Bạch Thủ nghi ngờ nói: "Vì sao?"

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Đau lòng rượu tiền."

	Bạch Thủ cười nhạo nói: "Ngươi lừa gạt quỷ đâu rồi, hắn có thể như vậy keo kiệt?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "So với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn keo kiệt."

	Bạch Thủ ai thán một tiếng, "Tính ta mắt bị mù, còn ý định bái ông ta làm thầy kia mà."

	Bạch Thủ đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi không cho phép ta uống rượu, là lo lắng chậm trễ luyện kiếm, còn là đau lòng tiền?"

	Tề Cảnh Long nói ra: "Đều có."

	Bạch Thủ cả giận nói: "Họ Lưu đấy, vậy ngươi so với hắn còn không bằng!"

	Tề Cảnh Long quay đầu, cười hỏi: "Ta lúc nào đã từng nói qua chính mình so với hắn tốt rồi?"

	Bạch Thủ lại nghẹn khuất đến lợi hại, nhịn cả buổi vẫn không thể nào nhịn xuống, cả giận nói: "Ngươi cùng bằng hữu của ngươi, đều là loại này đức hạnh! Mẹ của hắn ta chẳng phải là rơi ổ trộm trong rồi."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Này cũng không đến mức."

	Bạch Thủ ai thán một tiếng.

	Thời gian thật sự là gian nan.

	Ngọn núi bên kia, rốt cuộc một lần nữa đeo kiếm Trần Bình An bắt đầu chậm rãi xuống núi, nghĩ đến Tề Cảnh Long cùng hắn mới thu cái vị kia đệ tử, hẳn là tại nói qua chính mình lời hữu ích, ví dụ như ra tay xa xỉ, làm người hào phóng các loại.
Kết chương.