Chương 618 : Dạ Chiếu Ngọc Sư.
"Rống!"

	Tiếng thú gào vang tận mây xanh.

	Một cỗ cường đại khó có thể địch nổi thú uy trùng trùng điệp điệp vọt tới.

	Chân trời có một đầu cao tới trăm trượng Bạch Sư đạp mây mà tới, người mang thuần trắng hai cánh, uy phong lẫm lẫm, lông tóc đón gió phất động, có quân lâm thiên hạ Vương giả chi uy.

	Cái này Bạch Sư như một đạo nghịch thiên cột sáng, từ đằng xa bắn loạn qua tới.

	Mọi người chấn kinh vạn phần.

	"Đây là. . ."

	"Thượng Cổ dị chủng, Dạ Chiếu Ngọc Sư!"

	"Nghịch thiên kỳ chủng, có thể so với Thanh Long Bạch Hổ bên trong Hoàng tộc."

	"Loại này dị chủng không phải đã sớm diệt tuyệt sao!"

	"Không, mười ba năm trước đây Ngọc Đỉnh thánh triều xác thực xuất hiện qua một đầu Dạ Chiếu Ngọc Sư, ta nhớ được dẫn tới vô số tu sĩ tranh đoạt, sau cùng bị Vạn Thú Môn mang đi."

	"Nguyên lai là Vạn Thú Môn đệ tử."

	"Không đúng, có thể thuần phục Dạ Chiếu Ngọc Sư, nhất định là Vạn Thú Môn đệ tử kiệt xuất nhất, thế nhưng là nữ tử này nhưng không người nhận ra, cái này quá kỳ quái."

	Mọi người trăm mối vẫn không có cách giải.

	Vạn Thú Môn thực lực tính được là nhất lưu.

	Hắn đỉnh tiêm đệ tử mọi người cũng có nghe thấy.

	Cũng không nữ tử này mới đúng.

	"Các ngươi căn bản không có tìm tới trọng điểm. " có một cảm giác kinh người lão tu sĩ đầy mặt chấn kinh: "Cái này Dạ Chiếu Ngọc Sư chính là hóa thần đại yêu, mà nữ oa oa này mới Nguyên Anh mà thôi."

	Mọi người sợ hãi.

	Đúng a.

	Tu hành giới thiết luật.

	Khế ước yêu thú cảnh giới không được cao hơn tự thân.

	Bởi vì một khi yêu thú cảnh giới vượt qua tự thân, cũng rất dễ dàng lọt vào phản phệ, chênh lệch càng lớn, tựu càng dễ dàng phản phệ, như loại này chênh lệch cả một cái đại cảnh giới, khế ước trực tiếp sụp đổ không ngạc nhiên chút nào.

	Nhưng cái này Chiếu Dạ sư tử rõ ràng là bị tiểu cô nương này triệu hoán qua tới.

	Một điểm này tuyệt đối sẽ không sai.

	Chẳng lẽ là cái nào đó trưởng bối yêu sủng, bị tiểu cô nương này gọi tới hỗ trợ?

	Đây là đại đa số người ý nghĩ.

	Nhưng là Chiếu Dạ sư tử dần dần tới gần, thần uy ngập trời, thú rống chấn thế, nặng nề hơi thở quả thực như là sấm nổ, cường hãn rối tinh rối mù.

	Mọi người khiếp sợ phát hiện.

	Cái này Chiếu Dạ sư tử cùng Giang Tiểu Tịch tầm đó, thật tồn tại khế ước chi lực.

	Này liền nói rõ, Chiếu Dạ sư tử thật là Giang Tiểu Tịch yêu sủng.

	Cũng không phải cái gì trưởng bối yêu sủng.

	Thật không có khả năng a!

	Yên La mấy người cũng lâm vào chấn kinh.

	Rõ ràng là giữa đồng bối đấu pháp.

	Ngươi trực tiếp triệu hoán đến một đầu hóa thần đại yêu, này làm sao đánh.

	Hết lần này tới lần khác còn không thể nói cái gì.

	Bởi vì đây quả thật là nhân gia yêu sủng, có khế ước chi lực tồn tại, không có người có thể nghi vấn.

	Thật là gặp quỷ.

	Tiểu nha đầu này rõ ràng vừa mới triệu hoán nhiều như vậy yêu sủng.

	Làm sao còn có nghịch thiên như vậy át chủ bài?

	Yên La sắc mặt rất là khó coi.

	Nàng vừa mới còn tại ** đối phương, bởi vì nàng cho rằng tiểu nha đầu này đã hết biện pháp.

	Không nghĩ tới đánh mặt tới nhanh như vậy.

	Hóa thần đại yêu?

	Hơn nữa còn là Thượng Cổ dị chủng.

	Toàn bộ Ngọc Đỉnh thánh triều chỉ sợ đều không có mấy đầu.

	Nàng đến tột cùng là thế nào làm đến!

	Vẫn rất ít nói chuyện thiên tài tán tu Cốc Tam Thiên đột nhiên nói: "Nếu như yêu sủng tán thành chủ nhân mà nói, cái kia không quản cảnh giới chênh lệch bao nhiêu, cũng sẽ không tạo thành phản phệ, đồng thời khế ước ổn định."

	Hắn, nhượng mọi người thoáng cái hiểu rõ ra.

	Nếu như yêu sủng tán thành mà nói, tự nhiên là sẽ không phản phệ.

	Bất quá loại chuyện này thật quá là hiếm thấy.

	Bởi vì muốn để yêu thú toàn thân toàn ý thần phục, thường thường đều cần trên thực lực áp chế.

	Thực lực không đủ, là gần như không có khả năng được đến tán thành.

	Trời mới biết nàng là thế nào được đến Chiếu Dạ sư tử tán thành.

	"Tiểu Mễ! " Giang Tiểu Tịch có chút ủy khuất nằm ở Chiếu Dạ sư tử trên thân, kéo lấy Chiếu Dạ sư tử cái cổ tức giận nói: "Bọn hắn khi dễ ta."

	Chiếu Dạ sư tử thông linh tròng mắt bên trong lộ ra một tia bất đắc dĩ, hiển nhiên đối xưng hô thế này cũng không hài lòng.

	Nhưng hắn còn là cọ xát Giang Tiểu Tịch, sau đó lạnh lùng tập trung vào Mã Khoát đám người.

	Dạng này Thượng Cổ dị chủng lộ ra sát cơ, nhượng sở hữu tại tràng tu sĩ đều cảm giác đến từ đáy lòng áp lực, hợp thể lão quái không ra, dạng này dị chủng ai có thể áp chế?

	Lâm Tịch thấy thế cũng có chút mắt trợn tròn.

	Đây chính là Giang Tiểu Tịch trong miệng tiểu Mễ?

	Cường hoành như vậy dị thú phối hợp như thế manh danh tự, chỉ sợ không tốt lắm a.

	Giang Tiểu Tịch nói qua cố gắng như vậy đào quặng là vì cho tiểu Mễ mua đồ ăn, hiện tại hắn tính là minh bạch, dạng này Thượng Cổ dị chủng, sức ăn kinh người, cũng không trách được Giang Tiểu Tịch nuôi không nổi.

	Nàng còn nói qua tiểu Mễ không thích xuất môn.

	Xác thực, dạng này yêu thú xuất môn chỉ sợ không ít thế lực đến gấp trương gần chết.

	"Dừng tay! " Mã gia hóa thần vội vàng xuất thủ.

	Nếu là dạng này dị thú xuất thủ, chỉ sợ Mã Khoát dữ nhiều lành ít, Mã gia đương nhiên không cho phép loại chuyện này phát sinh.

	Chiếu Dạ sư tử gầm nhẹ lên.

	Uy danh rung trời.

	Kinh khủng sóng âm nhượng vết nứt không gian đều tùy theo chấn động lên.

	Chung quanh tu sĩ bất đắc dĩ muốn lui ra phía sau mấy bước mới có thể hóa thành cái này đáng sợ sóng âm.

	Mã gia tu sĩ sắc mặt phi thường khó coi.

	"Vạn Thú Môn là muốn cùng ta Mã gia là địch? " Mã gia hóa thần nghiêm nghị chất vấn.

	Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Ngươi hô người cùng một chỗ đánh chúng ta là được, chúng ta tìm giúp đỡ liền là đối địch với ngươi? Mã gia cũng thật là bá đạo a."

	Chung quanh tu sĩ lựa chọn bàng quan, đồng thời cười trên nỗi đau của người khác.

	Đã không nhượng bọn hắn tiến.

	Vậy bọn hắn cũng vui vẻ gặp Mã gia ăn quả đắng.

	"Này làm sao có thể giống nhau, các ngươi đều là cùng thế hệ tu sĩ, cùng thế hệ tranh chấp thắng thua bất luận, kết quả kia là chuyện đương nhiên, triệu hoán đến hóa thần dị thú này làm sao tính! " Mã gia hóa thần tranh luận nói.

	"Có khế ước liên hệ, cái này bất kể nói thế nào đó cũng là Giang Tiểu Tịch lực lượng bản thân. " Lâm Tịch cười lạnh: "Vậy các ngươi mấy cái đại thiên tài tu sĩ, khi dễ một cái tiểu cô nương, cảm thấy không lành còn muốn dùng Mã gia tới dọa người. Còn biết xấu hổ hay không!"

	Giang Tiểu Tịch chu mỏ một cái.

	Hiển nhiên đối tiểu cô nương xưng hô thế này không hài lòng lắm.

	Bị dạng này chỉ vào lỗ mũi mắng to, Mã gia chúng tu sĩ đương nhiên rất khó chịu.

	"Tiểu tử, nói hươu nói vượn, muốn chết! " Mã gia tu sĩ thoáng cái tựu đem mâu thuẫn chỉ hướng Lâm Tịch.

	Khổng lồ uy áp tuôn hướng Lâm Tịch.

	Giang Tiểu Tịch vội vàng hô: "Tiểu Mễ, nhanh hỗ trợ."

	Dạ Chiếu Ngọc Sư ngăn tại Lâm Tịch trước người, thân thể khổng lồ, cảm giác áp bách mười phần, một thú đối mặt mấy vị nhân tộc hóa thần tu sĩ cũng không kém cỏi chút nào.

	Kỳ thật loại này cấp bậc đại yêu, hoàn toàn có thể nắm giữ nhân tộc ngữ ngôn.

	Bất quá đại bộ phận đại yêu đều khinh thường dùng nhân tộc ngôn ngữ cùng nhân tộc câu thông mà thôi.

	Mã gia mọi người bị chấn nhiếp.

	Mã Khoát trong lòng hơi trầm xuống.

	Bọn hắn ban đầu giải quyết Lâm Tịch bọn hắn, hết thảy tựu kết thúc.

	Không nghĩ tới dạng này vậy mà cũng có thể xuất hiện mới biến số.

	Quá không hợp thói thường.

	Mã Khoát, Hàn Tông Sách mấy người nhất thời cũng không biết có nên hay không lại ra tay.

	Giang Tiểu Tịch cho Lâm Tịch liếc mắt ra hiệu: "Ngươi mau vào đi."

	"Giao cho ngươi. " Lâm Tịch gật đầu: "Đa tạ!"

	Hắn thi triển Na Vân Bộ, trực tiếp vòng qua Mã Khoát mấy người, lần nữa xông vào trong vết nứt không gian.

	"Đứng lại! " Mã Khoát giận dữ.

	Lý Cảnh mấy người cũng tùy thời mà động.

	Bọn hắn sao có thể cho phép Lâm Tịch lại đi thêm phiền.

	Cái này có thể liên quan đến bọn hắn bản thân lợi ích.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch nhưng kịp thời ngăn ở trước mặt bọn hắn, sinh khí nói: "Muốn đánh nhau ta đến bồi các ngươi."

	Dạ Chiếu Ngọc Sư phía trước, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.

	"Xuất thủ, chuyện này không thể tại lại có bất kỳ sơ xuất nào. " Mã Khoát hạ quyết tâm, tựu tính sự tình làm lớn, cũng nhất định phải cam đoan kế hoạch tiếp tục tiến hành.

	Mã gia hóa thần nhận được mệnh lệnh, nhao nhao xuất thủ.

	Dạ Chiếu Ngọc Sư đương nhiên cũng không lưu tình chút nào lựa chọn đánh trả.

	Trong nháy mắt, đại đạo chấn minh.

	Linh khí lộn xộn không chịu nổi.

	Tiếng thú gào vang động trời triệt.

	Thế cục thoáng cái thay đổi càng ngày càng rối loạn.

	"Đi. " Mã Khoát thấp giọng nói.

	Mã gia hóa thần cuốn lấy Dạ Chiếu sư tử, mặc dù là Thượng Cổ dị chủng, đối mặt số lượng to lớn yếu thế cũng không khả năng làm đến đại sát tứ phương.

	Mã Khoát đám người hành động chính là bị trở ngại chốc lát.

	Hiện tại, mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn né tránh hóa thần đấu pháp dư ba, tiến vào không gian khe hở.
Kết chương.