Chương 945 : Quý tài chi tâm.
Râu xanh lão giả thế công quá nhanh, nhanh đến mọi người chính là nhìn đến một đạo chói mắt lôi quang lóe qua.

	Nhưng cái này đủ để cho trong lòng mọi người run lên.

	Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ vậy mà tự thân xuất thủ.

	Đây mới là làm người ta sợ hãi nhất sự tình.

	Tiểu tử này cũng dám chọc giận thượng sứ, thật là chết không có gì đáng tiếc.

	Chỉ hi vọng không muốn liên luỵ đến Bách Thịnh quận những khác tông môn.

	Liễu Xích thấy thế có thể nói là sắc mặt đại biến.

	Lần này thật là xảy ra chuyện lớn.

	Nên biết hiện tại Lâm Tịch nhưng vẫn là hắn Ngưng Tâm Môn người, cùng Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ sản sinh mâu thuẫn?

	Liễu Xích sắc mặt trắng bệch, xong xong.

	Mà Lâm Tịch nhưng biểu hiện dị thường bình tĩnh, mắt thấy cầm tới trảm yêu thần lôi hạ xuống, chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Thần lôi hạ xuống, chỉ bổ trúng một đạo tàn ảnh.

	Râu xanh lão giả trong mắt lóe lên một tia dị dạng: Đây là thân pháp gì? Thoạt nhìn vậy mà như thế bất phàm.

	Nếu là không chăm chú lên, hắn vậy mà khóa chặt không được Lâm Tịch vị trí.

	"Có ý tứ. " râu xanh lão giả lăng không mà đứng, đầu ngón tay chỉ về phía trước: "Phong tỏa thiên địa!"

	Khí tức kinh khủng chảy xuôi mà ra.

	Không khí phảng phất bởi vậy thay đổi ngưng trệ.

	Hóa thần đỉnh phong tu sĩ, nếu là thật sự toàn lực thi triển, cơ hồ có thể chưởng khống phương này thiên địa toàn bộ linh khí.

	Không quản là thân pháp gì, đều có thể dùng cảnh giới cao cường hành áp chế, chính là nguyên nhân này.

	Lâm Tịch cảm giác chân của mình bước càng ngày càng chậm lại.

	"Tiểu tử, ngươi còn kém xa lắm đây. " râu xanh lão giả lộ ra mỉm cười: "Đứng yên đừng nhúc nhích, đàng hoàng nhượng lão phu đánh ngươi một trận."

	Một đạo trảm yêu thần lôi lần nữa hạ xuống.

	Lâm Tịch giật mình, công pháp bắt đầu điên cuồng vận chuyển, toàn thân linh lực đều bị điều động lên, ngay sau đó chính là Na Vân Bộ trực tiếp thi triển đến cấp độ cao nhất.

	Nguyên bản thân hình cứng đờ Lâm Tịch, lần nữa khôi phục cực nhanh, trực tiếp đột phá thiên địa ràng buộc, tránh thoát đạo này thần lôi.

	Cái này râu xanh lão giả có chút không bình tĩnh, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Không nhìn thiên địa của ta giam cầm? Không đúng, ngươi không phải Nguyên Anh!"

	"Vãn bối liền là Nguyên Anh. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Râu xanh lão giả tròng mắt bên trong bộc phát ra đáng sợ tinh quang.

	Hắn cuối cùng bắt đầu chân chính coi trọng hơn Lâm Tịch.

	"Nguyên lai tưởng rằng chính là cái phổ thông thiên tài, thoạt nhìn giống như cũng không phải là như vậy. " râu xanh lão giả thấp giọng nói.

	Chính thấy râu xanh lão giả nắn pháp quyết, trong nháy mắt điện thiểm lôi minh, Hắc Vân cuồn cuộn mà tới, phô thiên cái địa, trong thiên địa tràn ngập hủy diệt cùng tận thế khí tức.

	"Trảm yêu lôi!"

	Ầm ầm ầm!

	Dọa người khí tức hạ xuống.

	Đại địa cùng Linh Sơn tùy theo chấn động.

	Các đại tông môn tu sĩ trong mắt tràn đầy thần sắc sợ hãi.

	Trời ạ!

	Đây chính là Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ sao?

	Quả nhiên thật là đáng sợ, căn bản là không có cách ngăn cản.

	Chính là lôi điện uẩn nhưỡng lúc sinh ra dư uy, liền đã lật tung mảng lớn núi đá rừng cây.

	Nhìn ra râu xanh lão giả nghiêm túc.

	"Nếu là ngươi không tiếp nổi, vậy liền đi chết. " râu xanh lão giả chầm chậm nói.

	Lời này tựa hồ là nói nhảm.

	Không tiếp nổi, đương nhiên phải chết.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Vốn là đủ để hủy diệt phương viên trăm dặm hết thảy trảm yêu lôi, nhưng lúc này tựa hồ uy năng toàn bộ tụ tập tại một chỗ, một đạo như vách núi cường tráng Lôi Đình ầm vang hạ xuống.

	Chỉ sợ bình thường hóa thần tu sĩ kề đến liền muốn hôi phi yên diệt.

	Lâm Tịch không chút do dự thi triển Diệt Ma.

	Linh khí trong thiên địa điên cuồng hội tụ đến.

	Cái kia theo Phong Hàn Sương chỗ hấp thu tới hàn khí lúc này ngo ngoe muốn động, hóa thành cực hạn hàn băng xuất hiện Lâm Tịch trong hai tay, trên người hắn nhất thời bao phủ thấu xương Băng Sương.

	Theo Lâm Tịch lĩnh ngộ năng lượng lẫn nhau chuyển hóa về sau, hắn liền đem hàn khí áp chế hóa thành băng châu, đồng thời không ngừng vì hắn bổ sung năng lượng.

	Mặc dù rất chậm chạp, nhưng lúc này tích góp tại thể nội hàn khí đã rất khoa trương.

	Chỉ bất quá không thể làm làm thông thường thủ đoạn.

	Bởi vì khôi phục rất tốn thời gian.

	Bây giờ Lâm Tịch không nghĩ bạo lộ quá nhiều át chủ bài, cho nên mới lựa chọn cái này một thuật pháp.

	"Lẫm Đông Cực Hàn!"

	"Diệt Ma!"

	Hai loại thuật pháp đan xen tương dung, trong nháy mắt bạo phát.

	Lấy băng kháng lôi.

	Cái này cực hạn hàn khí liền không gian đều có thể đóng băng, lúc này tao ngộ trảm yêu thần lôi, vậy mà nửa điểm không có rơi vào hạ phong, hai loại khác biệt quá nhiều năng lượng đánh vào nhau.

	Oanh!

	Phía trên lôi điện tê liệt bầu trời, khí tức hủy diệt tràn ngập ra chấn người tâm phách.

	Mà phía dưới hàn khí đóng băng mảng lớn sơn mạch, sương lạnh lại tại không ngừng lan tràn.

	Tràng diện trong lúc nhất thời lộ ra cực kì duy mỹ cuồng mênh mông.

	Mọi người khiếp sợ nhìn lấy một màn này.

	Lâm Tịch vậy mà thành công đỡ được râu xanh lão giả thế công.

	"Thật là khá lắm. " râu xanh lão giả thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó phất phất tay đem đầy trời Hắc Vân tản đi, cái này lôi điện tự nhiên còn có thể tiếp tục hủy diệt, nhưng hắn lựa chọn thu tay lại.

	Lâm Tịch ổn ổn thân hình: "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình."

	Nếu là cái này đầy trời trảm yêu lôi toàn bộ hạ xuống.

	Đừng nói hiện tại Lâm Tịch, tựu tính thật đột phá đến Hóa Thần cảnh giới, đều chưa hẳn có thể gánh vác được.

	"Vốn định giáo huấn một thoáng ngươi, không nghĩ tới là lão phu bị khiếp sợ đến. " râu xanh lão giả lắc đầu: "Bất quá nói muốn đánh ngươi, cũng không thể liền như thế bỏ qua ngươi."

	Chính thấy râu xanh trên người lão giả khí tức đột biến, như như đại dương mênh mông sâu không thấy đáy.

	Ngay sau đó hai tay của hắn chắp tay trước ngực vậy mà bỗng nhiên vặn vẹo phồng lớn.

	"Ngục Thần tượng! " cái kia hai tay vậy mà hóa thành một đầu cao mấy chục trượng bạch tượng, ngà voi trùng thiên, thanh thế kinh người, quả thực tựa như là thật trời sập xuống đồng dạng.

	Bạch tượng hai lỗ tai trên dưới lật qua lật lại, mang theo kinh khủng thần thức chi uy.

	Cái này không chỉ có thể rung sụp sơn hà vạn vật.

	Cũng có thể chấn nhiếp Chư Thiên Thần Ma

	Thần tượng xuất hiện một khắc này, Lâm Tịch đều cảm giác đến thức hải của mình đều tùy theo rung động.

	Theo một tiếng vang triệt Vân Tiêu tượng tiếng kêu.

	To lớn thần tượng bỗng nhiên đạp qua tới.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, lập tức tế ra Càn Khôn họa quyển.

	Trống không hoạ quyển triển khai điên cuồng hấp thu hết thảy lực lượng.

	Nhưng chênh lệch về cảnh giới quá lớn, Càn Khôn họa quyển cũng không thể hoàn toàn hấp thu hết thần tượng chi uy, chí ít còn thừa lại một nửa Lâm Tịch cần chính mình tự mình đối kháng.

	"Thần Ma tướng! " Lâm Tịch bất ngờ không đề phòng thi triển thần thông.

	Ma ảnh trùng thiên.

	Thần tượng đạp đất, tựa như là muốn đem Địa Ngục đều đạp thành phấn vụn.

	Oanh!

	Oanh!

	Mọi người ở đây nhìn đến cái này điên cuồng một màn, không tên có loại sợ hãi cảm giác, phảng phất đầu kia thần tượng cũng đồng thời đạp tại trong trái tim của bọn họ.

	Vạn Thế Tiên Cung thượng sứ, thật là đáng sợ.

	"Ngục Thần tượng, tăng thêm trảm yêu lôi, là ngàn năm trước từng quát tháo phong vân thần bí thiên tài tu sĩ a, không nghĩ tới là hắn, hắn về sau mai danh ẩn tích nguyên lai là gia nhập Vạn Thế Tiên Cung. " có người cuối cùng căn cứ những này thần thông bí pháp đoán được râu xanh lão giả thân phận.

	Cho tới Lâm Tịch, không người cho là hắn còn sống.

	Đây chính là ngàn năm trước tựu danh chấn thiên hạ nhân vật thiên tài.

	Tu luyện ngàn năm, thực lực thủ đoạn có nhiều đáng sợ không cần nói cũng biết.

	Nhưng nhượng hết thảy dư uy tản đi phía sau.

	Một màn trước mắt lần nữa nhượng mọi người trầm mặc.

	Lâm Tịch lại đứng lơ lửng giữa không trung, lông tóc không thương, trong mắt quang mang ngược lại càng thêm sáng tỏ.

	Râu xanh lão giả thấy thế cười nói: "Là lão phu thất sách, quả thật là khó lường, xem ra là không có biện pháp giáo huấn ngươi. Không gia nhập tựu không gia nhập a, Ngoại Cung chấp sự một chức quy ngươi."

	Dứt lời râu xanh lão giả cười lớn đi xa, như Vân Hà biến mất ở phía xa bầu trời.

	Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Đối phương khí độ không cần phải nói nói.

	Một kích cuối cùng xác thực cũng không phải muốn giết chính mình, chính là muốn dạy dỗ một thoáng chính mình.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch còn là đỡ được một kích này.

	Sau cùng râu xanh lão giả động quý tài chi tâm, cho nên tha Lâm Tịch bất kính chi tội chọn rời đi.

	Cho tới Ngoại Cung chấp sự cái này một chức vị.

	Dạng này nhân vật, nơi nào sẽ thật lưu ý loại vật này.
Kết chương.