Chương 617 : Trúc Cơ.
Phường thị Tam Sơn mười năm một lần buổi đấu giá lớn, rốt cục kết thúc.

	Lần này buổi đấu giá trên rất nhiều chuyện, tất nhiên trở thành rất nhiều tu sĩ trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

	Tỷ như Hắc Huyết môn cùng Thanh Đỉnh môn Trúc Cơ minh tranh ám đấu, tỷ như những kia quý trọng pháp khí tốt nhất, tuyệt sắc lô đỉnh. . .

	Trong đó cũng ít không được một cái mặt đen tu sĩ hào phú , làm cái này Luyện Khí tu sĩ, lại có tới hơn vạn khối linh thạch!

	Không chỉ có tham dự Trúc Cơ đan tranh cướp, còn kém điểm thành công!

	Tuy rằng là do vì tông môn Trúc Cơ nhúng tay mà sắp thành lại bại, nhưng sau đó Hộ Mạch đan tranh cướp bên trong, ngạnh lấy 4,500 cùng năm ngàn linh thạch giá cả, bắt xuống hai viên Hộ Mạch đan!

	Điều này làm cho rất nhiều tu sĩ thầm mắng cùng không rõ, dù sao Hộ Mạch đan không có Trúc Cơ đan tăng cường ba, bốn phần mười Trúc Cơ tỷ lệ thần hiệu, chỉ có thể đánh cái kia tự mình Trúc Cơ một thành xác suất, mà lấy đối phương tài lực, tại xuống lần nữa buổi đấu giá bên trong, lấy tới một viên Trúc Cơ đan khả năng vẫn là rất lớn.

	Bất quá một ít lão luyện thành thục tu sĩ, lại biết đối phương đây là lý trí cử chỉ.

	Dù sao tài đã để lộ ra, còn muốn chờ cái kế tiếp mười năm?

	Đồng thời Trúc Cơ đan quá mức quý giá, lần sau buổi đấu giá làm không tốt lại có cái gì yêu thiêu thân, có thể bắt đến tay bên trong, mới là tốt đẹp nhất!

	. . .

	Mặc kệ ngoại giới dồn dập hỗn loạn.

	Aaron tại đấu giá hội kết thúc sau khi, liền đi thẳng tới thuê lại linh mạch động phủ, bắt đầu bế quan chuẩn bị Trúc Cơ.

	Trên lý thuyết tới nói, bế quan chi linh khí dồi dào, đối với Trúc Cơ tự nhiên cũng có bổ trợ.

	Trong động phủ.

	Aaron ngồi khoanh chân, trước mặt bày đặt hai cái bạch ngọc bình, trong bình là một hoàn đỏ thẫm như máu đan dược.

	"Trước tiên nếm thử một lần, nếu như thất bại lần này liền đi phàm nhân thành trì trốn trốn, tiện thể tán công trùng tu!"

	Aaron đổ ra một viên cẩn thận đã kiểm tra 'Hộ Mạch đan', nhét vào trong miệng, sau đó bắt đầu mặc vận 'Minh Ngọc quyết' công pháp.

	Hắn sớm đã đem này pháp quyết tu luyện tới tầng thứ mười đại viên mãn, sau đó hai mươi năm mỗi ngày cũng chính là tĩnh tọa khôi phục pháp lực, quen thuộc công pháp.

	Từ lâu đến tiến không thể tiến mức độ.

	Lúc này thừa thế xông lên, xúc động pháp lực, bắt đầu hướng về tầng thứ mười một công pháp đột phá!

	Trúc Cơ!

	Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, bất cứ lúc nào đều có thể xúc động pháp lực đột phá, đồng thời sáu mươi tuổi trước, có một thành tự mình Trúc Cơ tỷ lệ thành công!

	Một khi thất bại, thì lại tất nhiên kinh mạch đứt từng khúc mà chết!

	Aaron thân thể trong nháy mắt trở nên hừng hực, pháp lực cũng biến thành cuồng bạo lên.

	Toàn thân hắn bắt đầu điên cuồng thu nạp thiên địa linh khí, lại ở trong kinh mạch đi khắp, cuối cùng trở lại đan điền, không ngừng áp súc, áp súc. . .

	Cuồng bạo không chịu nổi pháp lực, thậm chí làm hắn kinh mạch đều cảm nhận được một trận đâm nhói.

	Nhưng vào lúc này, hắn trong bụng 'Hộ Mạch đan' cũng hóa thành một đạo đạo dòng nước lạnh, đi khắp tại kinh mạch các nơi.

	Aaron từ lâu mặc kệ những thứ này.

	Hắn vật ngã lưỡng vong, tâm niệm tất cả chìm đắm tại khí hải trong đan điền, khổng lồ tinh thần lực không ngừng áp súc cái kia sương mù giống như pháp lực.

	Cái gọi là 'Trúc Cơ', trên thực tế chính là tu sĩ pháp lực trạng thái lỏng hóa quá trình!

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu.

	Ầm ầm!

	Bị độ cao cô đọng pháp lực sương mù, bỗng nhiên vô hạn rút lại , hóa thành một giọt trạng thái lỏng pháp lực!

	Này tức là Trúc Cơ tu sĩ pháp lực chân nguyên!

	Ngay sau đó là thứ hai giọt, thứ ba giọt. . .

	Vù vù!

	Aaron thân thể phảng phất hóa thành hắc động, tham lam nuốt chửng linh khí bốn phía, hình thành rồi loại nhỏ vòng xoáy.

	Mà ở hắn trong đan điền trạng thái lỏng pháp lực, ở một cái nào đó khắc rốt cục tràn đầy, lao ra đan điền, đi khắp toàn thân.

	Minh Ngọc quyết đến đây, thình lình đột phá tầng thứ mười, tiến vào tầng thứ mười một cảnh giới!

	Trúc Cơ thành công!

	. . .

	"Cái này liền Trúc Cơ thành công? Cũng quá đơn giản một điểm chứ? Ta nguyên bản đều dự định lại tán công trùng tu một lần."

	Cảm thụ tu vị đột phá, Aaron không khỏi có chút không nói gì: "Bất quá ta tốt xấu cũng khổ tu hơn 200 năm. . . Trúc Cơ cũng vẫn tính bình thường chứ? Có phải là nên ngâm một bài thơ xưng danh tới?"

	Hắn đối với lần này đột phá thành công, cũng hơi có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, bất quá rất nhanh liền tiếp nhận rồi hiện thực.

	'Ân. . . Ta có thể một lần Trúc Cơ thành công, cũng là có nhiều phương diện nguyên nhân.'

	'Đầu tiên đương nhiên là sống nhiều năm như vậy, lực lượng tinh thần cường đại, đối với áp súc pháp lực làm vì trạng thái lỏng chân nguyên có nhiều chỗ tốt?'

	'Tiếp theo sao . . .  Bởi vì tán công trùng tu trải qua, lại dừng lại cảnh giới đại viên mãn mấy chục năm, công pháp thuần thục?'

	'Đồng thời. . . Ta vẫn không có dùng qua một lần tăng cường pháp lực đan dược. . . Đại khái bởi vì không có sử dụng thuốc quan hệ, pháp lực cũng vô cùng tinh khiết?'

	. . .

	Aaron từng cái từng cái sắp xếp khả năng, cuối cùng quyết định không nghĩ: "Dù như thế nào, có thể một lần liền Trúc Cơ thành công chung quy là chuyện tốt!"

	"Ta cũng là Trúc Cơ đại tu vậy!"

	"Từ đây, ta chính là Lâm Vũ hai nước tu tiên giới hiếm có cao thủ. . . Thỏa thỏa trung cao tầng, thậm chí tự mình mở ra một cái tu chân thế gia. . ."

	"Mà Trúc Cơ chỗ tốt lớn nhất, không thể nghi ngờ là tuổi thọ tăng vọt, có thể đầy đủ tăng cường hơn trăm năm tuổi thọ a, cùng người phàm cùng với Luyện Khí tu sĩ hoàn toàn là hai cái vật chủng. . ."

	Aaron nghĩ đi nghĩ lại, tâm tình liền buồn bã: "Một trăm năm tuổi thọ? Đủ ta mấy lần Hắc Nhật ma hỏa đốt a?"

	"Quên đi, mặc kệ nó. . . Tiếp đó, không thể nghi ngờ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thần thức."

	Aaron nhắm mắt lại, mặc cho thần thức hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Trong động phủ tất cả, ở trong đầu hắn giống như rõ ràng trước mắt.

	Ba mươi trượng, bốn mươi trượng. . . Một trăm trượng!

	Aaron thần thức lan tràn ra phía ngoài đầy đủ đem gần trăm trượng khoảng cách, lúc này mới cảm thấy có chút tiêu hao quá lớn, không thể không đình chỉ.

	"Thần thức lan tràn trăm trượng? Căn cứ ta trước tìm hiểu tin tức, bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nếu như không có tu luyện cái gì rèn luyện thần thức công pháp, như vậy thần thức phạm vi nhiều nhất mười mấy trượng, ta cái này đều đuổi tới trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu sĩ chứ?"

	Aaron suy nghĩ một chút, nhất thời có đáp án: "Vẫn là sống quá lâu, làm ta tương đương với loại kia trời sinh liền thần thức tu sĩ mạnh mẽ?"

	Ngoài ra, nhưng là pháp lực chân nguyên biến chất!

	Aaron lấy ra thượng phẩm pháp khí —— 'Bách Quỷ phiên', lúc này không cần lại đánh vào rất nhiều pháp quyết, thuộc về Trúc Cơ kỳ pháp lực chân nguyên tràn vào trong đó, lập tức liền làm cái này cờ nhỏ trực tiếp khởi động, không cần lại làm cái khác hoa lý hồ tiếu đồ vật.

	"Trúc Cơ kỳ pháp lực cùng Luyện Khí pháp lực so với, quả nhiên có một loại biến chất. . . Đồng thời tổng sản lượng cũng tăng lên dữ dội mấy lần không thôi. . . Lấy pháp lực này thôi thúc pháp thuật, pháp khí. . . Luyện Khí tu sĩ xác thực rất khó chống đối!"

	"Nói đi nói lại, Bách Quỷ phiên không tốt gặp người, trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau khi, ta lại nên cho mình đổi một bộ pháp khí."

	Thượng phẩm pháp khí hơi một tí mấy trăm linh thạch, pháp khí tốt nhất hơn một nghìn linh thạch!

	Lần này lại là mấy ngàn linh thạch chi ra, để Aaron cảm giác đầu đều lớn rồi: "Làm sao đột phá sau khi, linh thạch càng thiếu cơ chứ?"

	"Quên đi, pháp khí tốt nhất bình thường là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mới dùng, ta trước tiên dùng thượng phẩm pháp khí chấp nhận đi. . ."

	Aaron liếc mắt một cái bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 8 )

	( cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười một (1/1000) )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật (100/100), Ngự Phong thuật (100/100), Kim Quang tráo (100/100), thuật Hỏa cầu (100/100), Hồi Xuân thuật (100/100), Xuân Phong Hóa Vũ thuật (100/100), Hỏa Vũ Tiễn (100/100), Kim Cương tráo (100/100), Triền Nhiễu thuật (100/100), Mê Hồn thuật (100/100), Phong Dực thuật (100/100), Lôi Kích thuật (100/100), liễm khí thuật (100/100), Ma Diễm quyết (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (100/100), Dụ Yêu phổ (1/100), thuật dịch dung (100/100), y thuật (100/100), cầm kỳ thư họa (100/100), Hồi Nguyên tửu phương (100/100), nhị giai Ngọc Cốt (1/1000), nhất giai chế phù (90/100) )
Kết chương.