Chương 290 : Tìm Tòi Nghiên Cứu.
Hừng đông lúc, Chu Công lâu vị trí đã hóa thành một mảnh bốc khói phế tích, toàn bộ Chu Công lâu lại như trải qua một cơn hạo kiếp như thế.

	Chu Công lâu mật thất dưới đất vị trí địa phương lưu lại khủng bố hố to, lại như làm lạnh miệng núi lửa.

	Toàn bộ sân, toàn bộ Chu Công lâu cùng bên trong kiến trúc, toàn bộ nát bấy, sụp xuống, sau đó bị thiêu đến chỉ còn dư lại tro tàn, một cọng cỏ đều không có còn lại.

	Sẽ ở cái kia chút gạch bể đoạn ngói trong, mấy cây bốc khói đầu gỗ còn ở kể ra tối hôm qua khủng bố, trên đường ướt dầm dề, đâu đâu cũng có cứu hoả sau dấu vết lưu lại, cảnh sát đã kéo đường cảnh giới, hiện trường còn có mấy cái mặt sắc mặt nghiêm túc cảnh sát ở đây duy trì trật tự, hướng về người đến đều hiếu kỳ đánh giá nơi này, hoàn toàn không hiểu nơi này phát sinh cái gì, nhưng cũng không có nhượng người dám ở lại xem trò vui.

	Chu Công lâu bên cạnh những kia kiến trúc, hoặc nhiều hoặc ít đều bị lan đến gần.

	Chờ đến sáng sớm thứ nhất sợi thái dương tia sáng chụp đến Chu Công lâu phế tích thời điểm, một chiếc mang theo Tài Quyết quân đánh dấu xe ngựa màu đen từ đàng xa lái tới, dừng ở đường cảnh giới bên cạnh.

	Người đánh xe xuống xe, mở cửa xe.

	Một lần nữa thay đổi một thân áo khoác màu đen, đã khôi phục diện mạo thật sự Hạ Bình An cầm Tài quyết quyền trượng, cái thứ nhất xuống xe.

	Xuống xe Hạ Bình An cũng không có đi xa, mà là liền đứng ở xe ngựa toa xe bên cạnh, đưa tay ra, cung kính nâng đã có tuổi Bạch Trúc tế ti xuống xe ngựa.

	Bạch Trúc tế ti vẫn như cũ ăn mặc trường bào màu trắng , làm cái này Tài Quyết quân thần tuyển tế ti, Bạch Trúc tế ti cả người khí chất thoạt nhìn lẫm liệt không thể xâm phạm.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ hai cùng Bạch Trúc tế ti giao thiệp với, lần trước Hạ Bình An tiến vào Tài Quyết quân, cũng là Bạch Trúc tế ti phụ trách nhỏ máu vấn tâm cửa ải kia khảo hạch, cuối cùng đề cử Hạ Bình An tiến vào Ám Ảnh vệ, cũng là Bạch Trúc tế ti.

	Hạ Bình An tối hôm qua rời đi nơi này, không có đi nơi khác, mà là trực tiếp đi tới Tài Quyết quân đại doanh , bởi vì chỉ có nơi đó là an toàn nhất.

	Tối hôm qua ám sát, quỷ dị, khủng bố, khó dò, hung hiểm, Hạ Bình An thậm chí cũng không biết cái kia ám sát người đến cùng là ai, nhưng hắn có thể xác định một chuyện chính là, chính mình Dương Thành thân phận tuyệt đối đã bại lộ, cái kia ám sát hắn người, là hướng về phía Hạ Bình An đến, mà không phải hướng về phía Dương Thành đến, Dương Thành không tranh với đời, ở thành Thượng Kinh không có trêu chọc cái gì cừu nhân cùng nhân quả, chỉ có chính hắn, ở thành Thượng Kinh có không ít kẻ địch.

	Hiện tại muốn nhất lấy mạng của hắn, một cái là Huyết Ma giáo, hai là Hoàng gia, còn có khả năng là hắn đắc tội Vệ Thú quân đoàn người, hoặc là Nghiêu Hữu Thường Lý Triều Minh hàng ngũ, bất quá Hạ Bình An cảm thấy Nghiêu Hữu Thường Lý Triều Minh hàng ngũ không có lớn như vậy năng lực, cũng thiếu mất điểm lá gan.

	Như vậy, rốt cuộc là người nào? Ám sát nắm bắt thời cơ đến như vậy chi chuẩn, ra tay kinh khủng như thế.

	Không đem cái vấn đề này làm rõ, Hạ Bình An biết đối với mình ám sát e sợ sẽ liên tiếp, hắn cũng khó được an sinh.

	Tối hôm qua ám sát, Hạ Bình An tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, ở bên bờ sinh tử bồi hồi ba lần, lần thứ nhất là ám sát thời cơ, vào lúc ấy Hạ Bình An nếu như còn ở dung hợp giới châu, tuyệt đối là chết, lần thứ hai ở bên bờ sinh tử bồi hồi là trong mật thất nổ tung phát sinh thời điểm, vào lúc ấy Hạ Bình An hơi hơi xử trí không kịp, cũng là chết, lần thứ ba ở bên bờ sinh tử bồi hồi, là Hạ Bình An từ trong mật thất lao ra sau đó, nếu như hắn không có tiên đoán được bên ngoài sát cơ, ngược lại đặt bẫy phá cục, hắn giờ phút này, e sợ đã tan xương nát thịt, chôn thây hư không.

	Tối hôm qua ám sát đến thời điểm, Phúc Thần Đồng Tử còn không ở Hạ Bình An bên người, đợi đến Phúc Thần Đồng Tử chạy tới thời điểm, cái kia ám sát người không có lưu lại để bất kỳ khí tức gì, cũng đã biến mất, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng không biết người kia đến cùng đi nơi nào.

	Chính mình làm cái này Tài Quyết quân Đốc tra sứ, công nhiên ở bên trong kinh thành gặp được đến ám sát như vậy, việc này Tài Quyết quân về công về tư cũng không thể mặc kệ, không thể không hỏi đến, vì lẽ đó Hạ Bình An trực tiếp đến Tài Quyết quân đi "Cáo trạng", đây chính là "Có tổ chức" chỗ tốt nơi, không lấy cái gì đều chính mình đi gánh, lúc cần thiết, có thể tìm tổ chức hỗ trợ.

	Kết quả chính là, Lâm Nghị trực tiếp phái Bạch Trúc tế ti bồi Hạ Bình An đến thăm dò hiện trường.

	Làm cái này Tài Quyết quân cùng Hắc Ám Chiến Thần giáo thần tuyển tế ti, Bạch Trúc tế ti năng lực đối với ngoại giới tới nói, vô cùng thần bí , liền ngay cả Hạ Bình An cũng không biết cái này lão đầu đến tột cùng lại cái gì loại năng lực, có thể để cho Lâm Nghị đem cái này điều tra sát thủ chuyện giao cho hắn.

	Bạch Trúc tế ti nhẹ nhàng đắp Hạ Bình An tay, xuống xe ngựa, vừa xuống xe ngựa, Bạch Trúc tế ti con mắt liền nhắm lại, hít mạnh một hơi thật sâu nơi này khí tức, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Thật mạnh Hư Không thần lôi khí tức. . ." Nói xong, Bạch Trúc tế ti nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ gật đầu một cái, "Ngươi còn có thể sống, thực sự là mạng lớn, cái kia Hư Không thần lôi uy lực, Thất Dương cảnh trở xuống, hiếm có có thể chống đỡ, dù là sắt thép ngoan thạch, đều muốn trong nháy mắt hóa thành bột mịn, hơi lớn uy lực Hư Không thần lôi, Cửu Dương cảnh cường giả đều có thể chôn vùi. . ."

	"Lão gia ngài nói cái kia Hư Không thần lôi rốt cuộc là thứ gì, làm sao lợi hại như vậy?" Hạ Bình An khiêm tốn hỏi một câu, cái kia Hư Không thần lôi rốt cuộc là thứ gì, hắn xác thực không biết, căn cứ đối với mình mạng nhỏ phụ trách nguyên tắc, Hạ Bình An tuyệt đối không ngại học hỏi kẻ dưới.

	"Hư Không thần lôi chính là một cái tàn niệm. . ." Bạch Trúc tế ti nói, đã cất bước lướt qua cảnh sát tuyến phong tỏa, vượt qua trên mặt đất những kia gạch bể đoạn mộc, hướng về Chu Công lâu bên trong đi tới, Hạ Bình An thì lại nâng, một bộ hậu bối đệ tử dáng dấp khéo léo, chỉ lo Bạch Trúc tế ti ngã sấp xuống, Bạch Trúc tế ti cười khoát tay áo một cái, "Đừng giúp đỡ, ta còn không như vậy lão đây. . ."

	"Ha ha ha, phiền phức lão gia ngài vì ta chuyện lại đi một chuyến, lão gia ngài nhưng là Tài Quyết quân bên trong một bảo, lão gia ngài nếu là đập đụng, ta có thể không gánh được a. . ." Hạ Bình An cũng cười, "Lão gia ngài nói Hư Không thần lôi là cái gì tàn niệm, vậy cũng quá khủng bố. . ."

	"Đó là các thần tàn niệm, các thần trong lúc đó cũng biết chiến đấu, cũng có phẫn nộ cùng sát cơ, truyền thuyết trong các thần ở chiến đấu cùng phẫn nộ thời điểm, sẽ có một tia tia tàn niệm ở trong hư không ngưng tụ, hình thành vật chất trạng thái hiện ra, sau đó bị Hỗn Độn thủy tinh hấp thu, cái kia Hỗn Độn thủy tinh hấp thu các thần phẫn nộ tàn niệm sau khi, liền thành Hư Không thần lôi!"

	Hạ Bình An hít vào một ngụm khí lạnh, thế giới này các thần hắn chỉ là nghe nói qua, có thể vẫn không có cảm thụ cùng từng thấy, không nghĩ tới tối hôm qua chính mình lại suýt chút nữa cùng các thần "Tàn niệm" đến một cái tiếp xúc thân mật, còn kém điểm hôi phi yên diệt.

	"Các thần phẫn nộ cùng sát cơ tàn niệm ngưng tụ thành Hư Không thần lôi?"

	"Bằng không ngươi cho rằng món đồ gì có thể dễ dàng liền đem Thất Dương cảnh cường giả đều diệt, vật này, ở trên hư không bí cảnh trong, số may tới nói có thể tìm được một ít, tối hôm qua dùng để giết ngươi cái kia viên Hư Không thần lôi, uy lực hẳn là rất nhỏ, lan đến phạm vi cũng không lớn, mạnh nhất Hư Không thần lôi, có thể bao trùm trăm mười dặm phạm vi, ngươi muốn gặp phải loại kia thần lôi, ngươi chạy đều chạy không thoát. . ." Bạch Trúc tế ti nhẹ nhàng trừng Hạ Bình An một chút, nhấc chân vượt qua một đống nát gạch cùng vũng nước, cũng đã đi tới Chu Công lâu cái kia đã nát bấy đốt cháy khét một nửa Chu Công lâu cửa tấm biển trước mặt.

	Cái kia tấm biển phá nát, nguyên bản "Đêm có dồn dập mơ tới, thần hồn dự cát hung" hai khối biển, hiện tại chỉ còn dư lại một ít tàn phiến, ở cái kia tàn phiến trên, miễn cưỡng còn có thể nhìn thấy một cái "Phân mộng" hai chữ, còn có "Dự cát hung" vài chữ, Bạch Trúc tế ti cúi đầu, rất hứng thú nhìn trên đất hai mắt tàn phiến, "Ha ha, ngươi còn rất có bản lĩnh, lại biết giải mộng?"

	"A, ta giải mộng chính là kiếm cơm ăn, nơi nào có bản lãnh gì!" Hạ Bình An khiêm tốn, cùng Bạch Trúc tế ti tiếp tục đi vào trong tìm đi tới, sau đó nắm lấy thời cơ hỏi vấn đề, "Lão gia ngài mới vừa nói cái kia Hư Không thần lôi lợi hại có thể bao trùm trăm mười dặm phạm vi, cái kia nếu là có Huyết Ma thần giáo kẻ xấu cầm Hư Không thần lôi đến thành Thượng Kinh làm loạn, một viên Hư Không thần lôi, chẳng phải là liền đem cả kinh thành cho phá huỷ?"

	"Ha ha, ngươi khi nào từng thấy chúng ta dưới chân đại địa bị lôi cho đánh hỏng?" Bạch Trúc tế ti hỏi ngược lại, "Cái gọi là Hư Không thần lôi, ở trong hư không mới có thể phát huy uy lực, vừa tiếp xúc mặt đất, cái kia Hư Không thần lôi uy lực cũng là bị đại địa hấp thu truyền tiêu tan, uy lực sẽ mất giá rất nhiều, trăm không tồn một, vì lẽ đó, chết ở Hư Không thần lôi trong đều là phi thiên độn địa có người có bản lãnh, ngươi lần sau muốn gặp lại Hư Không thần lôi, chỉ cần có thể đúng lúc rơi xuống đất trên, là không sao!"

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, chân thành nói, "Há, biết rồi, đa tạ lão gia ngài giải thích nghi hoặc, lần sau ta gặp phải, nhất định cách khá xa xa!"

	Hai người nói chuyện, liền xuyên qua Chu Công lâu những kia phế tích, từng bước một đi tới mật thất lưu lại cái kia lòng đất trong hố lớn.

	Cái kia hố to thâm nhập lòng đất hơn mười mét, cái kia trong mật thất dưới đất tất cả đồ vật cũng đã hôi phi yên diệt, trong hố lớn tảng đá cũng đã hòa tan, trở nên như dung nham làm lạnh sau khi đen nhánh nham tiều, còn có những kia cục đất, thì lại ở nhiệt độ cao trong hoàn toàn cứng đờ, trở lên lớn khối khối lớn thổ màu đỏ khối rắn.

	Ở cái này bên trong hố to, còn có một cái thâm nhập đến lòng đất hơn mười mét hố nhỏ, cái kia hố nhỏ như một cái giếng, bên trong có rất nhiều nước đọng.

	"Thích khách sớm nhất chính là từ nơi này nhô ra sao?" Bạch Trúc tế ti đi tới đáy hố, nhìn chung quanh một vòng, trực tiếp hỏi.

	"Đúng, đương thời ta đang chuẩn bị tu luyện, thích khách kia lại đột nhiên từ mật thất vách đá mặt sau chui ra, hướng về ta phát động công kích, nhưng thích khách kia không phải là người, mà là triệu hoán vật, ở sự công kích của ta xuống, thích khách kia còn chia ra làm hai, một cái hóa thân thành võ giả, một cái hóa thân thành Triệu hoán sư, sau đó còn trực tiếp ở mật thất dưới đất nổ tung, như vậy triệu hoán vật ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải, không biết là cái gì giới châu có thể cho gọi ra thứ đó. . ."

	"Từ vách tường mặt sau chui ra ngoài, còn có thể nổ tung, thú vị. . ."

	Bạch Trúc tế ti nói, trên tay hơi động, một viên Linh Hồn thủy tinh cầu liền xuất hiện ở trên tay hắn, Bạch Trúc tế ti cầm quả cầu thủy tinh, lại như thăm dò hiện trường như thế, ở trong hố lớn đi rồi một vòng, ngoài miệng ghi nhớ chỉ có hắn nghe hiểu được quái lạ từ ngữ, cái kia quả cầu thủy tinh bên trong có khói đen lăn lộn, chậm rãi, trong khói đen liền xuất hiện một cái mơ hồ bóng người, bóng người kia cùng Hạ Bình An tối hôm qua ở mật thất dưới đất gặp phải bóng người rất tương tự, cũng là tay cầm dao găm, chỉ là bóng người kia xung quanh cơ thể, còn có một chút đủ mọi màu sắc kỳ quái đoạn thẳng đang lăn lộn biến hóa. . .

	"Ở trong mật thất tập kích ngươi, là Thích Khách giới châu cho gọi ra đến thích khách?" Bạch Trúc tế ti nhìn mình chằm chằm trên tay quả cầu thủy tinh, nói với Hạ Bình An.
Kết chương.