Chương 63 : Kvitova cuồng nộ.
Danis bị nghẹn đến mức nói không ra lời, ấm ức lui sang một bên, xem Gehrman Sparrow thiêu đốt ngọn nến, đốt cháy bột phấn, nhỏ xuống thuần lộ.

	Ngửi một cái tràn ngập ra hương vị, hắn nhịn không được cất cao thanh âm nói:

	"Dùng, dùng sai tài liệu đi?"

	Hắn nhớ kỹ quân phản kháng tế tự "Hải Thần" lúc dùng không phải "Trăng tròn tinh dầu", Thâm Miên hoa, Dương Cam Cúc những vật này.

	Lại không phải tại hướng Hắc Dạ nữ thần khẩn cầu!

	Klein nghiêng đầu nhìn hắn một cái, một lần nữa quay mắt về tế đàn:

	"Không có vấn đề."

	Làm một thường xuyên hiến tế cùng bị hiến tế nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn biết rõ, thiêu đốt thuần lộ, tinh dầu, thảo dược bột phấn tác dụng chủ yếu là hai, một là trợ giúp người chủ trì nghi thức càng tốt điều chỉnh linh tính, tiến vào trạng thái, hai là lấy lòng tương ứng thần linh, lấy lòng hiến tế đối tượng, đề cao đối phương đáp lại xác suất, phương diện này, mỗi một vị thần linh đều có thuộc quyền, thiên vị sự vật.

	Mà lần này hiến tế, chủ yếu ỷ lại tại Kvitova tinh thần không bình thường, đã triệt để điên cuồng cùng nó khát cầu sương xám khí tức hai điểm, hai thiếu một thứ cũng không được, cái khác cũng không trọng yếu.

	Chỉ cần thỏa mãn trở lên hai điều kiện, hay không lấy lòng đều sẽ không ảnh hưởng nghi thức cử hành, vừa sẽ không đề cao xác suất thành công, cũng sẽ không gia tăng thất bại khả năng, còn có thể qua loa xử lý.

	Nếu như Kvitova còn có lý trí, liền tính ta nghiêm ngặt tuân theo nghi thức yêu cầu, ngươi cho rằng nó sẽ đáp lại ta sao? Klein oán thầm một câu, lui về sau ra nửa bước, chuẩn bị bắt đầu khâu mấu chốt nhất.

	Hắn nghĩ nghĩ, không có nghiêng đầu, trực tiếp nói:

	"Cách xa một chút."

	Ta? Danis không những không giận mà còn lấy làm mừng, liền vội vàng gật đầu:

	"Tốt, tốt!"

	Hắn soạt soạt soạt liền chạy tới cửa nhà kho, tính toán vừa có không đúng, lập tức chạy trốn.

	Klein khép hờ mắt, minh tưởng lên trùng điệp tại một khối vô số quang cầu, cấp tốc tiến vào trạng thái.

	Hắn dùng tiếng Tinh Linh trầm thấp tụng niệm nói:

	"Đại hải cùng Linh giới quyến giả, Rorsted quần đảo người bảo vệ, đáy biển sinh vật chi phối giả, biển gầm cùng gió bão chưởng khống giả, vĩ đại Kvitova.

	"Ngài trung thực tôi tớ khẩn cầu ngài nhìn chăm chú;

	"Khẩn cầu ngài nhận lấy hắn kính dâng;

	"Khẩn cầu ngài mở ra quốc gia đại môn."

	Theo kia tối nghĩa khó đọc từ đơn một lại một phun ra, bức tường linh tính bên trong tiếng gió dần nổi lên, dần dần kịch liệt, tựa hồ muốn lật tung cùng nhau.

	Klein góc áo bay lên, cầm ra sớm liền chuẩn bị xong một bình kim loại nhỏ khác, đem bên trong còn lại Thiên Diện thợ săn huyết dịch hướng không trung khuynh đảo đại khái 5 ml.

	Đây là rất có linh tính vật liệu!

	Cuồng phong hút đi kia từng giọt huyết dịch, gào thét lên chui vào tượng trưng "Hải Thần" Kvitova ngọn nến kia.

	Trong vô thanh vô tức, kia ánh nến bành trướng mở rộng thành một cánh cửa hư ảo, mặt ngoài là tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức, bên trong lờ mờ truyền ra nước biển rì rào thanh âm.

	Bỗng nhiên, hết thảy động tĩnh biến mất, chỉ có một đạo thở dốc cách kia hư ảo đại môn đang vang vọng, tựa như sau lưng nó có giấu một gian nan áp lực chính mình đói khát quái vật khổng lồ.

	Hô, hô, hô. . .

	Kia cự đại tiếng thở dốc càng ngày càng nổi bật, càng ngày càng rõ ràng, nghe được cửa nhà kho Danis đều có chút tê cả da đầu.

	Phanh!

	Hư ảo đại môn đột nhiên mở rộng, gần như có thể nhìn thấy hình dạng gió lốc tuôn trào mà ra.

	Bén nhọn tiếng ù ù bên trong, Danis cảm giác được vô hình bức tường linh tính vỡ vụn, phát hiện chính mình trực tiếp bị ném bay lên, tựa như thuyền nhỏ bên trong cơn bão tố, hung hăng đâm vào trên cửa, đụng ra phịch một tiếng trầm đục.

	Hắn ném tới nhà kho bên ngoài, sau lưng có nhiều gai gỗ vạch ra vết thương.

	Trong tay hắn bản năng ngưng tụ đỏ thẫm hỏa cầu, thì tại gió bão bên trong nháy mắt ảm đạm, cấp tốc dập tắt, tựa như một căn thiêu đốt gần hồi cuối ngọn nến.

	Mà hắn bay ở giữa không trung thời điểm, có trông thấy rộng mở cánh cửa hư ảo sau xuất hiện một trương phảng phất bồn máu dữ tợn miệng lớn, nó lộ ra so với nhân loại cánh tay còn dài hơn, có chút uốn cong trắng sữa răng nanh, điên cuồng đụng chạm lấy hư ảo đại môn, nghĩ trực tiếp tiến vào thế giới hiện thực, như dã thú tru lên thanh âm thì trước một bước vang vọng tại kho hàng nội bộ, chấn động đến Danis bên tai chóp mũi đồng thời đổ máu.

	Klein cũng tại vừa rồi gió lốc bên trong bay lên, tầm mắt chợt bị một điều máu tanh, phân nhánh, bắn ra xèo xèo thiểm điện cự đại lưỡi chiếm cứ.

	Thân thể của hắn một chút cháy đen, cứng ngắc trên không trung, bị lưỡi rắn xuyên qua, hóa thành trang giấy thiêu đốt sau tro tàn.

	Klein thân ảnh hiện ra ở mặt khác một bên, mũ rơi xuống, quần áo lộn xộn, khá chật vật.

	May mắn là, hắn biết sẽ ra tình trạng, biết sẽ có nguy hiểm, một mực độ cao phòng bị, không có buông lỏng cảnh giác, kịp thời dùng ra người giấy thế thân.

	Lúc này, không có chút nào lắc lư cánh cửa hư ảo phía sau Kvitova rốt cục phát hiện điên cuồng va chạm vô hiệu, ngừng lại.

	Nó chợt hít vào một hơi, khiến xanh thẳm nước biển từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại cổ họng của nó chỗ sâu đổ sụp thành một phát ra khủng bố lực hút vòng xoáy, có thể nuốt một chiếc tàu chở hàng vòng xoáy!

	Trên tế đài hộp thuốc lá sắt bay lên, quăng vào kia vòng xoáy.

	Chứa thảo dược tro tàn tiểu nồi đồng bay lên, quăng vào kia vòng xoáy.

	Trong kho hàng rất nhiều tạp vật tính cả bùn đất bay lên, quăng vào kia vòng xoáy.

	Klein cũng bay lên, khó mà kháng cự ném về phía kia vòng xoáy!

	Hắn ý đồ búng tay kêu vang, thiêu đốt hỏa diễm, nhảy vọt đến vòng xoáy ảnh hưởng phạm vi bên ngoài, nhưng lại bị lực hút nương theo gió xoáy phá hỏng kế hoạch.

	Thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mỏng, trở thành một người giấy.

	Theo kia người giấy đầu nhập vòng xoáy, hiện ra ở một vị trí khác Klein lần nữa đằng không, không thể thoát khỏi kia khủng bố lực hút!

	Thời khắc mấu chốt, hắn không lại do dự, khiến bàn tay trái mang "Màu đen bao tay" trở nên tái nhợt, nhiễm lên một chút âm lục.

	Hắn bắt đầu dùng "Đói khát ngọ nguậy", trực tiếp sai khiến lên "Sắt thép" Mcvity linh hồn!

	Klein thân thể một chút trở nên nặng nề, sau đó hướng phía trước đẩy ra bàn tay trái.

	Một mặt không tính quá dày tường băng ngưng kết ở hắn phía trước, giúp hắn ngắn ngủi ngăn cách "Hải Thần" vòng xoáy.

	Mượn cơ hội này, Klein rơi xuống,, hai chân đạp mạnh, sa vào mặt đất.

	Răng rắc!

	Tường băng chỉ duy trì một giây đồng hồ liền bị bàng bạc lực hút xé thành mảnh nhỏ, bay vào cự đại rắn biển trong cổ họng.

	Klein dựa vào xác sống lực lượng, hai chân ra sức, cố định trụ thân thể, không có lại bay lên, nhưng vẫn không thể át chế hướng cánh cửa hư ảo trượt, hướng Kvitova bồn máu miệng lớn trượt, trên mặt đất lôi ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

	Nhà kho bên ngoài Danis không thế nào nhận vòng xoáy lực hút ảnh hưởng, muốn ngưng tụ hỏa cầu, đập về phía bên cạnh, khiến Gehrman Sparrow nhảy ra đến, lại một lần lại một lần bị tứ lược gió lốc thổi tắt.

	Klein cách cánh cửa hư ảo càng ngày càng gần, chóp mũi chui vào huyết tinh cùng rữa nát hỗn tạp hôi thối, trước mắt là dính lấy vết bẩn phát ra hàn khí trắng sữa răng nanh.

	Hắn ý niệm xoay nhanh, cấp tốc có biện pháp.

	Biện pháp kia rất đơn giản, chính là đem bắt nguồn từ "Bí Ngẫu đại sư" Rosago "Hắc chi nhãn" ném ra!

	Nếu ngươi Kvitova chế tạo nước biển vòng xoáy, muốn thôn phệ hết thảy, vậy ta liền để ngươi lại ăn một bình không có phụ trợ tài liệu "Ma dược", cũng phụ tặng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm! Cứ như vậy, ta cũng không tin vốn là sắp sụp đổ ngươi có thể chống đỡ được! Klein cắn chặt răng, đem tay thò vào túi áo.

	Có lẽ là bản năng phát giác hắn hiểm ác ý đồ, cũng có lẽ là điên cuồng Kvitova khuyết thiếu kiên nhẫn, giờ này khắc này, nó chợt ngửa đầu hí dài, khiến chỗ yết hầu nước biển vòng xoáy sụp đổ tan rã, hóa thành vô số giọt nước, phun về phía cánh cửa hư ảo bên ngoài.

	Ào ào!

	Trong kho hàng rơi ra mưa to, Kvitova chỗ yết hầu thì lại ngưng tụ ra một đoàn trắng bạc, chói mắt, vô số điện quang dây dưa lôi cầu.

	Oanh một tiếng, nó phun ra kia lôi cầu.

	"Mưa to" bên trong, trắng bạc lôi cầu hóa thành từng đạo bắt mắt thiểm điện, nhanh chóng khuếch trương ra phía ngoài, phá hủy đơn sơ tế đàn, chiếm cứ toàn bộ nhà kho.

	Tư tư tư, tư tư tư, Lôi Điện hải dương bên trong, Klein thân ảnh không ngừng hiển hiện, lại không ngừng cháy đen, biến thành giấy mảnh, nhà kho bên ngoài Danis đồng dạng chịu ảnh hưởng, tóc bộ dựng lên, thân thể run rẩy lay động.

	Liên tục dùng xong mấy "Người giấy thế thân", sắp tiếp cận cực hạn Klein rốt cục chờ đến điện quang ngừng lại.

	Mà kia phiến hư ảo đại môn nhận nghi thức bị triệt để phá hoại ảnh hưởng, cực nhanh không thể ngăn cản khép lại.

	Ầm ầm!

	"Hải Thần" Kvitova không cam lòng gào rít bị cách ly tại ngoài cửa.

	Chớp mắt sau đó, hư ảo đại môn xong biến mất, bốn phía một mảnh hỗn độn, trên tế đàn cũng chỉ còn lại một ngọn nến, suy yếu đung đưa ánh lửa.

	Phanh! Danis nghiêng về phía trước đến nhà kho trên tường, miễn cưỡng đứng thẳng ở cổng.

	Hắn muốn nói chuyện, lại không ngừng được run rẩy, chỉ có dùng ánh mắt biểu đạt chính mình biệt khuất:

	Gehrman Sparrow thật là người điên!

	Cảng Bansi thời điểm, kia thể nghiệm đến kinh khủng cảm giác, ta bây giờ còn có thể hồi tưởng lại, sẽ còn bởi vậy làm ác mộng. . . Trước đó chọn lựa quân phản kháng xuất phẩm sự vật lúc, lại rước lấy "Hải Thần" nguyền rủa, trên đường đi, dọa đến ta kém chút chạy trốn. . . Lần này, lần này lại làm cái gì hiến tế, suýt nữa đem Kvitova triệu hoán qua đến, vừa rồi thật sự là nguy hiểm tới cực điểm. . . Hắn, hắn làm sao lại như vậy yêu thích mạo hiểm, yêu thích làm ra đại sự đâu? Một lần lại một lần tại biên giới tử vong tìm kiếm kích thích! Đây là hắn điên cuồng biểu hiện, vẫn là nguyên nhân?

	Kvitova này "Hải Thần" vẫn là rất mạnh a, dù là đã gần như tử vong, dù là cách "Hiến tế chi môn", chỉ có thể lộ ra một phần lực lượng, cũng thiếu chút nữa thoải mái giải quyết ta. . . Không hổ là có thể chống lại "Hải vương" Bán Thần. . . Klein từ mặt đất rút ra hai chân, trông thấy ủng da dĩ nhiên rách rưới.

	Cùng lúc đó, hắn phát hiện mặc kệ là may mắn hay là tất nhiên, từ bất cứ ý nghĩa gì bên trên giảng, Kvitova đều tính tiếp nhận hắn "Hiến tế", bởi vì này cự đại rắn biển chế tạo vòng xoáy lúc, nuốt lấy kia tiêm nhiễm sương xám khí tức hộp thuốc lá sắt cùng cái khác rất nhiều thứ.

	Nói cách khác, ta có thể thử tại Linh giới định vị nó ẩn thân địa điểm, bất quá phải đợi nó tử vong, sẽ không lại quấy nhiễu cùng đối kháng ta xem bói. . . Loại này tìm kiếm nhất định phải tiến vào Linh giới, không cách nào một mực lợi dụng sương xám. . . Klein vừa lặng yên thở hắt ra, liền cảm giác được bàn tay trái bao tay một chút tràn ngập ra khó nói nên lời điên cuồng cùng đói khát, tựa hồ đợi thêm không đến đồ ăn, liền muốn thôn phệ người đeo.

	Phụ cận không có tội ác sâu nặng gia hỏa a. . . Klein nghiêng đầu nhìn về cổng Danis.

	Danis tinh thần đột nhiên xiết chặt, chỉ cảm thấy mình bị nào đó quái vật để mắt tới, sắp trở thành đối phương đồ ăn.

	Kia linh tính phương diện cảm giác đói bụng áp bách được hắn run nhè nhẹ, hận không thể lập tức quay người chạy trốn.

	Sau đó, hắn nghe thấy Gehrman Sparrow thanh âm đạm mạc:

	"Từ bên ngoài đóng cửa lại."

	". . . Tốt!" Danis cố nén điện giật sót lại đau đớn, đem đụng bay đi ra cánh cửa chuyển về, miễn cưỡng ngăn chặn trống rỗng.

	Klein thì nắm chặt thời gian, cử hành hiến tế nghi thức, chính mình hướng mình khẩn cầu, chính mình đáp lại chính mình, đem sắp mất khống chế "Đói khát ngọ nguậy" ném đến sương xám phía trên.

	Này dọa đến Danis không dám phản kháng thần kỳ vật phẩm lập tức trở nên an phận, ôn hòa mà thuần phục.
Kết chương.