Chương 10:: Kéo dài
 
 	Xẹt xẹt ~
 
 	Đống lửa bị tưới tắt, đội viên các tìm vị trí nghỉ ngơi, Tô Hiểu ngồi ở bên cạnh đống lửa, theo thói quen nghĩ lấy ra điếu thuốc đốt, nhưng cuối cùng vẫn là không làm như vậy.
 
 	Cho ăn no A Mỗ cũng không phải chuyện đơn giản, cũng may Bahar bắt đến năm con hươu sao, ba con thụ trư, nấu nướng sau để A Mỗ ăn no nê một trận, gần trong vòng hai ngày, A Mỗ đều sẽ không có quá mạnh cảm giác đói bụng.
 
 	Sắp tắt đống lửa rõ dịch chuyển, Tô Hiểu trên đất rải ra trương phòng ẩm thảm, nằm đi tới, mặt đất nhiệt độ thừa từ từ lan tràn đến dưới thân, tựa hồ là phát hiện phòng ẩm thảm thư thích, Bố Bố Uông cũng tiến tới gần, cuộn thành một đoàn, ở Tô Hiểu bên cạnh ngủ đi.
 
 	Tô Hiểu nhìn đen kịt trần nhà, trong đầu bắt đầu hoàn thiện đến tiếp sau kế hoạch.
 
 	Dấu ấn còn thừa 50 giờ liền có thể tróc ra, cũng chính là hơn hai ngày thời gian, du hiệp tiểu đội đêm nay không có khả năng lắm lại đi thanh lý Bất tử giả, chính là còn thừa 40 giờ trái phải.
 
 	Mà ở sáng mai, du hiệp tiểu đội liền có thể hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, sau sẽ chạy tới Khế ước giả nơi đóng quân, nhận nhiệm vụ kế tiếp.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu nói bóng gió, cơ bản biết được Khế ước giả nơi đóng quân phương vị, vị trí cụ thể không thể hỏi dò, vậy sẽ trực tiếp bại lộ thân phận.
 
 	Nguyên bản, Tô Hiểu dự định cùng du hiệp tiểu đội đồng thời Khế ước giả nơi đóng quân, nhận đến cái thứ hai nhiệm vụ sau, rời đi Khế ước giả nơi đóng quân lại tróc ra dấu ấn.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Suke bắt đầu hoài nghi, đây là không hề căn cứ hoài nghi, mặc dù đối phương không thăm dò ra cái gì, nhưng không tín nhiệm hạt giống đã gieo xuống.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu quyết định ở Khế ước giả nơi đóng quân trước, liền hoàn thành dấu ấn tróc ra.
 
 	Dòng suy nghĩ hoàn toàn rõ ràng sau, Tô Hiểu bắt đầu chợp mắt, nhìn như ngủ rất quen, chỉ khi nào có người tới gần, hắn có thể trong nháy mắt rút đao giết địch.
 
 	Một đêm không nói gì, sáng sớm hôm sau.
 
 	Nắng sớm ném vào lòng đất trong siêu thị, mơ hồ có thể nghe được líu ra líu ríu tiếng chim hót, không khí man mát mà nhẹ nhàng khoan khoái, vạn vật khôi phục.
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, trong miệng thở ra khí trắng, hiện nay khí hậu là sau hạ, toà này phế thành ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, sau nửa đêm nhiệt độ có thể rơi xuống 0° trái phải, ban ngày lại là 30° nóng bức.
 
 	"Ngủ đến thật là thoải mái, quả nhiên, chiến đấu sau ngủ càng hương."
 
 	Suke hai tay giơ lên cao, ngón tay giao nhau chậm rãi xoay người, liền là thân thể mở rộng thành C hình, nhưng vẫn như cũ không cái gì đậu hũ có thể ăn.
 
 	"Cái bụng lại đói bụng."
 
 	Tiểu vú em nhìn về phía Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu chính nghiên cứu một cái tổn hại cánh tay máy.
 
 	Bahar từ trần nhà phá động bên trong nhảy xuống, ngậm một túi vải lớn các loại trái cây.
 
 	"Nữ sĩ, đây chính là bữa sáng."
 
 	"Vậy ta liền không khách khí rồi."
 
 	Đoàn người bắt đầu ăn điểm tâm, độc nhãn đội trưởng giục mọi người mau chóng điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị sáng sớm tiếp tục thanh lý Bất tử giả.
 
 	"Xác thực phải nhanh một chút, nếu như có thổ dân cư dân phát hiện toà này phế thành sẽ không hay, bọn họ cũng không hữu hảo."
 
 	Suke cũng tán thành độc nhãn đội trưởng quan điểm.
 
 	"Ít nhất phải buổi trưa mới có thể tiếp tục."
 
 	Bahar mở miệng, làm tiểu đội không trung thám báo, nó lời nói không ai có thể quên, độc nhãn đội trưởng cùng Suke bọn người quăng tới ánh mắt nghi ngờ.
 
 	"Sáng nay nhiệt độ hạ thấp, Bất tử giả tính chất công kích rất thấp."
 
 	Bahar phun ra trong miệng hột, đem một viên cỡ bóng rổ màu hồng nhạt trái cây ném hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu sau khi nhận lấy cắn một ngụm lớn, tầm mắt vẫn còn đang trong tay tổn hại cánh tay máy trên, vật này là gần trong vòng mười mấy năm chế tạo.
 
 	"Bất tử giả tính chất công kích hạ thấp? Này không phải chuyện tốt sao?"
 
 	Tiểu vú em mơ hồ không rõ mở miệng, trên đầu mấy cây tóc vàng tựa hồ có ý nghĩ của chính mình, quật cường chi lên.
 
 	"Đương nhiên không phải, " Tá Tát liếc mắt tiểu vú em, lạnh giọng tiếp tục nói: "Bất tử giả tính chất công kích hạ thấp, nhưng bọn họ không phải hoàn toàn mất đi hoạt tính, muốn hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, phải nhờ vào càng gần hơn, cũng càng nguy hiểm."
 
 	"Này tiểu ca nói đúng, ngực to muội, bằng không ngươi đi câu dẫn?"
 
 	Bahar lại bắt đầu không nhịn được nói tao nói.
 
 	"Ta không dám."
 
 	Tiểu vú em rụt đầu một cái, túng lẽ thẳng khí hùng, nàng căn bản không dẫn quá Bất tử giả, đương nhiên không rõ ràng trong đó hung hiểm.
 
 	"10 giờ sáng sau đó nhiệt độ nhất định tăng trở lại, đến lúc đó xuất phát."
 
 	Độc nhãn đội trưởng đánh nhịp quyết định, tiểu vú em cùng Suke lẫn nhau vỗ tay, tình cờ có thể lười trộm cũng không sai.
 
 	"Nói cách khác, này một buổi sáng đều rất tẻ nhạt rồi?"
 
 	Ôm đao Tá Tát có chút khó chịu, trên thực tế tâm tình không tệ, hắn ngày hôm qua cũng mệt mỏi đến không nhẹ, bởi vậy nghĩ trộm cái lười.
 
 	"Nếu đều nhàn rỗi, không bằng đến mấy cục?"
 
 	Cảm giác tồn tại cực thấp hỏa lực tay mở miệng, trong tay hắn cầm làm ra một bộ bài pu-khơ.
 
 	"Rất bận."
 
 	Tô Hiểu đã bắt đầu hóa giải trong tay cũ nát cánh tay máy, vật này xem ra đơn sơ, thực tế là loại dáng dấp thô lỗ công nghệ cao sản vật.
 
 	"Ngươi lại tới."
 
 	Suke đầy mặt bất đắc dĩ nhìn hỏa lực tay.
 
 	"Sở dĩ ngươi không tham gia?"
 
 	"Đương nhiên. . . Muốn tham gia rồi."
 
 	"Tính ta một người."
 
 	Bahar không phải đến rồi hứng thú, mà là Tô Hiểu để nó làm như vậy.
 
 	Độc nhãn đội trưởng, hỏa lực tay, Suke, Bahar, tiểu vú em ngồi vây quanh thành một vòng đánh bài, ôm đao Tá Tát lạnh lùng bàng quan, một bộ ta trên tuyệt đối thắng dáng dấp.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Tô Hiểu vặn chặt kim loại trên bao cổ tay phản xỉ răng đinh ốc, trên mặt hiện lên nụ cười, những người này càng ngày càng thú vị, Suke, độc nhãn đội trưởng lại bắt đầu ôm đoàn thăm dò.
 
 	Một buổi sáng thời gian đều đang đánh bài bên trong vượt qua, Tô Hiểu dựa vào luyện kim học tri thức, miễn cưỡng sửa tốt cánh tay máy, vật này dáng dấp có chút giống quá kim loại xương vỏ ngoài.
 
 	Trưa hôm đó, tiểu đội từ lòng đất siêu thị lên tầng một, tiếp tục ở thương trường bên trong đại sảnh thanh lý làm trái quy tắc giả.
 
 	. . .
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao chém qua một tên Bất tử giả cổ, này Bất tử giả vẫn chưa ngã xuống, mà là lung tung vọt tới trước, ầm một tiếng đánh vào kết giới trên, bị hỏa lực tay một thương nổ nát, bạo thành tảng lớn máu thịt, ở kết giới trên tường chậm rãi lướt xuống.
 
 	"Cuối cùng, kết thúc rồi."
 
 	Độc nhãn đội trưởng ngồi dưới đất, liếc nhìn đã đạt đến 10. 17 thanh lý độ, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Đánh xong kết thúc công việc, về nơi đóng quân."
 
 	Suke biểu hiện cũng ung dung rất nhiều.
 
 	"Hiện tại đã. . . Bốn giờ, về nơi đóng quân chí ít 30 giờ trở lên lộ trình, ven đường muốn thông qua một cánh rừng, nhiệm vụ thời gian còn rất đầy đủ, ban đêm xuyên qua rừng rậm. . . Có phải là quá mạo hiểm rồi? Một khi gặp phải kẻ địch, chúng ta ít nhất phải một ngày một đêm mới có thể nơi đóng quân "
 
 	Tiểu vú em đưa ra ý kiến phản đối, nàng muốn cầu ổn, tiếp tục ở đây nghỉ ngơi một đêm, sáng mai khởi hành, nhân lúc ban ngày xuyên qua vùng rừng rậm kia, vậy sẽ mức độ lớn hạ thấp nguy hiểm.
 
 	"Ban đêm xuyên rừng rậm mà thôi, có nguy hiểm gì, lá gan của ngươi nếu là có lớn như vậy. . ."
 
 	Suke 'Thâm trầm' cười ra tiếng, đánh về phía tiểu vú em tập ngực.
 
 	"Tốt ngứa, Suke ngươi phát cái gì thần kinh, không muốn đem bàn tay đi vào! Biến thái!"
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Suke bắt loạn tiểu vú em tóc, nói rằng: "Quyết định, hiện tại khởi hành."
 
 	"Thần kinh ngươi, đột nhiên làm cái gì."
 
 	Tiểu vú em có chút tức giận sắp xếp tóc vàng.
 
 	"Hiện tại đường về, không phải lựa chọn tốt nhất, nhưng ở trong nguyên sinh thế giới dừng lại thời gian rất quý giá, không bằng bỏ phiếu quyết định?"
 
 	Độc nhãn đội trưởng ánh mắt nhìn quanh mọi người, lần này hắn không trực tiếp truyền đạt quyết định.
 
 	"Không hiểu các ngươi ở xoắn xuýt cái gì, ta đồng ý hiện tại đường về."
 
 	Tá Tát tỏ thái độ.
 
 	"Ta không muốn đang bị một cái nào đó nữ biến thái tập kích, sở dĩ đường về đi."
 
 	Tiểu vú em cũng tỏ thái độ.
 
 	"Ta là ý kiến người đề ra, hai tay thông qua."
 
 	Suke giơ hai tay lên.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Hỏa lực tay cũng tỏ thái độ.
 
 	"Phần lớn người thông qua, tại chỗ tu sửa nửa giờ, bốn giờ rưỡi trước xuất phát."
 
 	"Cuối cùng có thể tẩy tắm nước nóng, ta toàn thân đều là mùi máu tanh."
 
 	Tiểu vú em ngửi một cái ống tay áo của chính mình, kỳ thực không mùi vị gì.
 
 	Tô Hiểu không tỏ thái độ, bởi vì còn không hỏi dò đến hắn lúc, hơn nửa đội viên liền toàn bộ thông qua, không thể không nói, cấp năm Khế ước giả không phải bình thường nhạy cảm, nhưng bọn họ chỉ là hơi có hoài nghi mà thôi, xa không đạt tới trực tiếp trở mặt trình độ.
 
 	Nằm nhoài Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông thở dài, nó vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người sốt ruột hướng trong địa ngục xông, lòng hiếu kỳ, có lúc là vô cùng nguy hiểm đồ vật.
Kết chương.