Chương 20: Một đầu tin tức

	"Đinh đinh thùng thùng. . ."

	Lúc này, Lâm Tễ Trần điện thoại vang lên.

	Hắn cầm lấy xem xét, là phối tặng người viên điện thoại, nhà này công ty game giao hàng tốc độ xác thực nhanh.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta đã đến nhà ngươi dưới lầu, xin hỏi là toàn mang lên đến sao?"

	"Ngươi trước chờ một chút a, ta hỏi một chút."

	Lâm Tễ Trần lập tức hỏi thăm Nhậm Lam: "Ta mua cho ngươi cái cabin trò chơi, ngươi là chuẩn bị thả phòng ngủ vẫn là thả ngươi nhà?"

	"A? Cabin trò chơi? Mua cho ta? Ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy a?"

	Nhậm Lam mơ hồ nói.

	"Chờ một chút nói cho ngươi, ngươi trả lời trước ta để chỗ nào, ta để cho nhân sư phó an bài a."

	"Ta trường học phòng ngủ chỗ nào chứa nổi? Nhà ta cũng không được, thả ta nhà cha ta khẳng định đến đập cho ta, liền thả ngươi cái này đi, dù sao có cái gian phòng là của ta."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, để sư phó đem hai đài toàn mang lên tới.

	Rất nhanh, hai đài cabin trò chơi, đều chở tiến đến.

	Lâm Tễ Trần chỉ huy sư phó phân biệt lắp đặt tại hai gian phòng ngủ.

	Chỉ huy thời điểm, hắn vẫn không quên che mắt, sợ bị sư phó chế giễu.

	Sư phó động tác rất nhanh, mười mấy phút liền toàn bộ giải quyết, Lâm Tễ Trần ký tên, bọn hắn liền đi.

	Bọn người sau khi đi, Nhậm Lam lại không nín được.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy, mau nói, từ thực bàn giao!"

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh hỏi lại: "Ngươi cho rằng tiền này làm sao tới?"

	"Ngươi có phải hay không đi hộp đêm bán mình nhục thể rồi? Tiểu Lâm tử ngươi nói đi, ta sẽ không cười ngươi."

	Lâm Tễ Trần mặt tối sầm, lấy điện thoại di động ra giả bộ như gọi điện thoại hình.

	"Uy sư phó a, ngươi trở lại một chuyến, ta có một đài cabin trò chơi trả hàng, từ bỏ, ngươi. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Nhậm Lam liền tranh thủ thời gian xông lên, nắm lấy Lâm Tễ Trần cánh tay điên cuồng lắc lư.

	"Đừng nha, Lâm ca ca, ta sai rồi còn không được mà ~ mua đều mua, sao có thể lui đâu ~ "

	Nghe Nhậm Lam cái này cọp cái nhận lầm nũng nịu, Lâm Tễ Trần trong lòng sảng khoái vô cùng, tiểu nương bì ngươi cũng có cúi đầu thời điểm a.

	"Ai, nếu là có người hiện tại cho ta đấm bóp chân ấn ấn vai, ta không chừng sẽ sửa chủ ý."

	Lâm Tễ Trần một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha, triệt để nắm giữ quyền chủ đạo.

	"Đúng vậy, nô tỳ tuân mệnh ~" Nhậm Lam ngoan ngoãn tới, ân cần bắt đầu xoa bóp.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy mình nếu không đề điểm quá phận yêu cầu?

	Nhưng ý nghĩ này chỉ tồn tại nửa giây liền lập tức từ bỏ, không cần nghĩ cũng biết, mình nếu thật dám nói, một cái khác mắt tuyệt đối cũng phải thanh.

	"Được rồi được rồi, nhìn ngươi biểu hiện tốt như vậy, ta không lùi."

	"Thật đát? Ha ha ha, lão nương phải có cabin trò chơi! Năm vạn khối cabin trò chơi a! Ta hai năm kiện thân phí đâu, ô ô ~ đây là ta thu qua quý nhất lễ vật, ta muốn đi chụp ảnh, phát vòng bằng hữu!"

	Nhậm Lam nói, xông vào thuộc về nàng gian kia phòng ngủ, đi thưởng thức lễ vật đi.

	Hắn còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần mua là năm vạn khối một đài tiêu chuẩn thấp nhất đâu.

	Lâm Tễ Trần cũng lười khoe khoang, liền để hắn như thế xuẩn xuống dưới tốt.

	Hắn cũng trở về đến phòng ngủ mình, nhìn xem đài này đỉnh phối cabin trò chơi, một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.

	Cabin trò chơi cùng trò chơi chiếc nhẫn khác nhau, kỳ thật phi thường lớn.

	Khác nhau lớn nhất là người chơi có thể ở trong game đợi thời gian.

	Trò chơi chiếc nhẫn người chơi , bình thường ở trong game đợi cái mười mấy tiếng lại không được.

	Bởi vì bọn họ thân thể thời gian dài không ăn uống, không nghỉ ngơi, rất ảnh hưởng trò chơi trạng thái.

	Mà nếu như bọn hắn tiếp tục chơi, trong trò chơi cũng sẽ bị 'Mỏi mệt' trạng thái phụ thân , bất kỳ cái gì hành động đều so bình thường chậm 10%, đây cũng là trò chơi đang nhắc nhở bọn hắn hạ tuyến.

	Một khi mỏi mệt trạng thái đạt tới 30%, liền sẽ đi cưỡng chế để bọn hắn hạ tuyến.

	Mà cabin trò chơi lại khác biệt, nó có được sinh vật dinh dưỡng tề, có thể vì người chơi thân thể cung cấp dinh dưỡng, hơn nữa còn có thể để người chơi tiến vào thích hợp giấc ngủ.

	Dạng này người chơi thời gian dài chơi đùa cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ thân thể vấn đề.

	Tiêu chuẩn thấp nhất cabin trò chơi có thể duy nhất một lần chơi một ngày một đêm, hào phối có thể chơi hai ngày hai đêm, đỉnh phối khoa trương nhất, có thể duy nhất một lần chơi một tuần lễ không dùng ra đến!

	Mà lại cabin trò chơi người chơi thao tác tính cũng muốn so trò chơi chiếc nhẫn người chơi thông thuận một chút.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này xa hoa cabin trò chơi, yêu thích không buông tay.

	Hắn đời này cũng chưa dùng qua cabin trò chơi, mặc dù từng là Ngộ Đạo cảnh cao thủ, nhưng cabin trò chơi cũng bởi vì trò chơi nóng nảy trở nên phi thường khan hiếm.

	Tại trò chơi dung nhập hiện thực trước đó, cabin trò chơi giá cả cơ hồ mỗi ngày đều tại trướng.

	Một hai năm quang cảnh, thấp nhất phối cabin trò chơi cũng muốn bán được mấy trăm vạn, cao nhất phối càng là mấy ngàn vạn cũng khó khăn mua được.

	Lâm Tễ Trần nào có nhiều tiền như vậy, mà lại theo hai thế giới dung hợp, cabin trò chơi cũng liền không có tác dụng.

	Cho nên đây là Lâm Tễ Trần nhân sinh lần thứ nhất dùng tới cabin trò chơi cao cấp như thế trang bị.

	Nếu không phải Nhậm Lam còn ở lại chỗ này, hắn đều muốn lập tức đi trong trò chơi cảm thụ một chút.

	Sát vách Nhậm Lam so với hắn khoa trương nhiều, đối cabin trò chơi vừa kéo vừa ôm, còn không ngừng chụp ảnh, hưng phấn đến nói năng lộn xộn.

	"Tiểu Lâm tử, cám ơn ngươi, đây là đời ta nhận qua thích nhất lễ vật! Ha ha!"

	Nhậm Lam lao ra hô to, khoa tay múa chân dáng vẻ, hoàn toàn không có cô phụ 'Bà điên' cái này Lâm Tễ Trần cho nàng lấy ngoại hiệu.

	"Đi vui vẻ là được rồi, mua cabin trò chơi tiền đều là ta ở trong game kiếm, ngươi không cần lại hoài nghi ta là bán nhục thể có được."

	Lâm Tễ Trần nói, vẫn không quên đem thiếu nàng kiện thân phí cho chuyển.

	"Ta đi! Ngươi mới chơi trò chơi này bao lâu a, liền kiếm lời nhiều tiền như vậy? Trò chơi này tốt như vậy kiếm nha, nếu không ta cũng nghỉ học cùng ngươi cùng một chỗ kiếm đi!"

	Nhậm Lam kinh ngạc không thôi, trong mắt có sùng bái tiểu tinh tinh.

	"Ta kia là vận khí tốt, đánh tới mấy món tốt trang bị, lại đụng tới hai cái phú nhị đại đấu giá, cho nên mới bán nhiều tiền như vậy, ngươi muốn nghỉ học? Cũng được a."

	Lâm Tễ Trần cũng không phản đối Nhậm Lam nghỉ học chơi đùa.

	Càng sớm tiến trò chơi càng có chỗ tốt.

	"Ta nói đùa, ta nếu là dám nghỉ học, mẹ ta không phải đem ta chân đánh gãy lạc, ta còn là về sau có rảnh liền chạy tới chơi một hồi đi."

	Nhậm Lam nói, lại kích động nói: "Trường học lập tức nghỉ, đến lúc đó ta cùng ta mẹ nói ra du lịch, liền đến ngươi cái này chơi thống khoái, đến lúc đó ngươi cần phải ở trong game mang ta nha!"

	Lâm Tễ Trần buồn cười gật đầu, nói: "Được, tùy thời hoan nghênh."

	Nói xong cho Nhậm Lam ném đi một thanh gia môn chìa khoá.

	Thật vất vả đưa tiễn cái này ngốc bà nương, Lâm Tễ Trần lựa chọn tắm trước nghỉ ngơi một chút, dù sao cách Lãnh Phi Yên nói thời gian còn sớm.

	Mình định vị đồng hồ báo thức, ngủ tinh thần mới hảo hảo chiến thống khoái!

	Định đồng hồ báo thức lúc, Lâm Tễ Trần đột nhiên chú ý tới điện thoại Wechat một cái tên quen thuộc.

	【  Cố Thu Tuyết 】: "Tiểu Trần, tỷ qua mấy ngày sinh nhật, bệnh viện đồng sự muốn ta mời khách, ngươi có thời gian không tới dùng cơm sao?"

	Đối phương tại vài ngày trước cho hắn phát qua một đầu tin tức, nhưng Lâm Tễ Trần một mực không có về.

	Kiếp trước, hắn bởi vì bồi Quách Khiết, đem việc này đem quên đi, cũng một mực không có về đối phương tin tức.

	Chờ hắn được nghe lại Cố Thu Tuyết tin tức thời điểm, là hắn đã phải lập gia đình.

	Cưới nàng, là hắn trong bệnh viện một cái một mực tại truy nàng bác sĩ nam.

	Hôn lễ thời điểm, hắn hỏi qua Cố Thu Tuyết, hắn rõ ràng từng đã nói với mình, hắn không thích bác sĩ này, vì cái gì đột nhiên muốn gả cho hắn.

	Cố Thu Tuyết không có trả lời, chỉ là rưng rưng rời đi.

	Đằng sau không có qua mấy năm, Cố Thu Tuyết lại bởi vì bệnh trầm cảm, tự sát thân vong.

	Đến chết Lâm Tễ Trần cũng không biết Cố Thu Tuyết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hiện tại, hắn nhất định phải hiểu rõ, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tễ Trần trầm mặc một lát, lúc này trả lời: "Tỷ, ta nhất định đến!"

	Hồi âm về sau, Lâm Tễ Trần liền nhốt điện thoại, nằm xuống nghỉ ngơi.

	Chỉ là tâm hắn tự có chút khó bình, trong đầu không ngừng hiển hiện một trương nhã nhặn ôn nhu khuôn mặt.

	····
Kết chương.