Chương 234 : Hoàng đế phế lập chi biến! Chấn nhiếp cung đình.
Hoàng đế nói câu nói sau cùng thời điểm, đã biến thành nữ tử thanh âm.

	Trên triều đình tất cả mọi người triệt để sợ ngây người.

	Nhất là hắn đối Doanh Khuyết xưng hô, càng làm cho tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

	Doanh Khuyết đi tới, ngăn tại Hoàng đế trước mặt, duỗi ra hai chi rộng lượng tay áo, chặn hai bên.

	Hoàng đế hướng phía Doanh Khuyết nở nụ cười xinh đẹp, sau đó chậm rãi xé toang trên mặt túi da.

	Lộ ra nàng tiên tử khuôn mặt.

	Đặt cổ trở lên túi da, đã không cần bóc tới, bởi vì vào triều trước đó liền đã bóc tới.

	Lúc này long bào phía dưới thân thể, chính là một cái nữ tử hoàn mỹ thân thể.

	Chỉ bất quá long bào tầng tầng điệt điệt, đem tất cả đường cong đều che đậy.

	Doanh Khuyết buông xuống tay áo, sau đó lui xuống tới.

	Nữ Hoàng đế thật gương mặt, liền bại lộ tại trước mặt mọi người.

	Cơ hồ tất cả mọi người, liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là Hạ Y công chúa.

	Đã từng toàn bộ đế quốc hòn ngọc quý trên tay.

	Tiên đế thương yêu nhất nữ nhi.

	Cũng là công nhận thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Toàn trường tất cả triều thần, cơ hồ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hoàng đế tiếp tục ngồi ở trên long ỷ.

	"Ta là mặt nạ người, ta giả mạo Nhị hoàng huynh Tĩnh Vương, đăng cơ xưng đế."

	Hắn căn bản cũng không có giải thích quá nhiều, tỉ như lúc ấy tiên đế chết bất đắc kỳ tử, Thái tử cùng Tĩnh Vương cũng đã chết. Hắn Hạ Y là tiên đế huyết mạch duy nhất, chỉ có thể đăng cơ xưng đế.

	Các loại như là lời ấy, hắn một câu đều không có giải thích.

	"Ta là nữ tử, mà mấy ngàn năm nay, đều không có nữ tử xưng đế truyền thống."

	"Mị Vưu, ngươi lời đồn đại bên trong còn nói, ta là hắc ám học cung nghịch đảng, ta đăng cơ xưng đế, chính là hắc ám học cung âm mưu, ta cùng Doanh Khuyết liên minh cũng là hắc ám học cung phục hồi."

	"Liên quan tới điểm ấy, ta là không nhận. Đương nhiên các ngươi cũng đừng để cho ta đưa ra chứng cớ gì, chứng minh ta không phải hắc ám học cung thành viên."

	"Còn có, ta gương mặt này phía dưới, không có cái khác khuôn mặt. Ta là tiên đế huyết mạch, ta là Hạ Y, điểm này không thể nghi ngờ. Nhưng mặc kệ là Anh thân vương, vẫn là Thiên Không thư thành, mặc kệ các ngươi dùng cỡ nào danh nghĩa, đều mơ tưởng tới kiểm tra thân thể của ta, kiểm tra huyết mạch của ta."

	"Hoàng đế, không nhận dạng này sỉ nhục."

	"Thà rằng đồng quy vu tận, thà rằng sơn hà vỡ vụn, cũng tuyệt không có khả năng nhận nửa điểm làm nhục."

	"Còn có một chuyện, trước đây không lâu vừa mới còn lại hoàng trường tử là của ai? Kia là ta sinh, là Doanh Khuyết cùng ta sinh."

	"Năm ngoái cuối tháng năm, ta bị Thái hậu giam lại, là bởi vì bụng lớn, muốn tại một cái không người biết được địa phương sinh con."

	Lời này vừa ra, toàn trường như là bị sét đánh.

	Trong nháy mắt đã mất đi tất cả phản ứng.

	Cái này, quá kình bạo.

	Hoàng đế tiếp tục nói: "Đương nhiên các ngươi có lẽ lại muốn hỏi, Hoàng hậu nương nương mang thai là chuyện gì xảy ra, hắn phải chăng sinh ra hài tử?"

	Nói đến đây, Hoàng đế dừng lại một lát.

	Sau đó, hắn tiếp tục nói ra: "Kỳ thật hoàng hậu mang thai thời điểm, bên người tất cả thái y, đều là Thái hậu tâm phúc. Chúng ta hoàn toàn có thể nói hắn không có mang thai, chỉ là thay ta giả mang thai mà thôi, nhưng là. . ."

	"Nhưng là, trên thực tế hắn xác thực mang thai, mà lại cũng sinh ra một đứa con trai. Chúng ta không muốn để cho đứa bé này vô danh không có phân, không tên không họ, cho nên ta có thể nói cho tất cả mọi người, hoàng hậu cũng sinh một đứa bé, đứa bé kia cũng là Doanh Khuyết."

	Lời này vừa ra, lập tức tất cả mọi người triệt để xôn xao.

	Ở đây hơn hai ngàn người, thật hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Hoàng đế bệ hạ, ngươi điên rồi sao?

	Ngươi triệt để điên rồi sao?

	Đây, đây là thiên đại bê bối a.

	Ngươi hoàn toàn có thể giấu diếm, có mấy chục loại lí do thoái thác.

	Hoàng hậu giả mang thai, chính là tốt nhất lí do thoái thác, người trong thiên hạ cũng nguyện ý thừa nhận cái này lí do thoái thác.

	Hiện tại ngươi vậy mà nói hoàng hậu hài tử, cũng là Doanh Khuyết.

	Cái này. . . Đây là dâm loạn cung đình a.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Không có gì không thể đối người nói, ta đại khái nói xong. Mị Vưu, Anh thân vương, các ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao? Tại kế hoạch của các ngươi bên trong, trên người của ta còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật sao? Ta còn có cái gì không thể cho ai biết âm mưu sao?"

	Có, có rất nhiều.

	Tám thật hai giả, Mị Vưu an bài rất nhiều ác độc hoang ngôn, ác độc âm mưu.

	Thậm chí muốn trực tiếp phá vỡ Hoàng đế huyết thống, Hoàng đế linh hồn các loại loại hình.

	Tóm lại, chính là muốn đem hắn cùng hắc ám học cung triệt để dính dáng đến quan hệ.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Những này hết thảy cũng không có cách nào nói ra.

	Nói ra chính là tung tin đồn nhảm.

	Hoàng đế bệ hạ quá bằng phẳng, mặc kệ bí mật gì, cái gì bê bối, hết thảy nói ra.

	Ngươi cái khác lại doạ người bê bối, hơn được hoàng hậu cùng Hoàng đế đi cộng đồng phụng dưỡng một cái nam nhân, hai người đồng thời mang thai sao?

	Tại cái này kinh thiên bí văn trước mặt, cái khác hết thảy đều là trò trẻ con.

	Hoàng đế ngay cả cái này cũng dám thừa nhận, ngoài ra còn có cái gì hắn không dám nhận?

	"Trẫm đầy đủ thẳng thắn đi." Hoàng đế cười lạnh nói: "Không có gì không thể đối người nói, Mị Vưu, Anh thân vương, cho các ngươi cuối cùng cơ hội bổ sung. Trẫm trên thân còn có cái gì không thể cho ai biết âm mưu? Không thể cho ai biết bí mật? Toàn diện nói ra."

	Anh thân vương cùng Mị Vưu, tĩnh lặng im ắng.

	Nguyên bản, hai người muốn trên triều đình từng bước ép sát, một chút xíu nổi lên.

	Trước bức bách Hoàng đế vạch trần chân diện mục, sau đó một chút xíu bức bách ra nàng bê bối.

	Dựa theo trong kế hoạch, đây là muốn mấy cái canh giờ đánh giằng co.

	Hoàng đế bên kia sẽ liều mạng chống cự, liều mạng giấu diếm, liều mạng chống chế.

	Nhưng là không nghĩ tới, căn bản không cần hai người nổi lên, Hoàng đế bệ hạ chủ động toàn bộ nói ra.

	Nên nói, không nên nói, toàn bộ nói ra.

	Hiện tại, Mị Vưu lại vu oan bất cứ chuyện gì đều không có ý nghĩa.

	Kinh dị trình độ không vượt qua được Hoàng đế cùng hoàng hậu chung hầu một cái phu quân, cũng không cần nói ra khỏi miệng.

	Tại cái này kinh thiên lớn dưa trước mặt, cái gì đều là cặn bã.

	"Không có sao?" Hoàng đế cười lạnh nói: "Anh thân vương, Mị Vưu, xác định không có cái gì muốn bổ sung sao? Liên quan tới trẫm bí mật cùng âm mưu, các ngươi xác định không có muốn bổ sung sao? Lại cho các ngươi năm giây. . ."

	Năm, bốn, ba, hai, một!

	"Thời gian đến." Hoàng đế lạnh giọng nói: "Như vậy các ngươi tất cả mọi người nghe rõ ràng, đây chính là liên quan tới trẫm tất cả không thể cho ai biết cơ mật, đương nhiên các ngươi cũng có thể xưng là trẫm tội trạng."

	"Đầu thứ nhất, trẫm là Hạ Y, giả mạo hoàng huynh Tĩnh Vương, nữ tử xưng đế."

	"Đầu thứ hai, trẫm thân là Hoàng đế cùng Doanh Khuyết tư định chung thân, đồng thời sinh hạ hài tử."

	"Điều thứ ba, trẫm cùng hoàng hậu, cộng đồng phụng dưỡng Doanh Khuyết một người, dâm loạn cung đình."

	"Các ngươi tất cả mọi người nghe rõ ràng, liền cái này ba đầu!"

	"Thuận tiện nói một chút, lúc ấy hoàng hậu cùng Doanh Khuyết, đều đã bị thuốc mê đảo, bất tỉnh nhân sự, hết thảy hành vi đều là trẫm gây nên. Cho nên dâm loạn cung đình chỉ có trẫm một người, hoàng hậu vô tội, Doanh Khuyết vô tội."

	Lúc này, đế quốc tất cả sử quan đều ngừng bút, mặc kệ ghi chép.

	Nhưng là Thiên Không thư thành sử quan, nhưng như cũ viết lách kiếm sống không ngừng.

	Hoàng đế lạnh giọng nói: "Anh thân vương, ngươi hiệu triệu thiên hạ chư hầu, thiên hạ quý tộc, thiên hạ quan viên triều bái công đường hưng sư vấn tội, chính là vì đến định trẫm sai lầm. Như vậy ta hiện tại hỏi ngươi, cái này ba đầu tội trạng đầy đủ sao? Ngươi còn muốn tăng thêm sao?"

	Anh thân vương nói: "Không có."

	Hoàng đế nói: "Mị Vưu, cái này ba đầu tội trạng bên ngoài, ngươi còn muốn tăng thêm cái gì sao? Còn muốn cho trẫm vu oan bên trên cái gì thí quân giết cha, mưu sát huynh trưởng tội danh a?"

	Dựa vào,  Hoàng đế bệ hạ, ngươi. . . Ngươi thật là lời gì cũng dám nói ra a.

	Mị vương nói: "Thần không có ý tứ này!"

	Hoàng đế nói: "Được, vậy liền cái này ba cái tội trạng. Một đầu cũng không thể thêm, một đầu cũng không thể giảm!"

	"Trẫm muốn ngay trước mặt các ngươi nói rõ ràng, sau này nếu ai dám lại hướng lên tăng thêm cái gì nội dung, trẫm nhất định sẽ tru sát hắn cả nhà."

	"Đã nghe chưa? !"

	Ở đây hơn hai ngàn người, trầm mặc không nói.

	Không phải trầm mặc đối kháng, mà là nhận lấy xung kích quá lớn, đến mức lập tức đã mất đi phản ứng.

	Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Chí ít hiện tại giờ khắc này, trẫm vẫn là Hoàng đế, hỏi các ngươi, có nghe hay không?"

	Lập tức, hơn hai ngàn người lúc này mới khom người nói: "Thần nghe được."

	Hoàng đế lại hỏi: "Tuân chỉ sao? !"

	Hai ngàn người nói: "Thần tuân chỉ!"

	... ... . . .

	Lúc này, an bình cung bên trong.

	Hoàng hậu nương nương ngơ ngác nhìn qua ngoài cửa sổ.

	Trong đầu hồi ức cùng Hoàng đế bệ hạ chung đụng đủ loại quá khứ.

	Thần bí như vậy, như vậy anh tuấn, mặc dù lạnh lùng, nhưng cũng không lãnh khốc, thậm chí là một cái có nhiệt độ người.

	Thật là để cho người ta trầm mê.

	Nhưng. . . Nhưng lại là một nữ tử?

	Mà lại, còn đem hắn đưa đến Doanh Khuyết trên giường, còn sinh Doanh Khuyết hài tử?

	Đây là thiên đại bê bối a.

	Trong sạch của nàng đâu?

	Danh dự của nàng đâu?

	Triệt để thân bại danh liệt.

	Nghĩ đến đây, Hoàng hậu nương nương liền đau lòng như là đao giảo.

	Chậm rãi đi vào trong phòng, lấy ra một đầu lụa trắng, để qua trên xà nhà.

	Chuyển đến một trương ghế, đứng tại trên ghế, lụa trắng đánh một cái kết, đem cổ luồn vào đi.

	Sau đó, chỉ cần hai mắt nhắm lại, đem ghế đá văng ra, liền hết thảy kết.

	Xong hết mọi chuyện.

	Sau đó, một cái hoạn quan nhẹ nhàng tiến đến.

	Là bên cạnh hoàng hậu tổng quản thái giám.

	Ánh mắt của hắn tràn đầy thương hại, cũng tràn đầy bình tĩnh.

	"Ngươi là muốn tới ngăn cản bản cung sao?" Hoàng hậu hỏi.

	Hoạn quan nói: "Không phải , chờ ngài chết về sau, ta giúp ngài thu thập, cho ngài thể diện."

	Hoàng hậu run giọng nói: "Hoàng đế để ngươi đến tiễn ta lên đường sao?"

	Hoạn quan thản nhiên nói: "Ngươi tự sát, Hoàng đế bệ hạ tội danh, liền càng thêm tẩy không sạch, hắn liền càng thêm tội danh chiêu lấy."

	Hoàng hậu kinh ngạc.

	Trong đầu lại hiện lên Hoàng đế khuôn mặt.

	Thần bí, khuôn mặt anh tuấn.

	Dù là lúc này, còn có thể để hắn trái tim có chút lắc một cái.

	Đúng vậy a, mình chết rồi, xong hết mọi chuyện.

	Lại phải đem Hoàng đế bệ hạ đặt chỗ nào?

	Còn có, con trai ruột của nàng, hắn chưa bao giờ thấy qua nha.

	"Ta nên làm cái gì? Bạn bạn?" Hoàng hậu khóc thút thít nói.

	Hoạn quan nói: "Chính ngài quyết định, nhưng nếu như cứ thế mà chết đi, hết thảy đều không đáng giá."

	Hoàng hậu khóc ròng nói: "Hoàng đế bây giờ bị đám đại thần chỉ trích thật sao?"

	Hoạn quan nói: "Vâng."

	Hoàng hậu nói: "Thiên hạ chư hầu quần thần, muốn đuổi hắn xuống đài thật sao?"

	Hoạn quan nói: "Vâng."

	Hoàng hậu nói: "Ta, ta đi hướng tất cả mọi người nói rõ, nói ta cùng Doanh Khuyết đã sớm có gian tình, hết thảy cùng bệ hạ không quan hệ."

	Hoạn quan bất đắc dĩ cười nói: "Không cần."

	Hoàng hậu nói: "Vậy ta, vậy ta nên làm như thế nào?"

	Hoạn quan nói: "Ngủ một giấc, cái gì đều mặc kệ, ngủ một giấc. Trời sập xuống, có cái cao đỉnh lấy, không tới phiên ngài. Chờ bệ hạ cùng Trấn Nam Vương chậm qua cái này một hơi, liền có thể bảo vệ tốt ngài."

	Hoàng hậu nói: "Ta thật có thể ngủ, cái gì đều mặc kệ sao?"

	Hoạn quan nói: "Chỉ cần ngài nguyện ý, có lẽ khi ngài tỉnh lại, hết thảy đều đã kết thúc, ngài người đã ở tại một cái an toàn yên tĩnh địa phương."

	Hoàng hậu lắc đầu nói: "Tâm ta loạn như nha, đau lòng như là đao giảo, hoàn toàn ngủ không được."

	Hoạn quan nói: "Nô tỳ có một kiện đồ vật, nếu như ngài nguyện ý, thoáng nghe một chút, liền có thể ngủ thiếp đi."

	Hoàng hậu nói: "Tốt a."

	Sau đó, hắn chậm rãi đi trở về đến trong phòng.

	Hoạn quan lấy ra một bình đồ vật, mở ra cái nắp, đặt ở hoàng hậu cái mũi dưới đáy.

	Nhẹ nhàng khẽ ngửi.

	Hoàng hậu nương nương hai mắt bắt đầu mê ly, hắn dùng sau cùng khí lực, nằm ở trên giường, đắp chăn, yên tĩnh ngủ quá khứ.

	... ... . . .

	Tứ hải bên trong đại điện.

	Hoàng đế nói: "Anh thân vương, Mị Vưu, tội danh của ta đều nói rõ, tiếp xuống đến lượt các ngươi biểu diễn."

	"Cái gì phương đông thế giới đại nghĩa, cái gì vì văn minh đông phương, cái gì thư kê tẫn thần, cái gì thiên địa phá vỡ, cái gì ngàn năm hoàng thống, cái gì thiên hạ làm gương mẫu, cái gì Thiên Địa Nhân luân, cứ tới đi."

	Ách? !

	Hoàng đế bệ hạ, đều bị ngươi nói xong.

	Thiên hạ này cao điệu, đơn giản cũng nhiều như vậy.

	Mấu chốt là Hoàng đế mở như thế một cái đầu, triệt để thẳng thắn cục.

	Như vậy tiếp xuống, mặc kệ lại hát cái gì cao điệu, liền lộ ra phi thường dối trá.

	Thật chuẩn bị thiên ngôn vạn ngữ, vô cùng chính nghĩa, vô cùng chính xác, cảm động lòng người, cảm thiên động địa.

	Thậm chí viết bản này tấu chương thời điểm, đều bị cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

	Hoàn toàn là vì thiên địa vạn dân mà phát ra tiếng.

	Vì văn minh đông phương mà phát ra tiếng.

	Thiết huyết lòng son, nhưng chiêu nhật nguyệt.

	Nhưng là hiện tại, bản này cảm động lòng người văn chương, liền lộ ra như vậy không đúng lúc.

	Thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu, Anh thân vương khom người nói: "Bệ hạ, xin ngài thoái vị."

	Nhưng. . .

	Câu nói này, cũng như lôi đình vạn quân.

	Hoàng đế bệ hạ, ngươi thẳng thắn, vậy chúng ta cũng thẳng thắn.

	Ngươi trực tiếp đương, vậy chúng ta cũng trực tiếp đương.

	"Hoàng đế bệ hạ, mời thoái vị!"

	"Hoàng đế bệ hạ, mời thoái vị!"

	"Hoàng đế bệ hạ, mời thoái vị!"

	Anh thân vương đứng ra về sau, Mị vương cũng ra khỏi hàng.

	Ngay sau đó, từng cái đại thần, từng cái chư hầu, đi theo ra khỏi hàng.

	Đứng ra bức bách Hoàng đế thoái vị người, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Hoàng đế cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, không nhúc nhích.

	Ròng rã một hồi lâu, nói: "Không có người muốn tiếp tục đứng ra sao? Không có người muốn tiếp tục bức ta thoái vị sao?"

	Hoàng đế ánh mắt nhìn phía Liêm Thân Vương, nhìn phía Hạ Viêm công tước.

	Hai người kia, đã từng đều là Hoàng đế bệ hạ dòng chính.

	Lúc này, hai người này không có đứng ra.

	Mà Ninh Đạo Nhất gia tộc, Vũ Văn Liên gia tộc, cũng không có đứng ra.

	Đương nhiên, cái này cũng không hoàn toàn đại biểu ủng hộ Hoàng đế, chỉ là không nguyện ý bức bách Hoàng đế thoái vị.

	Ở đây rất nhiều người không có đứng ra, chỉ là cảm niệm Hoàng đế trong khoảng thời gian này công huân, không đành lòng công khai bức bách thoái vị, hi vọng Hoàng đế dùng càng thêm thể diện phương thức thoái vị.

	Sau đó, Hoàng đế nói: "Anh thân vương, trẫm có thể hỏi một câu, vì sao muốn bức trẫm thoái vị sao?"

	Anh thân vương nói: "Cái này ba loại đại tội, còn chưa đủ à?"

	Hoàng đế nói: "Hoàng đế dâm loạn cung đình, liền muốn xuống đài sao?"

	Ách? !

	Một câu nói kia, hỏi sâu trong linh hồn.

	Hoàng hậu nếu như dâm loạn cung đình, vậy khẳng định phải bị phế rơi, đày vào lãnh cung, thậm chí ban được chết.

	Nhưng là, Hoàng đế dâm loạn cung đình? !

	Có cái tội danh này sao?

	Hoặc là nói, có người nào Hoàng đế không dâm loạn cung đình a?

	Toàn bộ hậu cung nữ nhân, đều là Hoàng đế một người.

	Mà lại, lại không có tà đạo nhân luân.

	Giảng thật, Đại Hạ đế quốc trong lịch sử dâm loạn cung đình Hoàng đế nhiều, thậm chí tà đạo nhân luân cũng có.

	Cái nào bởi vì chuyện này xuống đài?

	Hoàng đế lại nói: "Trẫm cùng Doanh Khuyết tư định chung thân, có hài tử, cái này muốn xuống đài sao?"

	Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

	Các triều đại đổi thay, Hoàng đế có được tình nhân nhiều, rất nhiều thậm chí trực tiếp chính là đại thần thê tử.

	Sinh hạ con riêng, cũng nhiều không kể xiết.

	Lại có cái nào Hoàng đế, bởi vì ở bên ngoài hữu tình người, mà xuống đài? !

	Hoàng đế hỏi: "Anh thân vương, cái này hai đầu chịu tội, đầy đủ đem trẫm đuổi xuống đài sao?"

	Đây là nguyên tắc tính vấn đề.

	Nếu như phạm vào cái này hai đầu, đều muốn bị đuổi xuống đài.

	Như vậy. . . Các đời Hoàng đế kết thúc yên lành liền không nhiều lắm.

	Toàn diện đều muốn bị đuổi xuống đài.

	Anh thân vương nói: "Cái này hai đầu chịu tội, đương nhiên là không thể đem bệ hạ đuổi xuống đài."

	Hoàng đế nói: "Đó chính là đầu thứ nhất, trẫm thân là nữ tử lên ngôi."

	Anh thân vương nói: "Vâng."

	Hoàng đế nói: "Kia Đại Hạ đế quốc tổ tông luật pháp bên trên, nhưng có nói nữ tử không thể kế vị đầu này sao?"

	Ách? !

	Cái này, cái này, cái này thật đúng là không có.

	Hạ thất Hoàng tộc tổ tông gia pháp bên trên có rất nhiều đầu, bao quát hậu cung không được can chính.

	Nhưng, thật không có nữ tử không thể kế vị đầu này.

	Thế nhưng là, không viết đầu này, là bởi vì cảm thấy hoàn toàn không cần thiết a.

	Phương đông thế giới mấy ngàn năm nay, đều không có nữ tử kế vị.

	Đây là xâm nhập lòng người truyền thống a, cái này bị coi là thiên địa pháp tắc một trong a.

	Còn cần ghi vào tổ tông gia pháp sao?

	Từ xưa đến nay, nào có nữ tử làm hoàng đế?

	Hoàng đế nói: "Đã tổ tông gia pháp bên trên không có viết nữ tử không thể kế vị, kia trẫm dựa vào cái gì muốn xuống đài?"

	Lập tức, ngự sử đại phu ra khỏi hàng khom người nói: "Bệ hạ, thiên địa âm dương, tự thành nhất thống. Từ xưa đến nay, nào có nữ tử xưng đế, cái này chẳng phải là điên đảo âm dương?"

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Mấy ngàn năm trước, Thiên Không thư thành còn không có Thánh Chủ đâu. Thánh Chủ, cũng không có đặt ở hoàng quyền phía trên đâu."

	Ách? !

	Đúng a!

	Ngươi giảng từ xưa đến nay? Ngươi giảng truyền thống?

	Đã từng Thiên Không thư thành, chỉ là một cái học thuật tổ chức mà thôi, không có cái gì quyền lực.

	Cái gọi là Thánh Chủ, cũng chính là một ngàn năm trăm năm trước mới xuất hiện.

	Cái này cái gọi là Thánh Chủ, không phải cũng là hoành không xuất thế sao?

	Có thể có Thánh Chủ, kia vì sao không thể có nữ tử Hoàng đế?

	Thánh Chủ có thể lực áp hoàng quyền, trở thành phương đông thế giới chí cao vô thượng lãnh tụ.

	Nữ tử kia vì sao không thể xưng đế?

	Đều là phá vỡ, không phân lớn nhỏ.

	Anh thân vương lạnh lùng nói: "Bệ hạ, chúng ta không phải đến cùng ngài biện luận."

	Hoàng đế nói: "Đúng, các ngươi là đến bức ta thoái vị. Hoặc là càng thêm trực tiếp nói, chính là dùng thực lực nói chuyện."

	Anh thân vương nói: "Bệ hạ, ngươi sở dĩ chiếm cứ hoàng vị mà không thả, duy nhất chính thống lý do chính là, ngươi là tiên đế duy nhất hậu đại. Cho dù là nữ tử, nhưng cũng là chính thống nhất tiên đế huyết mạch."

	Hoàng đế không nói gì.

	Anh thân vương gằn từng chữ: "Nhưng trên thực tế, chuyện này không thành lập."

	"Hạ Y, ngươi cũng không phải là tiên đế huyết mạch duy nhất."

	"Dù là dứt bỏ ngươi là nữ tử không nói, trên thế giới này thích hợp nhất kế thừa Đại Hạ đế quốc chi vị người cũng không phải ngươi, mà là một người khác hoàn toàn. Huyết thống của hắn, so ngươi càng thêm thuần khiết, hắn mới là danh chính ngôn thuận đế quốc chi chủ."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người kinh hãi.

	Bao quát buông rèm chấp chính, từ đầu đến cuối không có lên tiếng Hoàng thái hậu.

	Hoàng thái hậu run rẩy nói: "Anh thân vương, ngươi nói lời này có ý tứ gì? Còn có ai là tiên đế huyết mạch? Còn có ai càng thích hợp kế thừa hoàng thống?"

	Anh thân vương khom người nói: "Thái hậu nương nương, ngài rất nhanh liền biết."

	Sau đó, Anh thân vương hướng phía phía ngoài phương hướng khom người nói: "Mời giá lâm!"

	Tứ hải điện đại môn mở ra!

	Ánh mặt trời chiếu tiến đến.

	Để cho người ta lập tức mắt mở không ra.

	Mà tại ánh mặt trời chói mắt phía dưới, một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ bên ngoài cửa chính chậm rãi đi đến.
'

	... . . .
Kết chương.