Chương 393 : Không Ứng Phó Kịp.
Đang đến gần cái kia một đoàn sắc thái sặc sỡ mây tía sau khi, Thương Hạ rốt cục có thể xác định, cái kia chính là mình luôn luôn ham muốn tìm kiếm lưu lại ở hai giới chiến vực trong thiên địa bản nguyên.

	Mượn thiên địa bản nguyên che lấp, đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng Thương Hạ, từ một hướng khác không ngừng rút ngắn cùng thiên địa bản nguyên khoảng cách.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ thậm chí đã có thể nhìn rõ ràng chính đang tại đầm lầy ở trong chém giết hai con cực lớn tứ giai Dị thú.

	Quay chung quanh cái này một đoàn thiên địa bản nguyên, Thương Hạ khoảng chừng đều có thể đoán ra cái này hai con dị thú giao phong đại khái.

	Mảnh này bùn đen ao đầm đại khái tỉ lệ là đầu kia tứ giai Độc Uyên Oa sân săn bắn, mà nó chủ yếu nhất huyết thực liền có thể là những kia Chiểu Tích ngạc.

	Nhưng mà bởi vì học viện Thông U đóng kín giới vực thông đạo, dẫn đến một phần nhỏ thiên địa bản nguyên chảy ngược, mà bùn đen ao đầm ở trong liền lưu giữ như thế một đoàn thiên địa bản nguyên.

	Mà cái này đoàn thiên địa bản nguyên cuối cùng bị sinh sống ở bùn đen ao đầm bên trong Chiểu Tích ngạc tìm tới, do đó để Chiểu Tích ngạc bộ tộc ở trong cường đại nhất vương giả nhìn thấy tiến giai tứ giai Dị thú, thoát khỏi trở thành Độc Uyên Oa huyết thực hi vọng.

	Liền con này Chiểu Tích ngạc không chút do dự liền lưu lại nơi này đoàn thiên địa bản nguyên phụ cận, thông qua chầm chậm hút bản nguyên đến đào tạo tự thân bản nguyên Linh sát, do đó một lần tiến giai trở thành tứ giai Dị thú.

	Mà vì bảo đảm Chiểu Tích ngạc vương thuận lợi tiến giai, Chiểu Tích ngạc bộ tộc bên trong cái khác tam giai Chiểu Tích ngạc tự nguyện tiến hành bảo vệ, cũng ở chung quanh nó bày xuống cạm bẫy, ngăn cản khả năng phá hư Chiểu Tích ngạc vương tiến giai kẻ địch.

	Thương Hạ men theo Linh Sát hồ lô cùng tứ phương bi chỉ dẫn, chính là như vậy một đầu va tiến vào năm con Chiểu Tích ngạc bao vây ở trong.

	Cũng may Thương Hạ thực lực của tự thân hầu như đã đạt đến Tam Tài cảnh cực hạn, đối mặt năm con tam giai Chiểu Tích ngạc vây công, không chỉ phá vòng vây mà ra, thậm chí còn có thể giết ngược lại trong đó hai con.

	Mà hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, mới vừa phá vòng vây thành công Thương Hạ, rồi lại gặp gỡ đi ra săn thú Độc Uyên Oa.

	Độc Uyên Oa nếu như đã tìm đến nơi này, thiên địa bản nguyên tồn tại bí mật tự nhiên cũng là không gánh nổi.

	Cảm giác bị chính mình đồ ăn trêu chọc Độc Uyên Oa tự nhiên lửa giận tăng vọt, chính là mới vừa lấy "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" bổ nó một cái Thương Hạ đều chiếu cố không được phản ứng, liền vội vội vàng vàng chạy tới nơi này cùng Chiểu Tích ngạc vương chém giết làm một đoàn, vừa là vì ngăn cản Chiểu Tích ngạc vương tiến một bước trở nên mạnh mẽ, giữ gìn tự thân ở bùn đen ao đầm bá chủ địa vị, cũng là vì tranh cướp cái này một đoàn việc quan hệ Dị thú tiến hóa thiên địa bản nguyên.

	Khi Thương Hạ cùng cái kia một đoàn mây tía giống như thiên địa bản nguyên rút ngắn đến trăm trượng khoảng cách trong phạm vi thời điểm, Thương Hạ trong lòng chính là run sợ một hồi, cái này thời điểm hắn thậm chí cảm giác mượn trong cơ thể tứ phương bi, liền có thể làm được khoảng cách xa xúc động thiên địa bản nguyên.

	Nhưng mà vào lúc này, Thương Hạ trái lại sẽ không manh động, mà là tiến thêm một bước tiếp cận với thiên địa bản nguyên khoảng cách.

	Như vậy như vậy cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận, cho đến Thương Hạ cùng cái này đoàn trôi nổi ở khoảng cách đầm lầy cao ba trượng thiên địa bản nguyên còn sót lại ba mươi trượng khoảng cách thời điểm, Thương Hạ rốt cục không nhịn được lấy tự thân ý chí võ đạo xuyên thấu qua tứ phương bi, cùng đoàn kia thiên địa bản nguyên tiến hành rồi tiếp xúc.

	Mà ngay khi Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo cảm giác đụng chạm đến đoàn kia thiên địa bản nguyên sát na, tứ phương bi bên trong bỗng dưng sản sinh một đạo sức hấp dẫn, lại như là một con đói bụng nhiều năm Thao Thiết, ở đem cả một đoàn thiên địa bản nguyên xúc động một sát na, trong nháy mắt hoàn chỉnh thôn phệ hết sạch.

	Cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên, tuy nói là lưu lại, có thể cũng như cùng một đóa mây đen giống như đủ vài trượng phạm vi.

	Nhưng là như thế trong nháy mắt, liền như thế bị một hớp nuốt lấy, liền như thế đột ngột biến mất rồi!

	Lần này đừng nói là Thương Hạ không nghĩ tới, chính là chính đang chém giết lẫn nhau hai con tứ giai Dị thú, đều trong nháy mắt phảng phất bị ấn xuống tạm dừng nút giống như, hoàn toàn quên chém giết, rồi sau đó hai đôi bốn con khổng lồ con ngươi, liền cách không bình tĩnh rơi vào một hướng khác chính tay chân luống cuống Thương Hạ trên người.

	Tứ phương bi lão huynh, ngươi càng như vậy hại ta!

	Thương Hạ trong lòng một khổ, dương tay đem một viên mặt ngoài có màu vàng hoa văn hiện lên đỏ thẫm táo lớn ném ra, rồi sau đó xoay người liền hướng về hướng ngược lại chạy trốn.

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên trong, tảng lớn lôi quang điện hỏa bừa bãi tàn phá, sau lưng Thương Hạ kéo ra một mảnh đầy đủ bao trùm mấy dặm phạm vi lôi hỏa tràng.

	Lôi hỏa trong truyền đến Độc Uyên Oa phẫn nộ ếch kêu, cùng với Chiểu Tích ngạc thống khổ gào thét.

	Thương Hạ căn bản không dám quay đầu nhìn lại trên một chút, chỉ để ý đem trong cơ thể chân nguyên cuồn cuộn không ngừng truyền vào hai chân ở trong, lấy hết tất cả khả năng đem tốc độ của chính mình phát huy đến mức tận cùng, cũng cật lực che lấp tự thân khí cơ không bị tứ giai Dị thú khóa chặt.

	Cái này thời điểm, hắn thậm chí còn không quên nhổ nước bọt, lần này sau khi trở về, nhất định phải tìm một đạo cấp bậc càng cao thân pháp truyền thừa.

	Chỉ là Thương Hạ lại có thể có thể quên, lần này hắn như quả thật có thể trở lại, liền rất có thể sẽ tiến giai tứ trọng thiên.

	Mà võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, lại là có thể làm được lăng không phi độn, trên mặt đất bay vọt sử dụng khinh thân công pháp tựa hồ liền không thể lại sử dụng.

	Liền ở Thương Hạ vùi đầu lao nhanh thời khắc, một hớp nuốt lấy mấy trượng phạm vi một đoàn bản nguyên mây tía tứ phương bi mặt ngoài thân thể, lại chính đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

	Chỉ là Thương Hạ cái này thời điểm chỉ lo thoát thân , căn bản không có rảnh rỗi đi kiêng kỵ trong đầu tứ phương bi sẽ phát sinh cái gì biến hóa.

	Lôi Hỏa táo không hổ là là uy lực tương đương với tứ giai võ phù thiên địa kỳ vật.

	Chính đang tại lẫn nhau chém giết hai con tứ giai Dị thú, bị Thương Hạ một viên Lôi Hỏa táo xuất kỳ bất ý quăng đến trước người, nổ tung một mảnh sấm sét đám cháy, không chỉ chặn lại rồi Độc Uyên Oa truy kích đường tắt, còn một lần kích thương vốn là nằm ở yếu thế Chiểu Tích ngạc vương.

	Độc Uyên Oa mắt thấy đến này đoàn việc quan hệ tự thân tiến hóa mây tía bị người lấy đi, phản ứng đầu tiên tự nhiên là muốn đuổi tới đi.

	Mặc dù là tứ giai Lôi Hỏa táo uy lực cực lớn, khiến Độc Uyên Oa trong thời gian ngắn không cách nào phá vòng vây đi ra ngoài, cũng không thể ngăn cản nó đuổi về phía trước, đem trộm cắp thiên địa bản nguyên người chém thành muôn mảnh, cũng tìm về thiên địa bản nguyên quyết tâm.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Độc Uyên Oa cố nhiên có thể chống lại Lôi Hỏa táo uy lực, mà mới vừa mới tiến cấp tứ giai Dị thú không lâu Chiểu Tích ngạc, lại bị Lôi Hỏa táo bạo phát uy lực kích thương!

	Lần này liền để Độc Uyên Oa đối mặt hai cái lựa chọn.

	Là lựa chọn phá tan sấm sét đám cháy trở ngại, đi truy sát cái kia đánh cắp thiên địa bản nguyên ngoại lai võ giả đây, vẫn là thừa dịp Chiểu Tích ngạc vương bị kích thương, trước đem con này khả năng uy hiếp đến chính mình ở bùn đen ao đầm địa vị Dị thú nuốt ăn lại nói?

	Người trước việc quan hệ tự thân tiến hóa, mà người sau một khi bị nó nuốt ăn, tựa hồ cũng là một bữa đại bổ.

	Người trước muốn có được tựa hồ còn có chút khúc chiết, mà người sau đang ở trước mắt, tựa hồ dễ như trở bàn tay?

	Tứ giai Dị thú xác thực nắm giữ nhất định linh trí, nhưng mà phần này linh trí lại cũng chưa chắc liền có thể cao đi nơi nào.

	Khi thật sự đối mặt lựa chọn thời điểm, ở không liên quan đến nguy cơ sống còn mà còn có chỗ tốt điều kiện tiên quyết, Độc Uyên Oa dễ như trở bàn tay liền đem quyền lựa chọn giao cho bản năng.

	"Cô oa" một tiếng khó nghe kêu to, Độc Uyên Oa trong miệng bắn ra một đạo tàn ảnh.

	Nó cuối cùng vẫn là lựa chọn đi đầu đánh chết gần trong gang tấc Chiểu Tích ngạc vương.

	Thương Hạ mê đầu một hơi chạy ra ba, năm dặm, vừa quay đầu lại lại phát hiện sau lưng vẫn chưa có tứ giai Dị thú đuổi theo.

	Hơi chút suy tư, hắn liền đã đại khái đoán được phát sinh cái gì, không khỏi thầm nghĩ một tiếng may mắn.

	Nhưng mà sau lưng cách đó không xa truyền đến tứ giai Chiểu Tích ngạc vương tiếng hét thảm, nghe vào vẫn cứ gần trong gang tấc.

	Khoảng cách ba năm dặm, đối với Độc Uyên Oa loại kia Dị thú mà nói, bất quá chính là nhảy mấy cái lên xuống thôi, huống hồ cái này bùn đen ao đầm bản thân liền là nó sân nhà.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ không dám đối với tự thân chân nguyên có chút keo kiệt, vẫn cứ tiếp tục hướng về bùn đen ao đầm ở ngoài chạy vội.

	Chờ Thương Hạ lại lần nữa chạy ra khoảng hơn mười dặm thời điểm, nguyên bản đang cùng Độc Uyên Oa đại chiến liền rơi vào hạ phong , sau đó lại bị Lôi Hỏa táo trọng thương Chiểu Tích ngạc vương, rốt cục không chống đỡ được Độc Uyên Oa thừa dịp cháy nhà hôi của, chết ở Độc Uyên Oa bay lưỡi phía dưới.

	Mà ở đánh chết cái này uy hiếp chính mình ở bùn đen ao đầm bá chủ địa vị ẩn tại đối thủ sau khi, Độc Uyên Oa tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua đánh cắp cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên Thương Hạ, dù sao cái kia quan hệ Độc Uyên Oa tương lai tiến thêm một bước khả năng.

	Nó thậm chí cũng không kịp nuốt ăn Chiểu Tích ngạc vương thân thể, nhảy mấy cái nhấp nhô, Độc Uyên Oa dọc theo Thương Hạ thoát đi phương hướng cũng đã đuổi theo ra mấy dặm.

	Chỉ trong chốc lát, Thương Hạ loáng thoáng đã không nghe được đầm lầy nơi sâu xa Chiểu Tích ngạc vương gào thét, chờ hắn quay đầu lại nhìn tới thời điểm, cũng đã đang tràn ngập khí độc sương mù dưới, mơ hồ nhìn thấy sau lưng mấy dặm ở ngoài Độc Uyên Oa cái kia cao mấy trượng thân hình khổng lồ, đang không ngừng lên xuống ở trong không ngừng rút ngắn khoảng cách.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đã từ lấy đi thiên địa bản nguyên vị trí thoát đi khoảng cách ba bốn mươi dặm.

	Đuổi thật nhanh!

	Thương Hạ gặp qua tứ giai võ giả không hề ít, đối với bọn hắn phi độn tốc độ cũng có lĩnh hội.

	Tứ giai võ giả phi độn tốc độ có nhanh có chậm, nhưng cơ bản mà nói vẫn là lấy tu vị cao thấp đến quyết định tốc độ nhanh chậm.

	Mà con này Độc Uyên Oa chính là như vậy nhảy tốc độ, kì thực cũng đã không so nung nấu có ba đạo bản mệnh Linh sát võ giả thấp bao nhiêu.

	Nếu như vậy, e sợ không dùng thời gian bao lâu Thương Hạ liền muốn bị đuổi theo.

	Thương Hạ nỗ lực khống chế lại chính mình không đi suy nghĩ nhiều, chỉ để ý cật lực chạy trốn.

	Lại là chốc lát công phu, cái này thời điểm Thương Hạ hầu như cũng đã cảm nhận được ở Độc Uyên Oa nhảy lên xuống, từ đầm lầy trên mặt đất truyền đến chấn động.

	Sau lưng truyền đến tứ giai Dị thú hung uy đã càng ngày càng có áp bức tính, phảng phất sau một khắc Độc Uyên Oa liền sẽ từ trên trời giáng xuống, đem Thương Hạ đạp ở lòng bàn chân.

	Tốt vào lúc này, Thương Hạ trước mắt nguyên bản một mảnh mờ mịt cảnh tượng đột nhiên biến đổi, loáng thoáng hắn đã thấy đầm lầy biên giới ở ngoài quần sơn trùng điệp.

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ, lúc này hắn khoảng cách đầm lầy biên giới chỉ còn lại cuối cùng mấy dặm xa.

	Nhưng mà liền ở hắn sau người, Độc Uyên Oa khoảng cách hắn khoảng cách khoảng chừng cũng là ba bốn lên xuống trong lúc đó.

	Mắt thấy đầm lầy biên giới đang ở trước mắt, mà Thương Hạ lúc này khoảng cách nó khoảng cách cũng đã không xa, Độc Uyên Oa ở rơi xuống đất một sát na vẫn chưa theo lại lần nữa nhảy lấy đà, mà là đột nhiên cổ động ngực bụng khí tức, rồi sau đó nguyên bản liền vô cùng to lớn thân thể càng là dường như sung khí giống như bành trướng gấp ba có thừa.

	Theo ếch lớn há to miệng rộng, "Cô oa" một tiếng sấm nổ giống như tiếng ếch kêu vang lên, Độc Uyên Oa trước người đầm lầy vùng trủng đột nhiên về phía trước bay khắp, tự dưng nhấc lên một tầng hoàn toàn có nước bùn hắc thủy hình thành sóng lớn, một đường lăn lộn hướng về Thương Hạ đấu đá mà tới.

	Sau lưng kịch biến tự nhiên không gạt được Thương Hạ cảm giác, song khi hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn sát na, vẫn là khiến thần sắc hắn đại biến.

	Không kịp suy tư làm sao ứng biến, Thương Hạ đưa tay ở Cẩm Vân hộp bên trong nắm một đám Lôi Hỏa táo, xoay người liền hướng về bùn đen sóng lớn văng ra ngoài.

	Bốn viên tam giai Lôi Hỏa táo, mỗi một viên đều có trứng gà to nhỏ, đang bay ra sát na hiện một cái tuyến nện ở bay khắp bùn đen sóng lớn trên, ở một đoàn đoàn nổi lên lôi quang điện hỏa trong, cái này một mảnh sóng lớn nhất thời bị nổ thành thất linh bát toái, cho dù vẫn còn có lưu lại cũng không có bao nhiêu uy lực.

	Phải biết, cây Lôi Hỏa táo ba mươi sáu viên Lôi Hỏa táo bên trong, đạt đến tam giai tổng cộng cũng chỉ có sáu viên, lần này hay dùng đi tới hai phần ba.
Kết chương.