Chương 351: Thức tỉnh giả cùng thức tỉnh giả đọ sức!

	2022-03-22 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 351: Thức tỉnh giả cùng thức tỉnh giả đọ sức!

	"Đầu nhi, ngươi nói bọn hắn sẽ từ nơi này tới sao?" Ngón trỏ hết lần này đến lần khác ma sát quấn lấy băng dán súng trường, trên sống mũi khảm đinh thép tráng Hán ngữ khí hưng phấn nói.

	"Nhất định sẽ. . ."

	Bò đầy rêu xanh cùng dây leo cao ốc bỏ hoang trung gian, mặc áo khoác da nam nhân tay cầm kính viễn vọng, không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước khu phố.

	Tên của hắn gọi Black, ở tại vách tường khổng lồ bên ngoài khu ổ chuột, là một cái tên là cố chủ mà chiến thợ săn tiền thưởng.

	Đồng thời cũng là thức tỉnh giả.

	Tuy nói hắn ở tại khu ổ chuột, bất quá nguyên nhân lại cũng không là bởi vì nghèo khó.

	Đối với một tên thức tỉnh giả mà nói, chuyển vào ngoại thành không phải là cái gì việc khó nhi, không có dong binh đoàn sẽ cự tuyệt một tên thức tỉnh giả nhập bọn, chỉ cần không phải đặc biệt phế vật năng lực.

	Bất quá, Black cũng không muốn qua loại kia bị người quản thúc sinh hoạt. Ở trong mắt người khác, toà kia vách tường khổng lồ là dã man cùng văn minh đường ranh giới, nhưng mà trong mắt hắn, đó chính là cái không có điểm trứng dùng xi măng chiếc lồng, chỉ có hèn nhát mới cần người khác đi bảo hộ.

	Còn chân chính cường giả, đều dựa vào nắm đấm của mình.

	Đêm qua, hắn tại vịnh Hải Tặc quán rượu người ủy thác chỗ ấy nhận được nhiệm vụ.

	Cố chủ không muốn lộ ra tính danh, nhưng xuất thủ xa xỉ, chỉ là tiền đặt cọc liền thanh toán hắn một viên 1000 mặt giá trị đồng Chip, cũng biểu thị sau khi chuyện thành công sẽ cho hắn thêm hai viên.

	Loại này lớn mặt giá trị đồng Chip, rất ít ở trên thị trường lưu thông, thường ngày đều là những cái kia nội thành các quý tộc mới có thể đi dùng . Bình thường cửa hàng căn bản không có tiền lẻ, cần đến ngân hàng đi đổi tiền.

	Black khi nhìn đến tiền đặt cọc về sau, con mắt hận không thể biến thành xanh xanh đỏ đỏ đồng Chip, không nói hai lời liền tiếp nhận nhiệm vụ.

	Tuy nói thông thường mà nói, thù lao càng quý , nhiệm vụ càng nguy hiểm, nhưng hắn cũng không phải là rất lo lắng.

	Thứ nhất là đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, thứ hai là ủy thác nội dung nghe xác thực không thế nào khó.

	Tân Liên Minh sứ đoàn ngay tại tiến về Cự Thạch thành, vì Cự Thạch thành tương lai, vị kia thần bí cố chủ hi vọng hắn có thể đem đám kia đám sứ giả chặn giết ở nửa đường.

	Hắn không cần giết chết tất cả mọi người, chỉ cần đột nhiên phát động tập kích, cho những cái kia bắc ngoại ô các hương ba lão một cái khắc sâu giáo huấn, để bọn hắn học được khiêm cung cùng lễ phép, cũng mang theo kia phần cái gọi là hữu hảo hợp tác hiệp nghị, ở đâu ra lăn đi đâu.

	Black hưng phấn liếm liếm khóe miệng, bất quá theo thời gian trôi qua, hắn ánh mắt lại là bỗng nhiên trở nên hơi mất tự nhiên.

	". . . Là lạ a."

	Người làm sao còn chưa tới vòng mai phục?

	Bị sớm phát hiện?

	Theo lý mà nói đây không có khả năng.

	Đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới một cái vịnh Hải Tặc quán rượu lưu truyền nghe đồn.

	Bắc ngoại ô có một vị thần bí "Trực giác hệ" thức tỉnh giả, đã từng liền có một đám lính đánh thuê tại trên tay bọn họ thất bại.

	Black biểu lộ dần dần trở nên hơi ngưng trọng.

	Nếu như lời đồn đại này là thật, làm không tốt đối phương đã phát hiện bọn họ.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu."

	Khẽ quát một tiếng, hắn đối bên cạnh các huynh đệ làm thủ thế, tiếp lấy liền nhặt lên trên đất RPG ống phóng bắn, ở bên trong cắm lên một viên cao bạo lựu đạn.

	Cái đồ chơi này là hắn từ vũ khí cửa hàng mua được.

	Bạo tạc cùng phá giáp năng lực mặc dù không bằng Cự Thạch thành quân công sản xuất súng phóng tên lửa, nhưng so với nhỏ bé nhanh nhẹn thiết quyền vẫn là càng hơn một bậc.

	Mấu chốt nhất là tiện nghi, mà lại có thể lặp lại nhét vào, cho dù bên trong khoảng cách tỉ lệ chính xác không tươi đẹp lắm, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cần kia đồ vật.

	Tựa như không phải tất cả mọi người cần đối mặt tiến hóa thể.

	Bên cạnh các huynh đệ cũng đều chuẩn bị kỹ càng, trong tay súng tiểu liên súng tự động lên đạn, giấu ở trong cao ốc súng máy hạng nặng tay vậy răng rắc một tiếng kéo lên thương xuyên.

	Yên tĩnh trên đường phố, tràn ngập sát cơ.

	Mặc dù chém giết còn chưa bắt đầu, lại phảng phất đã có thể ngửi được máu hương vị.

	Black an tĩnh chờ đợi, điều chỉnh nhịp điệu hô hấp.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cách hắn 200m bên ngoài một cánh cửa sổ bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ tung tiếng vang.

	Oanh ——!

	Hắn bỗng nhiên hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy một bóng người bị ném ra ngoài cửa sổ, mang theo kéo dài âm kêu thảm, như muốn nghiêng bê tông cầu gãy bên trên quẳng thành thịt nát.

	Kia là súng máy hạng nặng trận địa phương hướng!

	Lúc trước bị ném xuống, đúng là hắn cộng tác!

	Black trong mắt nháy mắt bò lên trên một tia tơ máu, trong con mắt viết phẫn nộ cùng hoảng sợ.

	"Mẹ nó! Lưu Đặc! !"

	Hắn là làm sao bị tìm được? !

	Bất quá bây giờ đã tới không kịp suy nghĩ cái vấn đề này, hắn không nói hai lời nâng lên ống phóng bắn, hướng phía tấm kia cửa sổ bóp cò súng.

	Chỉ nghe vèo một tiếng, một đạo màu trắng đuôi lửa chạy về phía chếch đối diện tấm kia cửa sổ.

	Nổ tung khí lãng cùng hỏa diễm từ một mảnh kia tối đen phế tích bên trong tuôn ra, thậm chí nướng khét trên tường rêu xanh.

	Cùng lúc đó, Black giật ra giọng, hai mắt xích hồng giận dữ hét.

	"Cho ta xé nát bọn hắn!"

	Một bên khác, đã trúng một phát RPG tấm kia trong cửa sổ, một tên hệ nhanh nhẹn player quơ đầu từ dưới đất bò dậy.

	Hắn ID gọi [ giết người dao găm  ] , Alpha 0.5 phiên bản tiến vào trò chơi. Bởi vì "Giết người" cùng " dao găm" đọc đều không thuận miệng, bởi vậy quen thuộc hắn anh em đều gọi hắn giết dao găm.

	Làm LV15 hệ nhanh nhẹn player, năng lực của hắn là đem một nửa phản xạ thần kinh chuyển hóa thành đôi hoàn cảnh cảm giác.

	Mặc dù trước mắt phiên bản bên dưới, cảm giác hệ đã ẩn ẩn có kế thừa trí lực hệ đệ đệ chi vị xu thế, nhưng đối với tiềm hành lưu player mà nói, cái này hạng thiên phú lại vừa vặn!

	Khinh kỵ binh xương vỏ ngoài tụ hợp vật liệu chống đạn tấm chặn lại rồi phần lớn mảnh vỡ, nhưng nổ tung sóng xung kích vẫn là chấn hắn ngũ tạng lục phủ đều nhanh chuyển vị rồi.

	Bất quá bởi vì không cảm giác được đau, hắn giờ phút này càng đau lòng hơn bản thân trang bị cùng bay đi chiến lợi phẩm.

	"Mẹ nó —— lão tử nguyên trang hộ giáp!"

	Còn có kia thật nặng súng máy!

	Mắt thấy liền có thể thu được, kết quả một phát ống đồng đập tới, trực tiếp cho hắn vung lên.

	Tuyệt bức là kịch bản giết!

	Bị cẩu trù hoạch nhằm vào rồi!

	Ngay tại hắn hùng hùng hổ hổ thời điểm, tần số truyền tin bên trong truyền đến lão Bạch thanh âm.

	". . . Ngươi bên kia tình huống thế nào?"

	"Ta còn tốt. . . Đối phương có hỏa lực nặng."

	"Cần chi viện sao?"

	"Không cần không cần, " giết dao găm cười hắc hắc, "Giao cho chúng ta được rồi!"

	Điều tra tiểu tổ hết thảy có ba người, trừ hắn ra, còn có [ thận đấu sĩ  ]  cùng [ tên rất hay đều để cẩu nổi lên  ] .

	Hai người một là lực lượng hệ, một là cảm giác hệ , đẳng cấp theo thứ tự là 15 cùng 14, giống như hắn là Alpha 0.5 phiên bản tiến vào trò chơi lão player.

	Gia nhập Thiêu Đốt binh đoàn trước đó, ba người liền cùng một chỗ tổ đội xoát đồ làm nhiệm vụ.

	Đưa tay tại mũ bảo hiểm bên cạnh điểm hai lần, giết dao găm một bên hướng về nửa đổ sụp trong thang lầu chuyển di, vừa cùng các đội hữu câu thông tình huống.

	"Thận, đồ chó chết, các ngươi bên kia tình huống gì?"

	Bên tai rất nhanh truyền đến trả lời.

	". . . Ngoại vi phòng ngự đã giải trừ, ngay tại hướng trên lầu phổ biến. Ngươi bên đó đây? Ta vừa rồi giống như nghe được cái gì đồ vật nổ."

	"Ăn một phát ống đồng, không có gì đáng ngại. . . Ta bên này ngay tại tiến về chi viện vị, dự tính một phút sau đến."

	"Thu được, chú ý an toàn."

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	Phế tích trúng đạn tiếng nổ lớn, ánh lửa lấp lóe.

	Thả ra đầu vai cỡ nhỏ Máy bay không người lái, người khoác xương vỏ ngoài hai player trong tay bưng lấy súng trường, một đường đột đột đột đẩy tới, tại tổn hại bê tông phế tích bên trên linh hoạt xuyên qua.

	Khinh kỵ binh xương vỏ ngoài tại thành thị địa hình có thể phát huy ra không có gì sánh kịp tính cơ động, nhất là phức tạp phế tích địa hình , người bình thường nhảy dựng lên đều với không tới địa phương, mặc hạng nhẹ xương vỏ ngoài có thể nhẹ nhõm trèo lên phía trên.

	Dưới lầu không ngừng truyền đến thủ hạ kêu thảm.

	Nghe càng ngày càng gần tiếng súng, Black trong mắt viết đầy sợ hãi cùng phẫn nộ.

	Cuối cùng tất cả cảm xúc hóa thành gầm lên giận dữ, hắn cả người cơ bắp bắt đầu hướng ngoại bành trướng, tựa như quấn quanh mãng xà, hai mắt vằn vện tia máu, tản ra làm người ta sợ hãi đỏ.

	"Ta và các ngươi liều mạng! !"

	Một cây làm bằng thép ống tiêm đâm vào trên đùi, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ Black rời đi công sự che chắn, nắm lên một cái bò đầy vết rỉ thép tấm, hướng phía hành lang kia một đầu lóe lên lửa súng đụng tới.

	Toàn thân hắn mỗi một khỏa tế bào đều bành trướng đến cực hạn, cả người giống như một đài phát cuồng xe tăng, theo hắn sải bước công kích, toàn bộ hành lang gạch đều phát ra rên rỉ.

	Đạn bắn vào kia thép tấm bên trên chỉ để lại từng khỏa cái hố nhỏ, 7 milimét toàn uy lực đạn vậy mà vô pháp xuyên qua!

	Khoảng cách gần như thế, dùng súng phóng tên lửa nhất định là không còn kịp rồi, điều tra tổ cũng không khả năng mang kia đồ vật.

	"Ngọa tào! Gia hỏa này điên rồi sao? !"

	Đồ chó chết mặt lộ vẻ kinh ngạc, bất quá chơi lâu như vậy trò chơi, hắn cái gì chưa thấy qua.

	Thậm chí không chờ hắn đưa qua ánh mắt, bên cạnh thận đấu sĩ liền buông xuống trong tay súng trường tấn công, rút ra xẻng công binh đồng thời, trong miệng vậy phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	"Cuồng hóa!"

	Lực lượng toàn thân tăng vọt, hắn không lùi mà tiến tới, hướng phía kia cơ bắp quái nhân phát khởi công kích.

	Chất đầy dữ tợn trên mặt lóe qua một tia ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền hóa thành ngạo mạn cuồng tiếu.

	"Muốn chết —— lão tử liền thành toàn ngươi! !" Black nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh lấy thép tấm đụng vào.

	Xương vỏ ngoài?

	Máy bay không người lái?

	Những cái kia tinh quý đồ chơi, tại thuần túy lực lượng trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới!

	Cơ thể của hắn, chính là mạnh nhất động cơ!

	Đông! ! !

	Kim loại cùng kim loại va chạm, phát ra âm vang oanh minh.

	Nhưng mà trước mắt người kia, cũng không có như hắn dự liệu bên trong như thế bị đụng bay ra ngoài.

	Bị hắn đeo trong tay thép tấm giống như đụng vào trên một mặt tường, chỉ hơi chao đảo một cái liền không nhúc nhích tí nào.

	Black trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị tức giận một lần nữa thay thế.

	Hắn bỗng nhiên xốc lên thép tấm, rút ra giấu ở thép tấm bên trong đầu đinh chùy, chiếu vào kia xương vỏ ngoài phần đầu liền chào hỏi đi lên.

	Âm vang giao minh âm thanh vang lên lần nữa.

	Chỉ thấy trong tay người kia mang theo một thanh cùng kia thân cao khoa học kỹ thuật trang bị phong cách khác lạ xẻng sắt, đúng là ngạnh sinh sinh tiếp nhận hắn một kích này!

	Black trong lòng vừa hãi vừa sợ, nhất là một tia tê dại từ hắn hổ khẩu truyền đến.

	"Ha ha! Tới tốt lắm!"

	Người kia hét lớn một tiếng hắn nghe không hiểu lời nói, trong tay xẻng công binh xẹt qua một đường vòng cung, bỗng nhiên hướng hắn trên đầu gọt đi tới.

	Black cuống quít dựng lên trong tay đầu đinh chùy đón đỡ, keng keng hai tiếng giao minh nổ tung, đúng là đánh hắn lui về phía sau hai bước.

	Người kia phảng phất không biết mệt mỏi bình thường, trong tay xẻng công binh giống như cối xay gió vung vẩy.

	Cho dù kia sắt thép đã bị đập biến hình, vẫn không ngừng hướng hắn mặt bên trên kêu gọi.

	Black sợ, trên mặt viết lên một tia sợ hãi.

	Cho dù hắn lại ngu độn, giờ khắc này vậy tinh tường nhận thức đến, người trước mắt này là thức tỉnh giả!

	Mà lại thực lực không chút nào thua hắn!

	Bên ngoài xương cốt gia trì bên dưới, cơ bắp cùng điện cơ đồng thời khu động chiến đấu bộ giống như giống như cuồng phong bạo vũ đánh tới.

	Chẳng những không có mảy may rã rời, người kia ngược lại càng đánh càng hăng.

	Thân thể cơ năng gần như đến cực hạn.

	Black rốt cuộc chống đỡ không được, kéo về phía sau mở khoảng cách, bay nhảy một tiếng quỳ trên mặt đất, giơ lên hai tay cầu xin tha thứ.

	"Ta đầu hàng!"

	Sau lưng sống sót mấy cái tiểu đệ tại chỗ ngây dại, hai mặt nhìn nhau liếc mắt. Bất quá thấy lão đại đều đầu hàng, cuối cùng bọn hắn vẫn là buông xuống trong tay vũ khí.

	Nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất trạm kiểm soát BOSS, cái kia gọi thận đấu sĩ player hơi sững sờ, nâng lên xẻng công binh dừng ở không trung.

	Hắn đánh chính high đâu.

	Thế nào liền đầu?

	Lên tiếp tục a!

	Quỳ trên mặt đất Black run lẩy bẩy, trên đầu ứa ra mồ hôi lạnh. Người trước mặt này ánh mắt, để hắn cảm thấy bản năng bất an.

	Nhưng mà hắn thực tế không đánh nổi rồi.

	Lúc này, hai player bên tai truyền đến đồng đội thở hồng hộc thanh âm.

	"Móa nó, lão tử xem như đến. . . Đã đến chi viện vị trí, các ngươi tại tầng thứ mấy? Tiếng súng làm sao ngừng? Người không có sao chứ?"

	". . . Đã kết thúc, BOSS đầu, " đồ chó chết biểu lộ vi diệu nói, "Ngươi đi xuống đi."

	Giết dao găm: "% $#@!"

	. . .

	Cách đó không xa cao ốc mái nhà, một vị toàn thân bao trùm lấy hợp kim nữ nhân, an tĩnh đứng ở nơi đó.

	Màu đen mặt kính cùng mũ bảo hiểm che ở nàng toàn bộ phần đầu, chỉ có thể từ thân thể đánh giá ra giới tính của nàng.

	Chợt nhìn, trên người nàng mặc tựa hồ là xương vỏ ngoài, nhưng mà tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện, kia mũ bảo hiểm cùng mặt kính đều là không thể tháo dỡ bộ kiện, trực tiếp sinh trưởng ở trên cổ của nàng.

	Nàng không có danh tự, chỉ có một X- 16 số hiệu, viết bên ngực trái cùng chôn ở trong lồng ngực CPU bên trên.

	Một chiếc khéo léo đẹp đẽ điện tử chim sẻ, rơi xuống đầu vai của nàng, linh động con ngươi màu đen bên trên lóe qua một chuỗi màu xanh sẫm ký tự xiên.

	X- 16 im lặng nhẹ gật đầu, màu đen nhánh mặt kính nhìn thẳng phía trước, dùng lạnh như băng điện tử âm mở miệng.

	". . . Mồi nhử bị bắt."

	"Cần khởi động B phương án sao?"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến trả lời.

	"Không cần, trở về đi."

	X- 16 gật đầu.

	"Phải."

	Thoại âm rơi xuống không bao lâu, đứng tại mái nhà đạo thân ảnh kia, đã lặng yên không tiếng động rời đi.

	Tựa như chưa từng tới qua đồng dạng. . .

	. . .

	Một bên khác.

	Black cùng hắn mặt mũi tràn đầy chán nản năm tên thủ hạ, tại ba tên mặc xương vỏ ngoài player tạm giam bên dưới, hai tay ôm đầu đi ra khỏi thủng trăm ngàn lỗ cao ốc bỏ hoang.

	Khi thấy đứng tại sứ đoàn bên cạnh bảy tên binh sĩ về sau, Black trên mặt không nhịn được lộ ra một tia tuyệt vọng.

	Thẳng đến vài giây đồng hồ trước, hắn còn ngây thơ coi là, vừa rồi gặp gỡ ba người kia đã là Tân Liên Minh sứ đoàn chiến lực mạnh nhất rồi.

	Mà giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn bảy tên người mặc xương vỏ ngoài chiến sĩ, khí thế trên người không chút nào bại bởi ba người kia.

	Nhất là đứng tại phía trước nhất người kia, thực lực càng là thâm bất khả trắc!

	Hắn giờ phút này cuối cùng ý thức được, đón lấy cái này nhiệm vụ là một cái chuyện ngu xuẩn dường nào.

	Tịch thu được vũ khí bị tập trung đến một đợt.

	Nhìn xuống đất bên trên RPG ống phóng bắn, lão Bạch trên mặt viết vẻ kinh ngạc.

	"Súng phóng tên lửa, các ngươi từ chỗ nào làm?"

	Câu nói này hắn dùng chính là liên minh nhân loại ngữ.

	Black cẩn thận từng li từng tí trả lời.

	". . . Khu ổ chuột chợ đen có bán cái này đồ vật."

	Cự Thạch thành bên trong vũ khí cửa hàng kỳ thật cũng có, bất quá tại kệ hàng bên trên chỗ đứng không lớn, chỉ có một cây nho nhỏ ống phóng bắn.

	Vượt qua 50 gram đương lượng chất nổ là không cho phép bị mang vào vách tường khổng lồ bên trong, trả tiền về sau cần đến vách tường khổng lồ bên ngoài mậu dịch trạm hoá đơn nhận hàng.

	Đất hoang bên trên người sống sót khu quần cư giống như đều là cái này dạng.

	Luca đi tới, cúi đầu nhìn xem hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất Black, trầm giọng nói.

	"Là ai phái các ngươi tới?"

	Thấy phát động kịch bản, chung quanh player ào ào nhiều hứng thú nhìn về phía bên này.

	"Ta không biết. . ."

	Black nơm nớp lo sợ nói, bỗng nhiên thấy mọi người ánh mắt bất thiện, vội vàng giải thích nói, "Ta thật không biết, ta, ta cũng là lấy tiền làm việc, cùng ta chắp đầu nhà trên là vịnh Hải Tặc quán rượu khách quen, tên của hắn gọi so đặc biệt. . . Ngài có thể đi cùng chỗ ấy Battender nghe ngóng, bọn hắn đều nhận ra người kia."

	"Lấy tiền làm việc?" Luca cau mày nhìn chằm chằm hắn, "Những người kia nhường ngươi làm chuyện gì? Thanh toán ngươi bao nhiêu tiền?"

	"Trên mặt ta nhà chỉ nói cho ta, để cho ta mang người ở chỗ này mai phục các ngươi, sau đó cho ta. . . 1000 đồng Chip tiền đặt cọc, " Black mang trên mặt nịnh nọt cùng lấy lòng, cầu khẩn nói, "Ta nguyện ý đem ta tài sản đều hiến cho ngài, chỉ cầu ngươi thả qua một con đường sống."

	Không có lắng nghe cái này thợ săn tiền thưởng cầu xin tha thứ, lão Luca mang trên mặt một tia ngưng trọng.

	Mặc dù hắn có dự liệu được bản thân lần này hành trình sẽ không quá bình, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, cố ý đem ký kết sắp xếp thời gian vô cùng gần, không cho những cái kia lòng mang ý đồ xấu người chuẩn bị sự tình.

	Nhưng mà không nghĩ tới, bọn hắn còn là bị theo dõi.

	Lão Bạch giống Luca ném đi hỏi thăm ánh mắt.

	"Xử lý như thế nào những tù binh này?"

	Luca trầm tư một hồi, mở miệng nói.

	"Giao cho người quản lý đại nhân tới xử lý đi."

	Dứt lời, hắn lấy ra VM, tại trên địa đồ thiết trí tọa độ, sau đó nhìn về phía lão Bạch.

	"Cận vệ binh đoàn sẽ phái người tới thu về tù binh, làm phiền ngươi an bài hai người tại chỗ này chờ đợi một hồi."

	Lão Bạch gật đầu, nhìn về phía một bên hai tên hệ nhanh nhẹn player.

	"Bắt giữ tù binh NPC đang chạy về nơi này trên đường, các ngươi ở chỗ này thủ một lần, chờ giao tiếp xong lại theo đi lên."

	Hai người cùng nhau gật đầu.

	"Ok!"

	"Không có vấn đề!"

	. . .

	Tù binh cùng chiến lợi phẩm ở lại nguyên địa, phân ra hai người bảo vệ, một đoàn người tiếp tục lên đường.

	Nếu như bởi vì này điểm khó khăn liền lùi bước, không thể nghi ngờ là chính giữa đối phương ý muốn.

	Lão Luca ở trong lòng hạ quyết tâm, vô luận phát sinh cái gì, nhất định phải đem kia phần hiệp định mang về.

	Cùng một thời gian, Cự Thạch thành ngoại thành, công nghiệp cảm mười phần trong cao ốc.

	Mặc trang phục chính thức nam nhân ngồi ở văn phòng, an tĩnh ngắm nghía bắn ra tại trên bàn làm việc 3D hình ảnh.

	Tuy nói là văn phòng, nhưng chỗ này nhưng không có tí xíu giản lược cảm giác.

	Cả phòng hoàn toàn là dựa theo nội thành khách sạn phòng tổng thống tiêu chuẩn thiết kế.

	Từ trước mặt hắn cái bàn này, đến căn phòng cách vách giường, mỗi một kiện đồ dùng trong nhà đều là từ lý tưởng thành nhập khẩu hàng ngoại nhập.

	Tên của hắn gọi y Perth, cự thạch quân công chủ tịch.

	Làm Cự Thạch thành ngoại thành dưới mặt đất Hoàng đế, toàn bộ ngoại thành chỉ có hắn có được hưởng thụ đây hết thảy tài lực.

	Cũng chỉ có hắn xứng với dạng này hưởng thụ.

	Đứng tại nam nhân bên cạnh, khuôn mặt hơi có vẻ già nua thư ký nhẹ nói.

	". . . Bọn hắn thực lực làm người kinh ngạc."

	Y Perth gật đầu, nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Hừm, hẳn là nắm giữ một loại nào đó có thể gây ra thức tỉnh kỹ thuật."

	"Mà lại thức tỉnh biểu hiện thực lực không kém."

	Gây ra thức tỉnh mặc dù cũng không dễ dàng, nhưng là không tính là vô pháp làm được khó khăn.

	Làm chủng quần lâm vào sinh tử tồn vong nguy cơ, đều sẽ sinh ra như vậy một hai mạnh không nói đạo lý cá thể.

	Điệp gia liên minh nhân loại thời đại tại gien công trình lĩnh vực thành tựu, loại này đặc thù tình trạng bị vô hạn phóng đại, cũng liền đưa đến cái gọi là "Thức tỉnh" —— đây là chủ lưu nhất quan điểm.

	Dù cho không dựa vào bất luận cái gì kỹ thuật thủ đoạn, một chút người sống sót khu quần cư cũng có thể tại tự nhiên tình huống dưới sinh ra thức tỉnh giả.

	Mà nếu như dùng tới một chút kỹ thuật thủ đoạn, hướng dẫn có tiềm lực cá thể chủ động thức tỉnh cũng là có thể làm được.

	Mặc dù cơ hội này nương theo lấy bao quát cách li sinh sản ở bên trong một hệ liệt phong hiểm.

	Y Perth nghe nói qua loại này kỹ thuật, thậm chí chỉ là hắn biết đến gây ra thức tỉnh kỹ thuật lộ tuyến liền bao quát mười mấy đầu.

	Cự thạch quân công nắm giữ trong đó hai đầu, lại nhiều nắm giữ một đầu cũng không còn ý nghĩa gì.

	Bọn hắn sẽ định kỳ sản xuất một nhóm nhân bản hài nhi, sàng chọn ra có thức tỉnh tiềm lực số ít người tập trung bồi dưỡng, không có tiềm lực ném đi khu ổ chuột cô nhi viện hoặc là xử lý.

	Mặc dù sàng chọn cũng không phải 100% chính xác, nhưng chỉ cần cam đoan trên tổng thể tốt phẩm suất lớn hơn 80%, đối bọn hắn tới nói cũng đã đủ rồi.

	Thức tỉnh giả đối với cự thạch quân công mà nói chỉ là một kiện "Cao tỉ suất chi phí - hiệu quả, sản lượng thấp lượng "  trang bị, bọn họ quân công năng lực dựa vào không chỉ là một hai kiện trang bị, mà là toàn bộ hệ thống.

	Nhưng mà. . .

	Để y Perth cảm thấy kiêng kỵ là.

	Những này cao tỉ suất chi phí - hiệu quả trang bị, Tân Liên Minh có số lượng nhiều lắm.

	Đứng ở hắn bí thư bên cạnh, hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi.

	". . . Nếu như bọn hắn binh lính bình thường thức tỉnh giả đều có được lực chiến đấu như vậy, sợ rằng đạt được động dân binh đoàn tài năng đối phó bọn hắn."

	Căn cứ bọn hắn điều tra đến tình báo, Tân Liên Minh có được một con quy mô tại 1000~3000 ở giữa thức tỉnh giả binh đoàn, mà đây cũng là bọn hắn tuyên bố bắc phạt lực lượng.

	Mặc dù bọn hắn công nghệ cao trang bị có hạn, nhưng có đôi khi số lượng cũng là một loại sức mạnh đáng sợ.

	". . . Mà lại, những người này tổng cho ta có một loại không đúng cảm giác."

	Y Perth thuận miệng hỏi.

	"Ngươi nói là phương diện kia."

	"Các loại trên ý nghĩa, " dừng một chút, thư ký trật tự rõ ràng tiếp tục nói, "Bọn hắn không giống như là người bình thường, nhưng là không giống như là người nhân bản, càng giống là xen vào giữa hai bên đặc thù tồn tại."

	"Ta kiến nghị có thể tăng lớn cùng bọn họ giao lưu, tốt nhất là có thể biết rõ ràng những người này rốt cuộc là tình huống như thế nào."

	Đất hoang bên trên quái sự nhiều vô số kể, nhưng chuyện này dù sao phát sinh ở gia tộc của bọn họ miệng.

	Y Perth suy tư một lát, chậm rãi gật đầu.

	"Ngươi nói đúng, cái này quả thật có tất yếu nghiên cứu một chút."

	Lão thư ký cung kính nói: "Cần ta an bài toà thị chính cục trưởng cùng ngài gặp một lần à."

	"Không cần, tối hôm qua ta và hắn gọi qua điện thoại, sự tình ngay tại hướng chúng ta kỳ vọng phương hướng phát triển."

	Lão thư ký tiếp tục nói: "Mặc dù nói thì nói như thế. . . Nhưng Duron tiên sinh giống như gặp điểm phiền phức."

	Y Perth mang tới bên dưới mí mắt.

	"Phiền toái gì."

	"Các công nhân bao vây toà thị chính, bọn hắn đối Duron cùng Tân Liên Minh đàm phán kết quả không hài lòng, yêu cầu một lần nữa đàm phán."

	Y Perth sửng sốt một chút, lập tức bật cười nói.

	"Thú vị."

	. . .

	Cực kỳ lâu trước kia, Cự Thạch thành cũng không phải là một toà thành, thậm chí không thể xưng là một toà người sống sót khu quần cư, mà vẻn vẹn một toà cao ốc.

	Cùng tận thế bên trong cái khác người sống sót một dạng, sinh sống ở người ở đó nhóm khó khăn tại tận thế bên trong giãy dụa.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, một đám người đến nơi này, cũng nói cho trong cao ốc đám người ——

	"Chúng ta sẽ vì các ngươi xây lên tường cao, sẽ ban cho các ngươi đao kiếm, hạt giống cùng bó đuốc."

	"Nhưng mà không đáng tin liên minh ngay tại sụp đổ, tuổi thọ của chúng ta đã là nến tàn trong gió."

	"Vì tất cả chúng ta tương lai, mời các ngươi giữ vững sau cùng Hỏa chủng."

	"Thẳng đến cuối cùng —— "

	Sau này, theo thời gian trôi qua, vây quanh ở "Ngọn lửa" trước người càng đến càng nhiều.

	Đám người kiếm củi đốt lửa cao, lửa càng đốt càng vượng, mặc dù không kịp phồn vinh kỷ nguyên một hào, nhưng vẫn tồn tại một tia ấm áp.

	Dần dần, ban sơ cao ốc cùng chung quanh quảng trường thành nội thành, mà bên trong thành cùng vách tường khổng lồ ở giữa giảm xóc khu thì phát triển trở thành ngoại thành.

	Đến bây giờ, cho dù là khổng lồ ngoại thành cũng không đủ dung nạp xuống toàn bộ người, vô pháp tiến vào vách tường khổng lồ đám người liền tại ngoài tường đậy lại túp lều, hoặc là lan tràn tới xung quanh, tạo thành giống như Bethe đường phố thôn trang.

	Đương nhiên, vận khí không tốt cũng có khả năng bị nô lệ con buôn bắt lấy, bán đến Brown nông trường địa phương như vậy.

	". . . Hoặc là, dứt khoát trở thành người đột biến, kẻ cướp đoạt, dị chủng khẩu phần lương thực."

	Nghe xong Hạ Diêm giảng thuật "Lịch sử", Sở Quang như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra.

	"Đám người kia. . . Có phải là gọi chiến hậu trùng kiến uỷ ban?"

	Hắn hết lần này đến lần khác nhìn qua nguyên lý tiến sĩ hình ảnh, bên trong mặc dù không có đề cập tới Cự Thạch thành, bất quá lại nhiều lần nói tới chiến hậu trùng kiến uỷ ban cái này thần bí tổ chức.

	Hai cái thế kỷ trước, đất hoang hẳn là còn không có xí nghiệp, quân đoàn, học viện những này thế lực lớn chuyện gì, Ngọn Đuốc giáo hội cũng là mười mấy hai mươi năm trước mới nhô ra.

	Có thể tại phế tích bên trên dựng lên như thế nguy nga vách tường khổng lồ, nghĩ đến cũng chỉ có khả năng này.

	"Vậy ta cũng không biết, nghe nói còn có những thứ khác phiên bản, bất quá ta biết rõ cố sự chỉ chút này. . ."

	Ngồi ở xem phòng trên ghế sa lon, Hạ Diêm trong tay bưng lấy một chén bỏ thêm Khả Khả sữa bò nóng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhẹ nhàng thổi lấy.

	Nàng không biết Sở Quang vì cái gì bỗng nhiên đối 200 năm trước cố sự sinh ra hứng thú, nhưng nàng vừa vặn nghe nói qua một điểm.

	Xem ở sô cô la phân thượng, cùng hắn trò chuyện một hồi cũng không sao.

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tại trên bàn phím đánh xuống mấy cái nút.

	Hạ Diêm tò mò nhìn cẩn thận tỉ mỉ nhìn chằm chằm máy vi tính Sở Quang, hơi cong phỏng sinh học nghĩa thể, tùy ý khoác lên một cái khác đầu hình dạng mỹ lệ trên đùi.

	"Ngươi ở đây viết nhật ký sao?"

	"Nhật ký?" Sở Quang có chút sửng sốt, lập tức cười nói, "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy."

	Hạ Diêm trừng mắt nhìn.

	"Bởi vì cảm giác ngươi mỗi ngày đều ở đây viết."

	Dừng lại trong tay động tác suy tư một lát, Sở Quang mở miệng nói ra.

	". .. Ừ, cùng hắn nói là nhật ký, chẳng bằng nói là đan dệt mộng cảnh."

	Hạ Diêm bất đắc dĩ trợn mắt.

	"Ngươi lại tại nói chút khó hiểu nói."

	Sở Quang cười nhạt cười, không nói gì.

	Hắn nói mỗi một câu đều là lời nói thật, chỉ là sẽ rất ít đem một câu nói xong.

	Chỉ một điểm này mà nói, chính trị và tiêu thụ thật sự rất giống.

	Chỉ bất quá mua bán đồ vật không giống.

	Đem thế giới quan bù đắp ở thiết lập tập, Sở Quang đăng nhập website chính thức diễn đàn nhìn thoáng qua.

	Bây giờ còn chưa khi đến tuyến thời gian, các người chơi đều ở đây trò chơi bên trong, bất quá trên diễn đàn náo nhiệt xác thực không giảm chút nào.

	Hai giờ trước, ngân tệ khu vực giao dịch một lần nữa mở ra, giao dịch giá cả đã làm 10 vòng xe cáp treo, để ăn dưa quần chúng vây xem nhóm gọi thẳng quả thực rời quần chúng.

	"Ngọa tào! Phá trăm rồi!"

	"Ngưu bức!"

	"Làm sao ngã xuống một chữ số rồi? !"

	"Các đại lão cho thêm chút sức a! Tất cả mọi người không bán, đem ngân tệ đặt lên trời!"

	"Móa! Rốt cuộc là ai tại ném! !"

	Bởi vì nhàn thoại bản khối cấm chỉ giao lưu tương quan chủ đề, tương tự thiếp mời tại giao dịch bản khối quét bình phong.

	Rau hẹ môn quan chú chính là giá cả, nhưng mà Sở Quang lại tại hậu đài đảo những cái kia đơn hàng lớn tin tức.

	Dù là không dùng vận dụng Tiểu Thất tính lực, hắn đều có thể căn cứ tài chính hướng chảy đại khái đánh giá ra, trong hiện thực các thế lực lớn ngay tại có ý thức tăng lượng nắm giữ hắn phát những cái kia không khí tiền.

	Thậm chí còn mời chuyên nghiệp kẻ thao túng.

	". . . Xem ra cái này pin năng lượng không nhỏ."

	Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt ý cười.

	Nếu như bọn hắn quyết định đem chính mình hiểu lầm thành địa ngoại văn minh, đem « đất hoang OL » trở thành một loại nào đó ẩn chứa vỡ lòng ngụ ngôn, vậy liền để bọn hắn tiếp tục tiếp tục hiểu lầm được rồi.

	Đó cũng không phải chuyện gì xấu.

	Đối với trả giá lao động người cho thù lao, là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Mặc dù mình không đi được thế giới kia, nhưng hắn vẫn hi vọng bản thân nhỏ các người chơi có thể trôi qua tốt một chút.

	Đúng lúc này, Tiểu Thất thanh âm bỗng nhiên bay tới.

	"Chủ nhân."

	Đối với cái này cái trợ thủ AI báo tin dữ không báo vui đặc điểm đã sắp ptsd, Sở Quang khẩn trương nhìn về phía ngồi ở góc bàn con rối hình người.

	"Thế nào?"

	Bị thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn xem, Tiểu Thất lộ ra biểu tình ngượng ngùng cùng xấu hổ tiếu dung.

	Nhưng mà, cái này cũng không sẽ để cho tin tức xấu biến thành tin tức tốt.

	"Ngài Closed Beta tư cách chỉ còn lại cuối cùng hai cái nha."

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	"Chỉ còn hai cái rồi? Ta không phải nói Closed Beta tư cách nhanh phát xong liền giảm nhỏ phát hành lượng sao?"

	Tiểu Thất ủy khuất nói: "Ta là theo ngài phân phó tại làm nha. . . Vào tuần lễ trước mỗi ngày phát ra tư cách đã giảm nhỏ đến 10 cái, tuần lễ này lại giảm bớt điểm, nhưng số lượng chỉ có nhiều như vậy nha."

	Mặc dù nó vậy muốn giúp Sở Quang nhiều chiêu mộ một chút player tiến đến, nhưng "Chiêu mộ hạn mức cao nhất" còn tại đó, nó cũng không có biện pháp.

	Hôm nay Sở Quang không nói gì, Tiểu Thất nhỏ giọng nói.

	"Muốn đổi thành mỗi ngày phát một cái sao?"

	Hoặc là mỗi ngày phát một cái kim tệ, tập hợp đủ 10 cái đổi một tấm mua mũ bảo hiểm phiếu giảm giá.

	Hạ Diêm sai lệch phía dưới, nghe không hiểu Sở Quang cùng cái bàn kia tử bên trên vật trang trí đang nói cái gì.

	"Thế thì không cần, cuối cùng hai cái trực tiếp phát ra đi."

	Nhìn thoáng qua ngày làm việc chí bên trong nhiệm vụ, Sở Quang có chút đau đầu nhéo nhéo mi tâm.

	". . . Xem ra cùng số 101 chỗ tránh nạn tiếp xúc được nhanh chóng đưa vào danh sách quan trọng rồi."

	Vì dỗ dành cái kia Mạt Y vui vẻ, hắn cố ý phái ra nhu thuận hiểu chuyện đáng yêu tiểu Ngư sung làm nàng "Chuyên môn phục vụ khách hàng" .

	Cũng không biết nàng tình huống bên kia thế nào. . .

	——
Kết chương.