Chương 157 : Ngả bài (2).
Karen đi ra Tang nghi xã, ngồi vào Alfred xe.

	"Thiếu gia, thuận lợi a?" Alfred hỏi.

	"Thuận lợi."

	"Hiện tại chúng ta là về nhà?"

	"Ân."

	"Rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một cái, thiếu gia."

	"Ân, bất quá ngày mai buổi sáng còn cần tới một chuyến Tang nghi xã, trận này muốn nhiều lộ một chút mặt, đem tồn tại cảm lấy ra, đợi thật lâu lấy bình phản."

	Alfred lái xe lái vào chung cư cư xá, sau khi xuống xe, Karen duỗi lưng một cái.

	Chuyện kế tiếp liền đợi đến nhìn Trật Tự Thần giáo nơi đó xử lý sự tình tiến độ, chính mình không có cách nào thúc giục, chỉ có thể chờ đợi, cũng may nên tự mình làm đều làm tốt, có thể nghỉ ngơi thật tốt chỉnh đốn một cái.

	Hillie vừa vặn từ trong nhà đi ra xuống dưới đổ rác, tại đầu bậc thang nhìn thấy đi tới "Karen" phía sau, trong tay ki hốt rác trực tiếp giương lên, bụi toàn bộ văng ra ngoài, thét to:

	"A, trời ạ! ! !"

	Karen lúc này mới ý thức được mình bây giờ vẫn là Pavaro tiên sinh dáng vẻ, cái này liền giống như vừa xứng mang mắt kính bắt đầu giường đi ra ngoài thường xuyên sẽ quên trong nhà.

	Vỗ vỗ trên vai bụi, Karen không có trách Hillie, bởi vì vị này hầu gái nghề nghiệp tâm lý năng lực chịu đựng đã rất không tệ, là phía bên mình tại lần lượt cưỡng ép chà đạp nàng ranh giới cuối cùng.

	Karen đối Hillie cười cười;

	Hillie đặt mông ngồi tại bậc thang bên trên, hai tay nắm lấy thang gác biên giới, một mặt hoảng sợ, muốn biết nàng lúc ra cửa mới quét dọn phòng tắm, còn cùng nằm ở nơi đó không có mặt Pavaro tiên sinh chào hỏi.

	Karen vốn nghĩ đưa tay đi dìu đỡ nàng, nhưng nhìn nàng mông lớn ưu thế, quẳng lần này như là tức giận đệm đè vào bậc thang bên trên một dạng, hẳn là không cái gì trở ngại;

	"Trên dưới thang gác chú ý an toàn."

	Cực kỳ qua loa mà dặn dò một tiếng, Karen trở lại trong phòng, biến trở về hình dạng của mình, đi đến lầu hai phía sau, tiến vào phòng tắm, lại được tắm rửa.

	"Thiếu gia, tắm khăn cho ngài cất kỹ, quần áo cũng chuẩn bị kỹ càng."

	Phòng tắm ngoài cửa truyền đến là tiểu John thanh âm, đứa nhỏ này rất nhanh liền tiến vào mình bây giờ nhân vật, mặc dù hắn vừa mới mất đi phụ thân.

	Tắm rửa xong đi ra, tiểu John hỏi:

	"Thiếu gia, bữa tối cần ta đưa đến ngài bên giường a?"

	"Không cần."

	Karen đi xuống lầu, tiến vào phòng bếp, đứng một hồi;

	Hắn bỗng nhiên ý thức đến một vấn đề, đó chính là chính mình sở dĩ tại Inmeles gia ưa thích nấu cơm, là bởi vì tại Inmeles gia thời gian thật cực kỳ nhàn nhã, mà người một khi bận rộn, thật liền mở ra khí ga lò đều giống như muốn đi dời núi.

	"Trong nhà còn có điểm tâm a?" Karen hỏi.

	Lầu hai bậc thang bên trên nằm sấp Phổ Nhị có chút bất đắc dĩ phía cái thân, nhìn tới cá Squirrel, gần nhất là không có cơ hội.

	"Thiếu gia, ta cái này liền ra ngoài chọn mua một chút." Alfred nói.

	"Ân, tốt."

	Karen lần nữa đi trở về lầu hai, nhìn đứng ở nơi đó tiểu John: "Nước đá cùng báo chí."

	"Đã đặt ở ngài trên tủ đầu giường, thiếu gia."

	"Ai dạy ngươi?" Karen hỏi.

	"Phổ Nhị đại tiểu thư."

	"Ân."

	Karen nhẹ gật đầu, đi vào phòng ngủ, nằm ở trên giường, uống hai ngụm nước đá phía sau, cầm tờ báo lên bắt đầu đọc qua, hắn hiện tại không buồn ngủ, nhưng liền nghĩ duy trì loại trạng thái này lâu một chút.

	Một lát sau, Kevin chạy vào, hỗ trợ mở ra radio, tiếp đó nằm xuống lại chính mình ổ chó, Phổ Nhị cũng cất bước tiến đến, nhảy lên giường.

	"Thiếu gia, Alfred tiên sinh đem điểm tâm mua về tới, ngài hiện tại dùng a?" Tiểu John đứng tại ngoài cửa phòng ngủ hỏi.

	"Không phải rất đói, sáng mai ta ngồi dậy ăn."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen buông xuống báo chí, đưa tay, vuốt vuốt lúc này đang nằm ở trên bụng mình Phổ Nhị đầu.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, hỏi: "Làm sao vậy?"

	"Có gì có thể xóa bỏ ô nhiễm biện pháp a?"

	"Cái này yêu cầu thực tế đi xem một chút ô nhiễm tới trình độ nào, phụ thân của ngươi. . .'Karen' phụ thân cùng mẫu thân loại kia ô nhiễm, là liền Dis cũng không có cách nào tình huống.

	Bất quá, ngươi hẳn là hỏi là Pavaro tiên sinh hai cái nữ nhi a, hẳn là có biện pháp, tối thiểu nhất, có thể so Huyết Linh phấn hiệu quả càng tốt hơn một chút."

	"Tốt, qua một hồi ta mang các ngươi đi Pavaro Tang nghi xã lại nhìn."

	"Ngươi muốn tiếp nhận Tang nghi xã sao?"

	"Ân."

	"Tốt a, ta lại có thể trở thành Tang nghi xã bên trong mèo."

	"Không thích?"

	"Cũng không tệ lắm, phía dưới đang làm lấy tang sự, ta nằm sấp tại trên ban công phơi nắng, ta luôn cảm thấy một khắc này trên người ta chảy xuôi nhân tính quang huy, ngươi có thể hiểu loại cảm giác này?"

	"Hiểu, liền cùng Kevin một mực huyễn tưởng chính mình không phải chó mà là một tôn Tà Thần một dạng."

	"Gâu gâu gâu!"

	Phổ Nhị tức giận mà dùng chân vỗ vỗ Karen chăn mền trên người, tức giận quay đầu nằm xuống không để ý tới Karen.

	"Thiếu gia."

	Ngoài phòng truyền đến Alfred thanh âm.

	"Ân."

	"Vừa tiếp đến từ Berger điện thoại, Rafael gia tộc bị diệt tộc."

	"Biết rõ."

	Karen lần nữa cầm lấy báo chí, tiếp tục xem.

	Chốc lát, lúc trước còn không để ý Karen Phổ Nhị, yên lặng đem đầu mình theo mở ra dưới báo chí mặt nhô ra, nhìn lấy Karen, không nói.

	Karen nâng lên báo chí, đem vướng lấy báo chí bản khối đầu mèo lại cản trở về.

	Phổ Nhị lần nữa chui tới, vẫn là không nói.

	Karen lần nữa cầm tờ báo lên, cản trở về.

	Sau đó, trong chăn truyền đến vuốt ve cảm giác, Phổ Nhị đầu theo trong chăn ló ra, ghé vào Karen ngực.

	Karen cúi đầu xuống nhìn lấy Phổ Nhị, hỏi:

	"Làm cái gì?"

	"Chỉ là muốn nói âm thanh, tạ ơn."

	"Hẳn là tạ ơn Pavaro tiên sinh cùng với, Anne nữ sĩ."

	Buông xuống báo chí,

	Karen ánh mắt nhìn chính đối chính mình cửa sổ:

	"Thần giáo tốc độ, thật nhanh."

	"Bởi vì Rafael gia tộc đối với Trật Tự Thần giáo mà nói, giống như là phủi đi trên vai một hạt bụi."

	"A."

	Karen nở nụ cười một tiếng,

	"Nhưng chính là cái này hạt bụi mà thôi, bọn hắn lúc trước nhưng vẫn lười nhác đập."

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Karen rời giường tắm rửa phía sau từ trên lầu đi xuống, tại Alfred hôm qua mua điểm tâm bên trong tuyển một loại dầu nổ cháy vòng, đặt ở bát bên trong, đổ vào sữa bò, lại thêm nửa muôi đường đỏ, quấy.

	Alfred cũng theo trong phòng ngủ đi ra;

	"Ngươi muốn sao?" Karen hỏi.

	"Không cần thiếu gia."

	"Ta không cẩn thận ngâm nhiều."

	"Tốt, thiếu gia."

	Dùng qua bữa sáng, hai người đi xuống lầu ngồi vào trong xe, vừa lúc nhìn thấy Hillie cưỡi xe đạp tiến vào cư xá, cái này hầu gái đối công tác cực kỳ để bụng, rất sớm tới rất khuya trở về;

	Bất quá có thể thấy được nàng cực kỳ ưa thích dưới người mình chiếc này second-hand xe đạp, không chỉ có chà lau cực kỳ sạch sẽ, phía trên còn cột màu hồng phấn dây lụa.

	Chính là xe đạp xe đệm có chút nhỏ, ân, xe đệm lúc đầu không nhỏ, nhưng so với xuống tới liền lộ ra nhỏ rất nhiều.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, vừa sáng sớm có thể nhìn thấy một vị đối mặt sinh hoạt tràn ngập triều khí đối mặt không thể tưởng tượng làm việc tràn ngập dũng khí hầu gái, phảng phất chính mình cũng đều nhận một loại đang hướng lây nhiễm.

	Trải qua bên cạnh xe lúc, Hillie lưu ý đến người trong xe, lập tức dừng xe chạy tới;

	Karen quay xuống cửa sổ xe;

	"Thiếu gia, Alfred tiên sinh, buổi sáng tốt lành a."

	"Buổi sáng tốt lành."

	Đánh xong gọi phía sau, Alfred phát động ô tô.

	"A." Karen sờ soạng một cái nhẫn, trên thân tử quang lóe lên, biến thành Pavaro dáng vẻ, "Trước tiên đem mặt nạ mang tốt a, sợ tới chỗ lúc xuống xe quên."

	"Thiếu gia, đêm nay bữa tối cần ta. . ."

	Hillie quay đầu chạy về tới hỏi bữa tối sự tình, nhìn thấy ngồi ở vị trí kế bên tài xế Pavaro tiên sinh.

	". . . Chuẩn bị kỹ càng a, Pavaro tiên sinh!"

	"Chuẩn bị đi, vất vả ngươi."

	"Không. . . Không khổ cực."

	Alfred thì điều khiển xe ra cư xá;

	Bởi vì đều tại Blue Bridge xã khu, cho nên khoảng cách rất gần, rất nhanh, xe liền dừng ở Tang nghi xã cổng trên đường cái.

	"Thiếu gia, ngài xem bên kia."

	"Ta nhìn thấy."

	Phía trước ngừng lại một cỗ hắc sắc xe con, từ bên trong đi xuống hai người mặc lấy hắc bào người, cái này quần áo xem xét chính là Trật Tự Thần giáo nhân viên "Y phục hàng ngày" .

	Karen xuống xe, chủ động đi tới.

	Đối phương cũng chú ý tới Karen, trong đó một cái hỏi:

	"Tiên sinh, xin hỏi phía trước chính là Pavaro Tang nghi xã a?"

	Karen liếc mắt nhìn, phát hiện nguyên bản mặt tiền của cửa hàng bài đầu bởi vì lần trước tang sự kết thúc về sau, không có đem phía trên hắc sa bẻ đi, cho nên nhìn không thấy.

	Cũng là bởi vì khăn ngói tiên sinh xảy ra chuyện phía sau, người trong nhà lòng người bàng hoàng, không lo được những này.

	"Đúng vậy, không có sai, xin hỏi các ngươi có chuyện gì a?"

	Một cái khác người áo đen cười nói: "Cái này nhà Tang nghi xã lão bản Pavaro tiên sinh bởi vì thấy việc nghĩa hăng hái làm hi sinh, chúng ta đại biểu đồn cảnh sát đưa cho hắn tiễn đưa giấy khen cùng tử vong tiền trợ cấp."

	"A, phải không, đây thật là một cái khiến người bi thương tin tức." Karen nói.

	"Không, đây là một kiện cực kỳ vinh quang sự tình." Người áo đen cải chính.

	"Đúng vậy." Karen lập tức đổi giọng, "Vô cùng vinh quang, ta mang các ngươi đi vào đi, ta đối cái này nhà Tang nghi xã rất quen thuộc."

	"Ha ha, tốt, ngươi thật là một cái người nhiệt tâm, xin hỏi ngươi tên là gì?" Người áo đen cực kỳ qua loa mà lễ nghi tính chào hỏi.

	"A, ta gọi Pavaro."

	——

	Gấp đôi nguyệt phiếu cái cuối cùng ban đêm, mọi người đem nguyệt phiếu đưa tới a!

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

	AS: Hầu gái tâm lớn vl =))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.