Chương 83 : Động thủ giết người.
【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: 21 】

【 tu vi: Kim Đan trung kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí, tàng linh tái hiện 】

【 khí huyết: 40/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 45/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

“Lại muốn một lần nữa tích góp.”

Nhìn quét sạch thần thông, không biết khi nào mới có thể lại gom đủ ba cái mảnh nhỏ.

Chờ cây đào niết bàn?

Cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Không nhiều lắm tưởng này đó, hắn đem ánh mắt đặt ở thần thông trung.

Tàng linh tái hiện làm hắn cảm giác ngoài ý muốn.

Này thần thông là cái gì?

Duỗi tay sờ sờ giữa mày, hắn cảm giác nơi này nhiều điểm thứ gì.

Xác định chung quanh không việc gì sau, hắn mở ra thần thông, tàng linh tái hiện.

Bất quá hắn cảm giác này thần thông có hai cái bộ phận, hiện tại mở ra chính là tàng linh.

Tàng linh mở ra sau, Giang Hạo cảm giác giữa mày có cái xoáy nước bắt đầu xoay tròn, ngay sau đó toàn thân linh khí đều bị điều động lên, theo sau hướng giữa mày mà đi.

Hoàn toàn vô pháp ngăn cản.

Bất quá hắn cũng không có quá mức kinh hoảng, mà là an tĩnh chờ đợi.

Sau một lát Kim Đan trung kỳ sở hữu linh khí, tất cả đều bị thổi quét không còn.

Lúc này tàng linh đình chỉ xuống dưới, giữa mày trung xoáy nước thượng phảng phất có cái linh khí tạo thành bóng người ở khoanh chân mà ngồi.

Cảm nhận được cái này, Giang Hạo phát hiện tái hiện có thể dùng.

“Nói cách khác, lực lượng bị chứa đựng một phần lên?”

Này thần thông hảo a, một khi chính mình tiêu hao hầu như không còn, mở ra thần thông có thể làm hắn nháy mắt khôi phục lại.

Bất quá hắn rất tò mò, nếu là toàn thịnh kỳ mở ra tái hiện thần thông, có thể hay không có hiệu quả.

Cụ thể Giang Hạo cũng không xác định, bất quá sau lúc sau mấy ngày có thể hảo hảo nếm thử.

Khôi phục linh khí sau, Giang Hạo đi trước linh dược viên.

Giang Hạo đứng ở trên đường nhìn về phía không trung, lúc này tháng sáu thiên, thanh không vạn dặm.

“Thật là cái hảo thời tiết, ngày mai lúc sau là có thể ngủ ngon.”

“Gần nhất chủ nhân ngủ đến không tốt?” Con thỏ đi ở Giang Hạo bên người tò mò hỏi.

“Ngươi ngủ ngon sao?” Giang Hạo hỏi một đằng trả lời một nẻo.

“Ta buổi tối xem sân, đều là vãn ngủ dậy sớm.” Con thỏ nói dối cũng không quá đầu óc.

Bất quá Giang Hạo biết nó xác thật ngủ đến vãn, chỉ là mỗi ngày nhìn chằm chằm Thiên Hương đạo hoa ngủ không được.

Mỗi lần đều muốn đi liếm một ngụm.

Giãy giụa mệt mỏi, liền ngủ rồi.

Sáng sớm trời còn chưa sáng, nghe thấy được mùi hoa liền lại tỉnh lại.

“Chủ nhân, chúng ta mỗi ngày đều như vậy đi linh dược viên sao? Có thể hay không đi địa phương khác?” Con thỏ có chút uể oải nói.

“Không thể.” Giang Hạo lắc đầu.

“Kia khi nào toàn bộ Ma môn mới có thể đều biết thỏ gia tồn tại? Thỏ gia thiên hạ vô địch bọn họ đều không quen biết, kia bọn họ quá đáng thương.” Con thỏ trách trời thương dân nói.

Giang Hạo không nói gì.

Con thỏ thiên hạ vô địch, hẳn là không có loại này khả năng.

Bất quá nó lông xù xù bộ dáng, hẳn là rất được hoan nghênh.

Chỉ là nơi này là Ma môn, vạn nhất gặp được một cái tâm lý vặn vẹo người, con thỏ hẳn là rốt cuộc không về được.

Kim sắc bọt khí còn trông cậy vào nó, Giang Hạo tạm thời sẽ không đem nó thả ra đi.

Chờ không sinh ra bọt khí, liền ném đến Ma môn ngoại đi.

Làm nó danh chấn Tu chân giới đi, chỉ cần không đề cập tới chính mình liền không sao cả.

“Chủ nhân, ngươi có thể cho ta một cái trữ vật pháp bảo sao? Trên đường người muốn đưa ta lễ vật ta đều thu không được.” Con thỏ lại nói.

Nhìn mắt con thỏ, Giang Hạo trầm mặc một lát, nói:

“Đi tìm Trình Sầu giúp ngươi lãnh một cái thích hợp đi.”

Ít khi.

Giang Hạo đi vào linh dược viên, quanh thân bọt khí chen chúc tới.

【 lực lượng +1】

【 tinh thần +1】

【 bình thường trường đao +1】

【 sức chịu đựng +1】

【 khí huyết đan +1】...

Cảm thụ được lực lượng cùng tinh thần không quan trọng biến hóa, Giang Hạo nhìn sức chịu đựng.

Cái này cảm giác nhất không rõ ràng.

Tựa hồ là thể lực cùng phòng ngự nhị hợp nhất.

Cho nên thêm một đều không cảm giác được cái gì.

Chẳng sợ học vô danh bí tịch đều rất khó nhận thấy được.

Có thể nghĩ có bao nhiêu không quan trọng.

Buổi chiều.

Hàn Minh đưa tới một khối lệnh bài, nói là đi trước vô pháp vô thiên tháp tín vật.

“Nghe nói là đi vô pháp vô thiên tháp sườn biên, có thể đi bên kia hấp thu lực lượng, tăng lên tu vi.

Đặc biệt là gặp được bình cảnh khi, nghe nói danh ngạch cực kỳ trân quý.

Sư huynh này một khối lệnh bài, là lần này công tích đoạt được.” Nói Hàn Minh lộ ra mỉm cười, ra vẻ cảm khái nói:

“Ta bên ngoài nỗ lực hồi lâu, cộng thêm đại bỉ biểu hiện cũng còn hành, cũng bắt được một cái cơ hội.

Lần sau không biết muốn bao lâu.”

Nghe vậy Giang Hạo trong lòng hiểu rõ, Hàn sư đệ hẳn là ở khoe ra.

“Sư đệ thật là lợi hại.” Hắn khách khí trở về câu.

Lúc sau Hàn Minh cảm thấy mỹ mãn rời đi, tựa hồ chuyên môn lại đây làm Giang Hạo xem trọng liếc mắt một cái.

Nhìn Hàn Minh rời đi, Giang Hạo không thể không cảm khái một câu, Hàn sư đệ nếu là ở mỗi người trước mặt đều như vậy, không biết có thể ở Ma môn sinh tồn đến bao lâu.

Rốt cuộc Ma môn cũng không an toàn.

——

Ngày kế.

Chạng vạng.

Bách Cốt lâm.

Một chỗ rừng cây trên đường nhỏ, một vị nam tử vẫn luôn hướng chỗ sâu trong đi đến.

Quanh thân yên tĩnh không tiếng động, phảng phất không tồn tại trùng điểu giống nhau.

Đi bộ hồi lâu, vị này nam tử ngừng ở một chỗ viện trước nhẹ giọng nói:

“Lịch Khai tiến đến bái kiến Minh sư huynh.”

Đợi một chút thời gian, trong sân đi ra một vị bạch y nam tử.

Chắp tay sau lưng, mặt mày trung mang theo lãnh đạm, nện bước trầm ổn.

Hắn nhìn Lịch Khai, bằng phẳng mà mở miệng:

“Tiến vào.”

Nghe vậy, Lịch Khai mới cất bước đi vào, hắn lấy ra trữ vật pháp bảo cười nói:

“Sư huynh, đây là lần này thu hoạch.”

Minh Tả Quyền tiếp nhận trữ vật pháp bảo, kiểm tra rồi hạ nhíu mày:

“Linh thạch so dĩ vãng nhiều một ít, nhưng là mặt khác đồ vật thiếu.”

“Không ngừng này đó linh thạch.” Lịch Khai cúi đầu lược hiện hưng phấn nói:

“Còn có hai ngàn linh thạch còn không có thu hồi tới, Đoạn Tình nhai bên kia Giang Hạo linh thạch thật sự rất nhiều, gần nhất hắn giống như lại được đến thứ tốt.

Tháng sau ta liền cho hắn thêm 500 lợi tức.

Thêm đến hắn còn không dậy nổi, lại cảm giác lập tức là có thể còn xong.”

“Giang Hạo? Cái kia bị Man Long lôi ra tới đỉnh chết?” Minh Tả Quyền có chút nghi ngờ:

“Hắn xác thật không cần băn khoăn, ta cũng dò hỏi quá một ít sư huynh, là cái tiểu nhân vật, còn có không ít phiền toái trong người.

Nhưng là hắn còn phải khởi?”

“Còn phải khởi, lúc trước Thiên Hoan các liền cho hắn ba tháng hắn liền còn một ngàn.” Lịch Khai có chút nịnh nọt nói.

“Ba tháng còn một ngàn? Kia xác thật phải hảo hảo chiếu cố vị sư đệ này, chẳng sợ vẫn còn một năm, cũng không phải một bút số nhỏ tự.” Minh Tả Quyền gật đầu, từ trong lòng ngực lấy ra một quả đan dược ném qua đi:

“Đây là cho ngươi, lần này sự làm không tồi, này viên đan dược có thể lớn nhất hạn độ giúp ngươi tấn chức viên mãn.

Đến nỗi tấn chức Kim Đan, vậy xem ngươi có hay không cái này cơ duyên.”

Tiếp nhận đan dược, lịch nở khắp mặt vui sướng.

Làm nhiều như vậy, vì chính là này một viên đan dược, đêm nay qua đi hắn có lẽ chính là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, ly Kim Đan chỉ kém một bước.

Nhưng mà ở hắn mừng rỡ như điên khi, hắn đột nhiên cảm giác đầu óc ong một tiếng.

Phanh!

Một thanh trường thương lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xỏ xuyên qua lịch mở đầu, tốc độ cực nhanh, lực lượng chi cường hoàn toàn siêu việt ở đây hai người nhận tri.

Trong nháy mắt bạo đầu.

Máu tươi chiếu vào Minh Tả Quyền trên mặt, hắn thậm chí không biết đã xảy ra cái gì.

Lịch Khai thậm chí cũng không biết chính mình đã chết.


--------------------
Kết chương.