Chương 316 : Wilson mắt trợn tròn.
Dương Nghị khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn đều ký tên, Dương Nghị trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, coi như Tiêu Phàm có thể chưởng khống hải thú, như thế nào cùng hạm đội thứ năm đánh?

	Hạm đội thứ năm cùng nguyên lai hạm đội thứ chín thực lực chênh lệch không nhiều.

	Nhưng vấn đề Thiên Huyền hoàng triều được đến Viêm Hoàng hạm đội, đừng nói đại chiến, tiểu chiến đều không có đánh qua, thật đánh lên có thể có mấy thành sức chiến đấu?

	"Tiêu thiên sư, phô trương thanh thế không dùng."

	"Đánh trận vẫn là phải dựa vào thực lực."

	Wilson ánh mắt đảo qua, trên mặt của hắn một lần nữa hiện ra nụ cười tự tin.

	Dương Nghị là bộ hạm trưởng, Tiêu Phàm cũng không đến trước là từ hắn phụ trách, Wilson nhìn ra Dương Nghị lúc này đều không có chút nào lòng tin.

	Chung quanh còn có không ít người, đồng dạng rất khẩn trương.

	"Ngươi nói đúng."

	Tiêu Phàm tán đồng mà nói.

	Wilson trào phúng mà nói: "Cho nên Tiêu thiên sư, các ngươi là trực tiếp đầu hàng? Dạng này mặc dù tổn thất hạm đội, có thể sẽ chết ít rất nhiều người."

	"Biết rõ tất bại, cũng không cần phải lại so."

	Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười nói: "Wilson hạm trưởng, nếu như ngươi biết rõ tất bại, chẳng lẽ liền sẽ chủ động đầu hàng tránh binh sĩ hy sinh vô vị?"

	"Đây là tự nhiên."

	Wilson trầm giọng nói, "Các tướng sĩ sinh mệnh mới là vị thứ nhất."

	Tiêu Phàm cười nói: "Cái kia hi vọng ngươi đến lúc đó nói được thì làm được. Wilson hạm trưởng ngươi có thể trở về kỳ hạm, chúng ta đợi chút nữa gặp."

	Wilson bá khí mà nói: "Thắng lợi nhất định thuộc về chúng ta Thần Ưng hoàng triều. Chờ một lúc các ngươi liền có thể biết chúng ta hạm đội thứ năm lợi hại."

	Cất kỹ một phần văn thư, Wilson nhanh chóng rời đi.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ: "Bệ hạ, chúng ta đến hòa bình hào thượng quan chiến."

	Hắn là tổng hạm trưởng, hải thú nhóm trước mắt còn chỉ nghe mệnh lệnh của hắn, hắn khẳng định đến lên hạm, Phượng Khinh Vũ đơn độc lưu tại bến tàu không an toàn.

	"Tiêu thiên sư, này tuyệt đối không thể."

	"Tiêu thiên sư, bệ hạ vạn kim thân thể, sao có thể tuỳ tiện mạo hiểm."

	"Tiêu thiên sư —— "

	Bao quát Dương Nghị ở bên trong, chung quanh không ít người lập tức nhao nhao mở miệng.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Trẫm cũng muốn quan chiến. Đến nỗi trẫm an toàn các ngươi không cần phải lo lắng, Lý cung phụng mây cung phụng bọn hắn đều tại."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Phúc cùng Vân lão.

	Bọn hắn lập tức mang theo Tiêu Phàm bọn hắn bay xuống hòa bình hào bên trên.

	"Tham kiến bệ hạ."

	"Tham kiến chủ soái."

	Hòa bình hào boong tàu bên trên rất nhiều tướng sĩ quỳ một gối xuống xuống dưới hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua nói: "Chư vị tướng sĩ, Viêm Hoàng hạm đội là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều bây giờ cường đại nhất hạm đội, các ngươi làm anh dũng cố gắng, bảo vệ cẩn thận chúng ta Thiên Huyền hoàng triều trên biển cương thổ."

	"Vâng, bệ hạ!"

	Đám người cùng kêu lên rống to.

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Chư vị, ai về chỗ nấy chuẩn bị chiến đấu, bổn quan cùng bệ hạ cùng các ngươi cùng ở tại."

	"Vâng!"

	Hai chiếc Đế cấp chiến hạm, mười mấy chiếc Hoàng cấp trên chiến hạm binh sĩ đều nhanh chóng đến cương vị của mình, bọn hắn rất nhiều mười phần khẩn trương.

	Một trận chiến này bọn hắn hoàn toàn không nắm chắc.

	"Vì sao lại có một trận chiến này?"

	"Đúng vậy a, ta một mực rất sùng bái Tiêu thiên sư, nhưng một trận chiến này thật không sáng suốt."

	"Nghe nói chúng ta còn không thể khống chế hảo hải thú, đánh lên thua không nghi ngờ a."

	Từng đầu bên trong chiến hạm có thật nhiều dị dạng âm thanh.

	Mặt khác bởi vì khẩn trương, chiến hạm xuất phát quá trình bên trong liền xuất hiện không ít vấn đề.

	Hòa bình hào boong tàu bên trên, Tiêu Phàm nhìn về phía Dương Nghị: "Dương tướng quân, ngươi chỉ huy chiến hạm tiến lên, đến khoảng cách hạm đội phe địch năm mươi dặm phạm vi."

	"Để các hạm lưu ý xuất hiện đủ loại vấn đề, lập tức giải quyết."

	Dương Nghị gật đầu.

	Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh tới hòa bình hào phòng chỉ huy.

	Dương Nghị khởi động trên chiến hạm Linh Âm trận, thông qua cái này có thể tuỳ tiện liên lạc đến còn lại chiến hạm, mệnh lệnh có thể thuận tiện mà truyền đi.

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ nhìn xem, bọn hắn đồng thời không có nhúng tay.

	Ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề là tối kỵ.

	"Tướng công, vấn đề không ít a."

	Phượng Khinh Vũ truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Còn lại các hạm đủ loại vấn đề báo cáo lại đây, học xong như thế nào điều khiển chiến hạm, cùng có thể đỉnh lấy áp lực rất tốt mà điều khiển hoàn toàn khác biệt.

	Dương Nghị sắc mặt khó coi.

	Hắn phát hiện đánh giá cao bên mình thực lực.

	Nguyên lai hắn cùng Tiêu Phàm nói, có thể phát huy ra chiến hạm uy lực bảy thành, bây giờ xem ra có thể phát huy ra tới năm thành liền cám ơn trời đất.

	Tiêu Phàm không nói chuyện, hắn bình tĩnh nhìn qua Dương Nghị.

	Đây cũng là đối Dương Nghị một lần khảo nghiệm.

	Dương Nghị nếu không thể rất tốt mà gánh vác áp lực cân đối hảo các hạm, hắn liền không thích hợp làm phó tổng hạm trưởng, không thích hợp ngày thường chưởng khống Viêm Hoàng hạm đội.

	Còn tốt, cũng không lâu lắm thời gian Dương Nghị liền chậm lại, bày ra không tệ năng lực, hắn bình tĩnh tỉnh táo chỉ huy lên hạm đội.

	Một bên khác, Wilson về tới hạm đội thứ năm chủ hạm bên trên.

	"Chư vị, kiến công lập nghiệp thời điểm đến."

	"Thắng Viêm Hoàng hạm đội, chúng ta liền có thể đem Viêm Hoàng hạm đội đoạt lại."

	Wilson cười to nói.

	Hắn đem ký văn thư để phó quan nói ra, tức khắc còn lại quan tướng đều hưng phấn không thôi.

	"Thiên Huyền hoàng triều đây là muốn chết."

	"Tiêu Phàm nghĩ phô trương thanh thế, không nghĩ tới mua dây buộc mình, ha ha ha ha!"

	"Chúng ta lập tức liền dạy bọn hắn làm người."

	Một đám quan tướng đều lòng tin tràn đầy.

	Cùng lúc đầu hạm đội thứ chín đánh, bọn hắn cũng có lòng tin chiếm được một chút ưu thế, cùng bây giờ Viêm Hoàng hạm đội đánh, bọn hắn nghĩ không ra thua lý do.

	"Chư vị, đại gia lập tức trở về các hạm, đem tin tức tốt truyền xuống, để mọi người tốt hảo tác chiến, để Thiên Huyền hoàng triều nhìn xem trình độ của chúng ta."

	"Thiên Huyền hoàng triều đầu này cao tuổi sư tử, nên thấp đầu lâu của nó."

	Wilson bá khí mà nói.

	"Vâng!"

	Những người còn lại đằng đằng sát khí đáp lại.

	Các hạm hạm trưởng nhanh chóng trở về chính bọn hắn chưởng khống chiến hạm.

	Tại Wilson chỉ huy dưới, hạm đội thứ chín rất nhanh cải biến phương vị, bọn hắn lui về hải dương chỗ sâu không ít, dạng này dễ dàng hơn bọn hắn phát huy.

	Dù là như thế, hơn nửa canh giờ đi qua hai chi hạm đội khoảng cách chỉ còn năm mươi dặm.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng.

	"Mệnh lệnh hải thú trước phát động công kích."

	"Phương diện này chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

	Wilson trầm giọng nói.

	Hạm đội thứ năm khống chế mười mấy đầu hải thú này lại lơ lửng ở trên mặt biển, bọn chúng nhao nhao lặn xuống, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Viêm Hoàng hạm đội.

	Nhưng bọn chúng tiến lên hai ba mươi dặm dừng lại.

	Tám mươi địa vị hải thú đưa chúng nó bao bọc vây quanh.

	Mà lại những này hải thú bên trong lại có mười hai đầu Đế cấp hải thú, là bọn chúng gấp sáu lần.

	Này thế nào đánh?

	Viêm Hoàng hạm đội những này hải thú có thể lý giải phức tạp mệnh lệnh, bọn chúng vây khốn hạm đội thứ năm hải thú, rất mau đem bọn chúng bức ra mặt biển.

	"Này —— "

	Wilson bọn hắn mở to hai mắt nhìn.

	Thời tiết sáng sủa, mặt biển cũng coi như bình tĩnh, hai ba mươi dặm mà thôi, lấy Wilson nhãn lực của bọn hắn, bọn hắn thấy rành mạch.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Viêm Hoàng hạm đội như thế nào có nhiều như vậy hải thú?"

	Wilson bọn hắn cảm giác sắp điên rồi.

	Thiên Huyền hoàng triều bên này tất cả hải thú đều phù đến trên mặt biển, tổng cộng tám mươi mốt con, bọn chúng toàn bộ đều tản ra khí tức cực kỳ đáng sợ.

	Hạm đội thứ năm bị bọn chúng vây quanh mười mấy đầu hải thú hoàn toàn không còn cách nào khác.

	"Tiêu thiên sư, những cái kia hải thú là chúng ta?"

	Dương Nghị không dám tin nói.

	Trong đó có hắn ngược lại là nhận biết, còn lại đại bộ phận là cái quỷ gì?

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Không sai. Tổng cộng tám mươi mốt con hải thú, trong đó mười hai đầu là Đế cấp hải thú. Dương tướng quân, có thể liên lạc đến Wilson bọn hắn sao?"

	"Có thể."

	Dương Nghị liền vội vàng gật đầu.

	Linh Âm trận chủ yếu dùng cho nội bộ liên lạc, nhưng nó cũng có thể liên lạc đến phụ cận chiến hạm của quân địch.

	"Tiêu thiên sư, ngươi gạt chúng ta!"

	Rất nhanh Wilson vô cùng phẫn nộ âm thanh truyền tới.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Wilson hạm trưởng, bổn quan như thế nào lừa ngươi rồi? Bổn quan đều công khai cùng ngươi nói, chúng ta Viêm Hoàng hạm đội có mới hải thú gia nhập."

	Wilson: "......"

	Trong lòng hắn nổi nóng vô cùng.

	Tiêu Phàm trước đó nói là nói, nhưng hắn hời hợt.

	Wilson nơi nào nghĩ đến, Viêm Hoàng hạm đội lại có tám mươi địa vị hải thú.

	Đế cấp hải thú còn có mười hai đầu.

	Này làm sao đánh?

	Viêm Hoàng hạm đội chiến hạm không cần xuất động, những cái kia hải thú liền có thể nghiền ép hắn nhóm.

	"Wilson hạm trưởng các ngươi còn chống cự sao?"

	"Trước ngươi thế nhưng là nói các binh sĩ sinh mệnh là vị thứ nhất."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Tại mệnh lệnh của hắn dưới, năm mươi đầu hải thú từ mặt biển gào thét lên phóng tới hạm đội thứ năm.

	Trong đó có chín đầu Đế cấp hải thú.

	Wilson sắc mặt tái xanh, hắn cảm giác bản thân bị Tiêu Phàm cho đùa bỡn xoay quanh.

	"Hạm đội, chúng ta thắng tỉ lệ là số không."

	Wilson bên cạnh có người run giọng nói.

	Năm mươi đầu to lớn hải thú gào thét lên nhào tới, mang cho bọn hắn áp lực cực lớn.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta nhận thua."

	Wilson cắn răng nghiến lợi nói.
Kết chương.