Chương 730: Đại hội khúc nhạc dạo
 
 	Dược sư đại hội, chính là Thạch Dược giới một đại thịnh hội. Tại Thạch Dược giới, cách mỗi mấy chục năm, đều sẽ cử hành một lần dược sư đại hội, hơn nữa, dược sư đại hội do Thạch Dược giới đế thống tiên môn liên hợp cử hành, cử hành địa điểm do tất cả đế thống tiên môn thay phiên.
 
 	Lần này, dược sư đại hội chính là tại Dược quốc cử hành , có thể nói, dược sư đại hội tại Dược quốc cử hành, so tại cái gì những môn phái truyền thừa khác đều long trọng, dược sư cũng là đặc biệt nhiệt tình tăng vọt.
 
 	Đây cũng là thuộc về bình thường sự tình, bởi vì Dược quốc đã từng được người xưng là Thạch Dược giới có được mạnh nhất uyên bác nhất dược đạo truyền thừa! Có thể tại Dược quốc bên trong tham gia dược sư đại hội, đối với dược sư mà nói, cái này được xưng tụng là một loại vinh quang.
 
 	Dược sư đại hội, chỉ có thế hệ tuổi trẻ người mới có thể tham gia, nếu như thế hệ trước dược sư đều tham gia, như vậy, thế hệ trẻ tuổi liền căn bản không có ngày nổi danh.
 
 	Dược sư đại hội, đối với dược sư mà nói, cũng không có quá nhiều ước thúc cùng hạn chế, thậm chí có thể nói, ngươi là xuất thân từ tán tu, chỉ cần ngươi dược đạo bên trên tạo nghệ đủ cường đại, cái kia đều sẽ nhận đại hội mời.
 
 	Đương nhiên, có không ít truyền thừa môn phái nếu như không có đủ cường đại thế hệ trẻ tuổi dược sư, cũng có thể mời cái khác cường đại thế hệ trẻ tuổi dược sư thay mặt bổn quốc bản môn phái ra tịch tham gia dược sư đại hội.
 
 	Đối với thế hệ trẻ tuổi dược sư mà nói, tham gia dược sư đại hội, nếu là thực lực đủ cường đại, không chỉ là có thể được đến dược sư đại hội phần thưởng phong phú, hơn nữa còn có thể dương danh lập vạn, thanh danh lan xa.
 
 	Nếu như thực lực cường đại có lẽ là mười phần có tiềm lực không có môn phái lại hoặc là xuất thân từ tiểu môn phái dược sư, nếu là ở dược sư đại hội trên biểu hiện xuất sắc lời nói, có thể được đến cái khác đại môn phái thậm chí là đế thống tiên môn ưu ái, nói không chừng có thể trong vòng một ngày nhảy lên Long Môn. Bái nhập đế thống trong tiên môn.
 
 	Chính là bởi vì như thế. Mỗi một lần cử hành dược sư đại hội. Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi dược sư đều là chạy theo như vịt, đều sử xuất toàn thân bản sự, hy vọng có thể tại dược sư đại hội phía trên bỗng nhiên nổi tiếng.
 
 	Lần này dược sư đại hội , có thể nói là so vãng giới náo nhiệt rất nhiều, bởi vì lần này dược sư đại hội cạnh tranh so dĩ vãng càng thêm kịch liệt tàn khốc.
 
 	Tại đây mấy ngày này bên trong, Dược thành là trở nên vô cùng náo nhiệt, đến từ thiên hạ các phe dược sư đều nhao nhao tiến nhập Dược thành, do Dược quốc đệ tử chuyên tiếp đãi.
 
 	Đến từ thiên hạ các phe dược sư. Đều là thế hệ trẻ tuổi dược sư, hơn nữa, không ít là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trẻ tuổi dược sư, thậm chí có chút là được xưng là dược sư thiên tài.
 
 	Đương đến từ thiên hạ các phe dược sư cùng tu sĩ tràn vào Dược thành thời điểm, tràng diện có thể nói là hùng vĩ, cái này khiến bình thường thanh tĩnh Dược thành trở nên náo nhiệt vạn phần.
 
 	Tại bình thường, coi như là tu sĩ lui tới tại Dược thành, nhưng, cũng là số lượng không nhiều , bình thường người. Không dám tùy tiện đang đánh nhiễu Dược quốc hoàng thất thanh tĩnh.
 
 	Vào lúc này Dược thành chính là người đến người đi, có người cưỡi ngựa tre mà đến. Có người đáp lấy nhánh cây bay tới, cũng có người ngồi to lớn lá cây mà đến. . .
 
 	Tiến vào Dược thành người, muôn hình muôn vẻ, trong đó cũng có nhân tộc, nhưng là, nhân tộc tại Thạch Dược giới chung quy là số ít, lui tới tại Dược thành người lấy yêu tộc, thạch nhân chiếm đa số.
 
 	Tại đây mấy ngày này bên trong, Dược thành bất luận là Dược quốc bản thân cư dân lại hoặc là từ bên ngoài đến tu sĩ, chỗ đàm luận đều là dược sư đại hội sự tình, không ít người đều phân nói về thế hệ trẻ tuổi dược sư, đặc biệt là danh khí lớn thế hệ trẻ tuổi dược sư.
 
 	Khi tiến vào Dược thành bên trong, trong đó thụ nhất người chú mục liền là tứ đại thiên tài dược sư, bọn hắn là Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi dược sư làm gương mẫu, thậm chí được người xưng là một đời mới Dược Đế ứng cử viên.
 
 	Tứ đại thiên tài dược sư, Tĩnh Viên Viên Thải Hà, Bách Luyện thế gia Bạch Phát Dược Thần, Tào quốc Tào Quốc Dược, còn có liền là Dược quốc Mộc Tiều!
 
 	Tại đây mấy ngày này bên trong, tứ đại thiên tài dược sư đã là Dược thành bên trong sốt dẻo nhất thảo luận chủ đề, không ít người cũng đang thảo luận bốn người bọn họ.
 
 	Hơn nữa, tứ đại thiên tài dược sư bên trong, trước hết nhất đến Dược thành lại là Tĩnh Viên Viên Thải Hà! Mặc dù nói, Viên Thải Hà đến Dược thành thời điểm mười phần điệu thấp, y nguyên bị tin tức linh thông người biết được, trong lúc nhất thời, Dược thành bên trong là xoáy lên một trận gió lốc.
 
 	"Viên tiên tử cũng tới tham gia dược sư đại hội rồi?" Viên Thải Hà đi vào Dược thành tin tức lập tức truyền khắp Dược thành, mọi người nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Nghe nói nói, Viên tiên tử lần này tới Dược thành, thực sự không phải là tham gia dược sư đại hội, nghe đồn nàng thụ Quan Trí Vương mời, vì Quan Trí Vương chẩn trị một cây thần dược." Có tin tức linh thông người rất nhanh liền nghe được có quan hệ với Viên Thải Hà đến Dược thành ý đồ!
 
 	"Ai, Viên tiên tử không tham gia dược sư đại hội, thật sự là dược sư đại hội một tổn thất lớn, để dược sư đại hội thất sắc không ít." Có không ít người tiếc rẻ nói ra.
 
 	Viên Thải Hà dược đạo chi thuật, thiên hạ đều biết, nàng dưỡng thảo chủng dược phương diện tạo nghệ, phóng nhãn thiên hạ không ai bằng, thậm chí sớm đã có truyền ngôn nói, nàng đã siêu việt Tĩnh Viên nhậm chức chưởng môn.
 
 	Viên Thải Hà không chỉ là dược đạo vô song, hơn nữa, nàng thiện lương, nàng ôn nhu để là nổi tiếng thiên hạ. Mặc dù nàng là tứ đại thiên tài dược sư một trong, nàng lại là tứ đại thiên tài dược sư bên trong không có nhất kiêu ngạo, nhất không cứ ngạo nhân, cũng là thụ nhất rất nhiều truyền thừa chỗ tôn kính người.
 
 	Tại Thạch Dược giới, không biết có bao nhiêu truyền thừa môn phái mời Viên Thải Hà vì bọn họ chẩn trị thần thụ tiên dược, hơn nữa, Viên Thải Hà cũng thật là trợ giúp không ít môn phái, chính là bởi vì như thế, Viên Thải Hà không tham gia dược sư đại hội, rất nhiều tu sĩ dược sư, thậm chí là tham gia dược sư đại hội thế hệ trẻ tuổi dược sư cũng không khỏi vì đó tiếc hận.
 
 	"Nghe nói Dược quốc Mộc Tiều cũng không tham gia lần này dược sư đại hội, cứ như vậy, tứ đại thiên tài dược sư, chỉ có Bạch Phát Dược Thần cùng Tào Quốc Dược tham gia dược sư đại hội." Có người từ Dược quốc bên trong dò thăm tin tức, cùng bạn bè thảo luận nói ra.
 
 	Làm tứ đại thiên tài dược sư một trong Mộc Tiều, chính là Dược quốc thiên tài dược sư, nhưng là, lần này dược sư đại hội tại Dược quốc cử hành, làm cho này một lần thịnh hội chủ nhà, Dược quốc vì tránh hiềm nghi, cho nên, Mộc Tiều không tham gia lần này dược sư đại hội.
 
 	Trên thực tế, lấy Dược quốc vô song dược đạo, dược sư đại hội loại này vinh quang, đối với dược sư mà nói, thật sự là có cũng được mà không có cũng không sao!
 
 	"Viên tiên tử không tham gia dược sư đại hội, Mộc Tiều cũng tránh hiềm nghi rời khỏi lần này dược sư đại hội, kể từ đó, chúng ta Dược Vực chỉ sợ là đoạt giải quán quân là vô vọng, thậm chí có thể nói, ngay cả tiến ba vị trí đầu đều khó khăn." Có Dược Vực tu sĩ không khỏi nói ra.
 
 	Nghe được Viên Thải Hà, Mộc Tiều đều không tham gia dược sư đại hội, cái này khiến Dược Vực rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cũng không khỏi vì đó trong nội tâm trầm xuống. Cho tới nay, Dược Vực trên dược đạo tạo nghệ hoàn toàn không phải Thú Vực, Thạch Vực có thể sánh được.
 
 	Có thể nói, Dược Vực sở xuất dược sư, thậm chí là Dược Đế, đều phải xa so với Thú Vực, Thạch Vực nhiều. Hiện tại Dược Vực thế hệ trẻ tuổi cường đại nhất Viên Thải Hà cùng Mộc Tiều đều không tham gia lần này dược sư đại hội, cái này mang ý nghĩa, lần này dược sư đại hội Dược Vực căn bản cũng không có hi vọng đoạt giải quán quân, thậm chí có thể nói, ngay cả ba vị trí đầu đều vào không được.
 
 	"Nói không chừng Tinh Hải giáo Lô Hầu có cơ hội tiến vào ba vị trí đầu." Dược Vực dược sư nói đến việc này, không khỏi nâng lên một cái khác dược đạo thiên tài.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, nghe nói Lô Hầu trên dược đạo tạo nghệ đã rất cường đại, có người nói, hắn chỉ kém tứ đại thiên tài dược sư vỗ mà thôi. Càng quan trọng hơn là, hắn chưởng lô thực lực rất cường đại, tại nấu thể cao, tôi kim tán, tinh thọ dược, luyện mệnh đan cái này tứ đại phương diện thực lực là mười phần cân đối, không giống tứ đại thiên tài dược sư, chỉ tinh một hạng." Có Dược Vực cái khác dược sư cũng không khỏi đồng ý nói ra.
 
 	Cứ việc Dược Vực có không ít thực lực cường đại thế hệ trẻ tuổi dược sư, nhưng là, y nguyên không được coi trọng, Viên Thải Hà cùng Mộc Tiều không dự họp dược sư đại hội, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, không người có thể cùng Bạch Phát Dược Thần, Tào Quốc Dược tranh hùng!
 
 	Theo thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, Dược thành là càng ngày càng náo nhiệt, quản chi là cách Dược Vực lại xa nhà phái truyền thừa, bọn hắn tham gia lần này dược sư đại hội đệ tử đều đã chạy đến Dược Vực.
 
 	"Bạch Phát Dược Thần muốn tới, Bách Luyện thế gia Quỷ Thủ Thánh Y vì hắn sư huynh mở đường đi đầu." Tại đây một ngày, có người truyền ra tin tức như vậy.
 
 	"Quỷ Thủ Thánh Y cũng tới, Bách Luyện thế gia đây là muốn đem ba hạng đầu ôm đi hai cái sao?" Nghe được Quỷ Thủ Thánh Y đều tới, lập tức để tham gia trận này dược sư đại hội dược sư không khỏi vì đó cảm thấy áp lực lớn.
 
 	"Quỷ Thủ Thánh Y, Hừ!" Nghe được Quỷ Thủ Thánh Y, có không ít người vừa tức vừa hận, lại không thể làm gì.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y, chính là Bách Luyện thế gia thiên tài, là Bạch Phát Dược Thần sư đệ, cùng Bạch Phát Dược Thần khác biệt chính là, Quỷ Thánh thánh y càng chuyên chú tại y đạo!
 
 	Mặc dù nói, chữa bệnh chữa thương chính là dược đạo một bộ phận, nhưng là, lịch đại đến nay, đa số dược sư cũng không nguyện ý đem tinh lực tốn hao ở phương diện này, bởi vì, chữa bệnh chữa thương đối với dược sư tu sĩ bản thân tác dụng không lớn, không cách nào đề cao mình đạo hạnh!
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y, tại Thạch Dược giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy, trên dược đạo tạo nghệ, hắn có lẽ là không bằng hắn sư huynh Bạch Phát Dược Thần, nhưng là, hắn chữa bệnh chữa thương, đặc biệt là chữa thương phía trên, có không người có thể so sánh thực lực.
 
 	Có người gọi hắn một châm đoạt mệnh, ý tứ nói đúng là, quản chi là trọng thương ngã gục người, hắn cũng có thể một châm đâm đi xuống đem ngươi mệnh từ Tử Thần nơi đó đoạt lại.
 
 	Chăm sóc người bị thương, vốn là mười phần để cho người ta tôn kính sự tình, nhưng là, nâng lên Quỷ Thủ Thánh Y, lại làm cho thiên hạ rất nhiều người vừa hận lại không thể làm gì, bởi vì Quỷ Thủ Thánh Y không chỉ là mười phần cứ ngạo, càng khiến người ta cắn răng nghiến lợi là, hắn xuất thủ cứu người điều kiện thường là mười phần hà khắc!
 
 	Nhưng là, rất nhiều người lại không thể làm gì, Quỷ Thủ Thánh Y đích thật là có nghịch thiên y thuật, hắn thường là có thể đem kẻ sắp chết cứu sống tới.
 
 	Mặc dù Dược thành đã tới rất nhiều tham gia dược sư đại hội dược sư, nhưng là, Lý Thất Dạ đối với những chuyện này chẳng hỏi han, hắn mang theo Tử Yên phu nhân ở tòa này khô héo cự nhạc bên trên ở đây.
 
 	Lý Thất Dạ không chỉ là muốn tham gia dược sư đại hội, hắn còn chuẩn bị một trận tuyệt thế thủ đoạn, hắn chuẩn bị đem một vài gây bất lợi cho hắn người một mẻ hốt gọn.
 
 	Từ khi bị Dược quốc cấm chế đại trận đánh lén về sau, Lý Thất Dạ trong nội tâm minh bạch, Dược quốc bên trong có khó lường đại nhân vật dính vào, Dược quốc bên trong có khó lường nhân vật muốn bắt sống hắn!
 
 	Đối địch với Dược quốc, đổi lại là những người khác, lập tức là bỏ trốn mất dạng, căn bản cũng không dám, mà Lý Thất Dạ nhưng căn bản không có đào tẩu ý tứ, tương phản, hắn dự định làm một vố lớn, chỉ cần địch nhân dám ra tay, hắn liền đem thiên địa này lật tung!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.