Chương 633: Một gà vô giá
 
 	"Năm mươi mốt vạn." Cuối cùng, hay là có một cái dược sư cắn răng một cái, bắt đầu kêu giá.
 
 	"Một trăm vạn." Mà người dược sư này vừa mới bắt đầu, Tiễn gia cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song ngay từ đầu liền đem giá cả tiêu thăng gấp đôi.
 
 	Dạng này kêu giá phương pháp lập tức làm cho người ta không nói được lời nào, người ở chỗ này đều khó chịu dạng này kêu giá phương pháp, cái này đem giá cả nhấc quá cao , bất kỳ cái gì một cái người mua đều không muốn làm kẻ đần.
 
 	Nhưng là, không có cách, đang ngồi người chỉ sợ không ai không biết trước mắt cái này cao ngạo thiếu nữ lai lịch, cho dù là khó chịu cũng không có cách, ai kêu người ta có tiền đây.
 
 	"Một ngàn vạn." Nhưng mà, Tiễn gia cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song vừa dứt lời dưới, một cái làm cho người ta sợ hãi giá cả bị báo đi ra.
 
 	"Điên rồi sao?" Vừa nghe đến cái giá tiền này, lập tức đang ngồi quý khách đều đã giật mình, tất cả mọi người hướng bên kia nhìn lại, phát hiện hô lên dạng này giá trên trời người chính là Lý Thất Dạ.
 
 	Tất cả mọi người choáng váng, đối với dạng này thổ hào, bọn hắn đều không lời có thể nói. Tiễn Vô Song trở nên gấp mấy lần trên mặt đất bão tố giá cả, cái này đã để người vô pháp chịu đựng, hiện tại Lý Thất Dạ trực tiếp đem giá cả bên trên bão tố gấp mười lần, đây quả thực để cho người ta điên cuồng.
 
 	Cái này lập tức để không ít người trợn mắt nhìn nhau. Một ngàn vạn, dạng này giá cả, đang ngồi từ trường xuất ra nổi người đã không nhiều, ngưỡng cửa này quá cao.
 
 	Liền là trên đài đấu giá người bán đấu giá đều đánh run một cái, hắn cho là mình nghe lầm, nhịn không được lặp lại một câu nói ra: "Một ngàn vạn?" Hắn làm người bán đấu giá lâu như vậy, lần thứ nhất gặp được giá cả trực tiếp tiêu thăng gấp mười lần, cái này quá điên cuồng.
 
 	"Đúng, một ngàn vạn." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Cái này khiến ở bên cạnh Bạch Ông cùng Thạch Hạo cũng không có cách nào. Bọn hắn đều cảm giác cùng với Lý Thất Dạ, đối chuyện như vậy nhanh chết lặng. Thuận miệng liền là giá trên trời, ngay từ đầu cái kia thanh bọn hắn dọa đến gần chết, hiện tại bọn hắn đều có chút thói quen Lý Thất Dạ thuận miệng giá trên trời.
 
 	Tiễn Vô Song không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ cái này nói rõ cùng với nàng đối nghịch, nàng lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ một hồi về sau, sau đó quay đầu đi, lãnh ngạo nói ra: "Hai ngàn vạn —— "
 
 	"Không có ý tứ, ta Tinh Bích chính là vấn thế Đại Hiền phẩm chất." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	Tiễn Vô Song cười ngạo nghễ. Cao ngạo cực kỳ, nói ra: "Ta Tinh Bích cũng là vấn thế Đại Hiền phẩm chất." Nói đến đây, ngạo nghễ nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ngươi có thể ra bao nhiêu tiền, ta tùy thời phụng bồi."
 
 	Tiễn Vô Song là một bộ có tiền đến xài không hết bộ dáng, đơn giản liền là lấy tiền đập chết người khí thế. Bất quá. Ai kêu nàng là Tiễn gia thiên kim đâu, nghe nói bọn hắn Tiễn gia chỉ có như thế một cái thiên kim, có thể không cao ngạo sao?
 
 	Lúc này, ở đây khách quý im lặng, rất nhiều dược sư trong nội tâm mười phần tiếc nuối. Nhưng là, bọn hắn cũng thức thời rời khỏi dạng này cạnh tranh, cùng hai cái này lớn tài thần so sánh với, bọn hắn căn bản so không được.
 
 	"Thực sự phụng bồi?" Lý Thất Dạ chỉ lườm nàng một cái liền chẳng muốn nhìn nhiều, sau đó cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ta ra một trăm mai Tiên Đế Tinh Bích!"
 
 	"Cái gì, điên rồi sao, có thể điên cuồng hơn sao?" Cái này. Không biết bao nhiêu người lập tức đứng lên.
 
 	Coi như đã có chút chết lặng Bạch Ông cùng Thạch Hạo đều thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, Bạch Ông không khỏi sợ run cả người, nịnh bợ nói ra: "Đại thiếu gia. Cái này, đây chính là Tiên Đế Tinh Bích nha."
 
 	Phải biết, Tiên Đế Tinh Bích so Đại Hiền Tinh Bích trân quý hơn, không biết trân quý mấy ngàn lần mấy vạn lần, Tiên Đế Tinh Bích rất khó đạt được, cho tới nay, có được Tiên Đế Tinh Bích không phải Tiên Đế bản thân. Liền là đế thống tiên môn, loại vật này. Cái khác đại giáo cương quốc rất khó nhúng chàm, trừ phi là tổ tiên bọn họ đã từng hiệu trung qua Tiên Đế. Qua được Tiên Đế ban thưởng.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra. Lý Thất Dạ không chỉ bởi vì đi qua táng thổ hiểm địa. Chỉ sợ không có ai biết, hắn tại Âm Dương Đàm dưới hoàng kim thần điện bên trong có lưu tuyệt thế vô song bảo vật, hơn nữa, hắn tại hoàng kim thần điện bên trong còn còn có Tinh Bích.
 
 	Phải biết, chìm nổi trăm ngàn vạn năm, Lý Thất Dạ gia sản hù chết người, lịch đại đến nay, ngoại trừ bồi dưỡng Minh Nhân Tiên Đế bọn hắn tốn không ít bên ngoài, lịch đại cũng có tích góp từng tí một.
 
 	Hoàng kim thần điện Tinh Bích là năm đó hắn rời đi thời điểm tiện tay thả, chỉ bất quá, Thiên Lý Tiên Đế cũng không có vận dụng hắn lưu lại Tinh Bích, cho nên, lần này tiến vào hoàng kim thần điện về sau, Lý Thất Dạ cũng tiện tay đem Tinh Bích mang đi.
 
 	"Cái này, cái này cần thiết hay không? Một con Dược Đạo Kê muốn dùng Tiên Đế Tinh Bích tới đổi?" Lúc này, ở đây không ít người mua đều cảm thấy chuyện như vậy quá điên cuồng.
 
 	Mặc dù nói Dược Đạo Kê rất trân quý, nhưng là còn không có trân quý đến tình trạng như vậy. Phải biết, Tiên Đế Tinh Bích thế nhưng là rất khó đến đồ vật, coi như một chút đại giáo cương quốc có được, cũng sẽ giấu đi, tuyệt đối sẽ không dễ dàng vận dụng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dùng một trăm mai Tiên Đế Tinh Bích đổi một con Dược Đạo Kê, cái này để người ta thoạt nhìn thực sự quá điên cuồng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không khỏi quá bại gia đi." Lúc này, liền rất nhiều thế hệ trước đều triệt để không có tính tình. Bọn hắn những người này gặp qua rất nhiều xa xỉ phá sản nhị thế tổ, thậm chí bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng từng khinh cuồng bại gia qua.
 
 	Nhưng là, những này phá gia chi tử cùng trước mắt Lý Thất Dạ so sánh với, đơn giản yếu phát nổ, không đáng giá được nhắc tới. Người này mở miệng liền là Tiên Đế Tinh Bích, đơn giản có thể khiến người ta dọa ngất đi qua, chỉ sợ không ít người cả một đời đều không gặp qua Tiên Đế Tinh Bích, chỉ sợ có chút liền Tiên Đế Tinh Bích dáng dấp ra sao cũng không biết.
 
 	Đương Lý Thất Dạ kêu giá về sau, toàn bộ tràng diện triệt để ngừng thở, dạng này giá cả dọa sợ không ít người.
 
 	Liền là người bán đấu giá cũng ngốc ở nơi đó, dạng này đấu giá đã sợ đến hắn đều nói không ra lời nói đến. Bọn hắn Thạch Nhân phường tại Cự Trúc quốc, tại Dược Vực, cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy phòng đấu giá, tại toàn bộ Dược Vực mà nói, chí ít có thể xếp vào năm vị trí đầu.
 
 	Nhưng là, tại hắn chấp chưởng đấu giá bên trong, gặp qua Tiên Đế Tinh Bích số lần dùng năm ngón tay đều có thể đếm ra được. Mà Lý Thất Dạ mới mở miệng liền là một trăm mai Tiên Đế Tinh Bích, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Lý Thất Dạ lúc này mới khoan thai đối người bán đấu giá nói ra: "Nếu như không có người báo giá, mau gọi giá ba lần đi."
 
 	Người bán đấu giá lấy lại tinh thần, gọi lớn giá nói: "Một trăm mai Tiên Đế Tinh Bích, lần thứ nhất!"
 
 	"Ta ra một trăm lẻ năm mai, ta có thể đem bảo vật thế chấp ở chỗ này." Lúc này cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song cắn răng một cái, trầm giọng nói ra.
 
 	"Nếu là Tiễn cô nương không mang Tiên Đế Tinh Bích đến, lấy Tiễn cô nương danh dự , có thể trước nợ lấy, không cần thế chấp." Thạch Nhân phường người phụ trách vội mở miệng nói ra. Lúc này, đầu hắn trán đổ mồ hôi.
 
 	Bất quá, Tiễn Vô Song thân là Tiễn gia thiên kim, Thạch Nhân phường mới dám nợ cho nàng, giống như Tiễn gia dạng này đế thống tiên môn, còn không đến mức thiếu nợ không trả.
 
 	Bất quá, hiện tại Tiễn Vô Song rõ ràng không có niềm tin chắc chắn gì, bình thường, nàng là trở nên gấp mấy lần kêu giá, lần này, nàng chỉ tăng thêm năm mai Tiên Đế Tinh Bích.
 
 	Trên thực tế, cái này năm mai Tiên Đế Tinh Bích liền đã dọa chết người , bình thường người căn bản không bỏ ra nổi đến.
 
 	"Hai trăm mai." Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái, chậm rãi nói ra.
 
 	Liền Tiên Đế Tinh Bích đều có thể trở nên gấp mấy lần kêu giá, cái này khiến bên người Bạch Ông cùng Thạch Hạo trực tiếp quỳ trên mặt đất, bọn hắn nhịn không được gào lên một tiếng. Đại gia, đây chính là Tiên Đế Tinh Bích, không phải bình thường Tinh Bích a.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này kêu giá, lập tức đem Tiễn Vô Song tức giận đến thổ huyết. Nàng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, một đôi đôi mắt sáng ngưng tụ, ánh mắt như mũi tên, nếu như không phải đang đấu giá trận, nói không chừng nàng sẽ làm thịt Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp Tiễn Vô Song nhìn hằm hằm, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nhìn nàng, nhàn nhã nói ra: "Ngươi giá cao nhất là bao nhiêu đâu, trực tiếp báo ra tới đi. Một ngàn, hay là một vạn?"
 
 	Tiễn Vô Song bị Lý Thất Dạ dạng này ngạo khí thái độ tức giận đến run rẩy, nàng luôn luôn cao ngạo vô cùng, dưới mắt không còn ai, hôm nay nàng cao ngạo lại bị Lý Thất Dạ một hơi trấn áp, này làm sao không cho nàng thổ huyết đâu? Cái này thậm chí để cho nàng có giết người xúc động.
 
 	Cuối cùng, Tiễn Vô Song hung hăng ngồi xuống, một câu đều không nói, không còn báo giá. Mặc dù nói, Tiễn Vô Song cao ngạo ngang ngược, nhưng là nàng không phải cái kẻ ngu, mặc dù nàng cũng không nguyện ý dạng này bị Lý Thất Dạ đả kích, nhưng là, nàng tại thời khắc này không thể không nhượng bộ!
 
 	Mấy trăm thậm chí hơn một ngàn Tiên Đế Tinh Bích mua một con Dược Đạo Kê, chuyện như vậy quá điên cuồng, hơn nữa, nàng cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Tiên Đế Tinh Bích.
 
 	Mặc dù nói nàng là Tiễn gia thiên kim, người trong nhà đưa nàng che chở thượng thiên, các nàng Tiễn gia cũng có được số lượng không ít Tiên Đế Tinh Bích, nhưng, nàng cũng không thể như thế tiêu xài!
 
 	Ngạo vô song cao ngạo thì cao ngạo, ngang ngược thì ngang ngược, coi như nàng là một cái để cho người ta cảm thấy đáng giận thiếu nữ, nhưng, nàng vẫn là biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.
 
 	"Hai trăm Tiên Đế Tinh Bích lần thứ nhất kêu giá ——" người bán đấu giá hưng phấn đến run rẩy, hét lớn.
 
 	Trên thực tế, lúc này tất cả mọi người trầm mặc. Hai trăm mai Tiên Đế Tinh Bích, cái này đã ít có người có thể cầm ra được, trừ phi những cái kia xuất thân từ đế thống tiên môn lão tổ, nếu không những người khác căn bản ra không tầm thường dạng này giá.
 
 	Cuối cùng, người bán đấu giá giải quyết dứt khoát, Lý Thất Dạ lấy hai trăm Tiên Đế Tinh Bích vỗ xuống cái này Dược Đạo Kê! Giờ khắc này, tất cả người mua im lặng. Có người cho rằng Lý Thất Dạ điên rồi, có người cho rằng Lý Thất Dạ là thế gian lợi hại nhất phá gia chi tử. . .
 
 	"Đại thiếu gia, cái này, cái này đáng giá sao?" Cuối cùng, Bạch Ông cũng không khỏi đến run rẩy nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cái gì cũng không nói. Bên trong bí mật liệu có ai biết được đây, cũng chỉ có hắn biết mà thôi. Theo người khác, hắn đây là bại gia, trên thực tế, đối Lý Thất Dạ mà nói, đây là đáng giá.
 
 	Sau đó đấu giá mấy kiện bảo vật, nhưng là không có người giống như Lý Thất Dạ điên cuồng như vậy, kêu giá hù chết người. Trong đó, Tiễn Vô Song cũng ra tay, cầm xuống trong đó hai kiện bảo vật.
 
 	Mà Lý Thất Dạ nhưng không có lại ra tay. Mặc dù những bảo vật này rất không tệ, nhưng là không đáng hắn ra tay.
 
 	"Phía dưới một kiện, ta trịnh trọng giới thiệu một chút, chính là lần này theo như lời Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại tảng đá." Cuối cùng, người bán đấu giá lớn tiếng hướng tất cả mọi người tuyên bố.
 
 	Nghe được người bán đấu giá, lập tức có người mua không khỏi lớn tiếng nói ra: "Các ngươi Thạch Nhân phường không phải nói tảng đá kia đặt ở cuối cùng áp trục đấu giá sao?"
 
 	"Vị này khách quý, không có ý tứ, lâm thời thay đổi. Cái tiếp theo mới là áp trục vật phẩm đấu giá, cũng là cuối cùng một kiện, cho nên, tảng đá kia đành phải cải thành sau cùng kiện thứ hai vật phẩm đấu giá." Người bán đấu giá nói gấp. Ân,
 
 	Nghe được người bán đấu giá lời như vậy, không ít người mua hai mặt nhìn nhau, bởi vì không ít khách quý lấy được trước Thạch Nhân phường đấu giá danh sách, bây giờ lại lâm thời cải biến, chuyện như vậy không phổ biến, trừ phi cuối cùng tăng thêm cái kia một kiện đồ vật lai lịch dọa người hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.