Chương 474 : Bỏ vào hồ lô tẩy kiếm đi.
Trần Bình An chẳng qua là đánh giá vài lần, liền nhường ra con đường.

	Hành tẩu giang hồ lâu rồi, trên núi tu hành thiên kì bách quái, nhân gian vương triều thế gian muôn màu, thấy hơn nhiều, nhãn lực cũng liền đã có, trách móc liền không trách.

	Cái này chi đoàn xe đã có Sơ Thủy quốc quan gia thân phận, kị binh nhẹ hộ vệ, cõng cung khoá đao, túi đựng tên phần đuôi như tuyết trắng tích lũy đám, cũng có khí thế trầm ổn giang hồ đệ tử, ngược treo đao.

	Hoành Đao sơn trang đặc biệt bội đao phương thức, làm cho người ta trí nhớ khắc sâu.

	Trong đó một vị lưng đeo cực lớn cung sừng trâu khôi ngô hán tử, Trần Bình An càng là nhận ra, tên là Mã Lục, năm đó ở Kiếm Thủy sơn trang thác nước nhà thuỷ tạ bên kia, vị này Vương San Hô tùy tùng, cùng chính mình khởi qua xung đột, bị Vương Nghị Nhiên lớn tiếng quát lớn, gia giáo môn phong một chuyện, Hoành Đao sơn trang còn là không kém, Vương Nghị Nhiên có thể có hôm nay phong quang, không hoàn toàn là phụ thuộc Hàn Nguyên Thiện.

	Trần Bình An nếu như đã biết Kiếm Thủy sơn trang cùng Hàn Nguyên Thiện mua bán, tăng thêm Tô Lang hỏi kiếm bị nhục, kỳ thật sơn trang đại cục đã định, vì vậy mặc dù nhận ra đối phương, như trước không có làm nhiều cái gì, chẳng những nhường ra con đường, hơn nữa chậm rãi hướng đi xa xa núi rừng, tựa như những cái kia gặp quan thấp một đầu giang hồ hiệp sĩ.

	Tùy tùng Mã Lục khắc trung cương vị công tác, liếc mắt cái kia khách qua đường, cẩn thận xem kỹ một phen về sau, liền không hề để ở trong lòng.

	Một chiếc xe ngựa bên trong, ngồi ba vị nữ tử, phụ nhân là Sở Hào vợ cả thê tử, tiền nhiệm Sơ Thủy quốc giang hồ minh chủ đích nữ, đời này xem Kiếm Thủy sơn trang cùng Tống gia như kẻ thù kẻ cướp, năm đó Sở Hào suất lĩnh triều đình đại quân vây quét Tống thị, chính là vị này Sở phu nhân tại phía sau màn trợ giúp công lao.

	Còn có hai vị nữ tử trẻ hơn chút ít, chẳng qua cũng đều đã là xuất giá phụ nhân búi tóc cùng trang trí, một vị họ Hàn, mặt em bé, còn mang theo vài phần ngây thơ, là Hàn Nguyên Thiện em gái, Hàn Nguyên Học, với tư cách Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử, Hàn Nguyên Học gả cho một vị trạng nguyên lang, tại Hàn Lâm viện biên tu ba năm, phẩm trật không cao, từ lục phẩm, mà dù sao là nhất thanh quý Hàn Lâm quan, hơn nữa viết rất một tay cực hay bước hư từ, tôn trọng đạo gia hoàng đế bệ hạ đối với kia coi trọng gia tăng. Lại có Tiểu Trọng sơn Hàn thị như vậy một tòa núi dựa lớn, đã định trước tiền đồ giống như tươi đẹp,

	Mặt khác một vị đầy người anh khí trẻ tuổi phụ nhân, thì là Vương Nghị Nhiên con gái duy nhất, Vương San Hô, so với tại thế gia vọng tộc nữ tử Hàn Nguyên Học, Vương San Hô làm cho gả nam tử, càng thêm tuổi trẻ tài cao, mười tám tuổi chính là thám hoa lang xuất thân, nghe nói nếu như không phải là hoàng đế bệ hạ không thích thiếu niên thần đồng, mới hướng sau dịch hai cái thứ tự, bằng không thì sẽ trực tiếp khâm điểm trạng nguyên. Hôm nay đã là Sơ Thủy quốc một quận Thái thú, tại các thời kỳ hoàng đế đều bài xích thần đồng Sơ Thủy quốc trên quan trường, có thể tại khoảng 30 tuổi tựu thành vị một quận quan to, đúng là hiếm thấy. Mà Vương San Hô phu quân hạt cảnh, vừa vặn tiếp giáp Kiếm Thủy sơn trang Thanh Tùng quận, cùng châu bất đồng quận mà thôi.

	Lần này ba vị nữ tử sở dĩ gặp mặt, Sở phu nhân là chuyên từ kinh thành chạy đến tham gia náo nhiệt đấy, vì chính là đều muốn tận mắt nhìn thấy Tô Lang hỏi kiếm về sau, Kiếm Thủy sơn trang danh dự, tại Sơ Thủy quốc trên giang hồ rớt xuống nghìn trượng. Vương San Hô vốn là đi theo trượng phu ở tại phụ cận, mà Hàn Nguyên Thiện cái vị kia trạng nguyên lang phu quân, sắp bổ khuyết, có chút trường hợp đặc biệt, có khả năng không phải là ở lại kinh thành lục bộ nha thự, mà là đi hướng địa phương châu thành đảm nhiệm đầu huyện huyện lệnh, với tư cách nha môn trên mặt đất cùng châu quận phủ nha cùng thành kèm theo khuếch trương huyện quan phụ mẫu, mặc kệ có thể hay không làm người, đều là 1 môn lao tâm lao lực tồi.

	Lần này Hàn Nguyên Thiện xuôi nam bái phỏng Vương San Hô, đương nhiên là hy vọng Vương San Hô trượng phu, tương lai sẽ là nhà mình nam nhân người lãnh đạo trực tiếp, có thể giúp đỡ trông nom một chút, bằng không thì một khi thích sứ không chào đón, Thái thú lại làm khó dễ, cái này vạn chúng chú mục chính là đầu huyện huyện lệnh, có thể làm cho người ghẻ lạnh ngồi ra cái lổ thủng, đến rồi địa phương làm quan, ban đầu bản thân danh vọng cùng gia thế bối cảnh, cho tới bây giờ đều là một thanh kiếm hai lưỡi. Trên quan trường có một chút kỳ thật rất giống tiểu hài tử gặp gia gia, người nào mặc mới giày, sẽ bị ngươi một cước hắn một cước, đạp ô uế về sau, tất cả mọi người giống nhau, chính là cái gọi là tiêu cực không đấu tranh.

	Sở phu nhân có chút mặt mày ủ rũ, làm cho người ta trìu mến, dù là số tuổi không trẻ tuổi, thế nhưng là được bảo dưỡng thân thể, như trước bộ dạng thuỳ mị vẫn còn, không chút nào thua Vương San Hô cùng Hàn Nguyên Thiện còn trẻ như vậy phụ nhân.

	Không phải do Sở phu nhân không hối hận, vốn một trận trò hay, đã khua chiêng gõ trống kéo ra màn che, chưa từng nghĩ Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang cái phế vật này, vậy mà ra tay đánh cho hai khung, cũng chưa từng từ Kiếm Thủy sơn trang bên kia chiếm được nửa điểm tiện nghi, hôm nay ngược lại lại để cho Tống Vũ Thiêu cái kia hơn một nửa thân thể xuống mồ lão vương bát đản, không công kiếm không ít thanh danh.

	Nàng sầu bi không thôi, nhịn không được thò tay vuốt vuốt ngực, chính mình thật sự là tính mạng đau khổ, đời này ở trên có hai cái đàn ông phụ lòng, đều không phải là vật gì tốt! Một cái vì lấy đại cục làm trọng, được người của nàng, còn phải này bút tương đương với non nửa tòa Sơ Thủy quốc giang hồ phong phú đồ cưới, dĩ nhiên là cái kinh sợ bao, chết sống không muốn cùng Tống Vũ Thiêu vạch mặt, cũng nên nàng nhất đẳng đợi lát nữa, thật vất vả đợi đến lúc Sở Hào cảm thấy đại cục đã định, kết quả không hiểu thấu tựu chết rồi.

	Cưu chiếm thước tổ Hàn Nguyên Thiện, so với Sở Hào cái này kẻ bất lực còn không biết xấu hổ, năm đó được cả người của nàng về sau, vậy mà trực tiếp nói cho nàng biết, đời này cũng đừng nghĩ lấy báo thù, nói không chừng về sau hai nhà còn có thể thường xuyên đi đi lại lại.

	Cũng may lần này Tô Lang muốn hỏi kiếm, Hàn Nguyên Thiện ngược lại là không có cự tuyệt nàng rời kinh xem cuộc vui, nhưng mà muốn nàng hứa hẹn không cho phép nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không cho phép có bất kỳ tự tiện hành động, chỉ cho bàng quan, bằng không thì cũng đừng trách hắn không niệm những năm này cá nước thân mật cùng vợ chồng tình cảm.

	Nghe một chút, đây là người nói lời sao?

	Hàn Nguyên Thiện những năm này dựa vào Sở Hào thân phận, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, hôm nay đều là Sơ Thủy quốc hoàng đế bên ngoài nam nhân có quyền thế nhất rồi, rốt cuộc vẫn là nàng như thế cay nghiệt vô tình.

	Chẳng qua một chỗ thời điểm, ngẫu nhiên suy nghĩ một chút, nếu là Hàn Nguyên Thiện không có như vậy kiêu hùng vô tình, đại khái cũng đi không đến hôm nay cái này lừng lẫy địa vị cao, nàng cái này Sở phu nhân, không còn biện pháp nào ở kinh thành bị những cái này cái Cáo mệnh phu nhân trong người quan gia phụ đám sao vây quanh mặt trăng.

	Điểm ấy đạo lý, nàng còn là hiểu đấy.

	Hàn Nguyên Học gặp được Sở phu nhân tâm tình không tốt, liền nhẹ nhàng rèm xe vén lên, hít thở không khí.

	Từ khi ca ca năm đó sau khi mất tích, Tiểu Trọng sơn Hàn thị kỳ thật bị tai bay vạ gió, gặp không may một trận tội lớn, thần hồn nát thần tính, phụ thân xuống khiến cho mọi người không cho phép tham gia bất luận cái gì yến hội, gia tộc bế môn tư quá hai năm, chẳng qua là về sau không biết chuyện gì xảy ra, nàng đã cảm thấy trong nhà nam tử lại bắt đầu tại triều đình cùng sa trường trên sinh động đứng lên, thậm chí so với năm đó còn muốn càng thêm phong sinh thủy khởi, nàng chỉ biết là quyền cao chức trọng đại tướng quân Sở Hào, giống như đối với Hàn thị rất thân gần, nàng đã từng bái kiến vài lần, cảm giác, cảm thấy vị kia đại tướng quân xem ánh mắt của mình, rất kỳ quái, có thể cũng không phải cái loại này nam nhân chọn trúng dáng điệu cô gái, ngược lại có chút giống là trưởng bối đối đãi vãn bối, về phần ở kinh thành phong quang nhất tám mặt đích thực Sở phu nhân, càng là thường xuyên lôi kéo nàng cùng một chỗ du xuân dạo chơi ngoại thành, thập phần thân mật.

	Lần này nghe nói Tô Lang hỏi kiếm sau khi thất bại, Sở phu nhân kỳ thật trước tiên đã nghĩ muốn trở về kinh, nhưng mà nàng cùng quận trưởng phủ từng người được một phong kinh thành mật tín, vì vậy mới có lần này đi ra ngoài.

	Sở phu nhân thu được cái kia phong thư nhà, Hàn Nguyên Thiện tìm từ lăng lệ ác liệt, tại trên thư muốn nàng chủ động đi bái phỏng Kiếm Thủy sơn trang, bằng không thì về sau cũng đừng nghĩ lấy ở kinh thành làm cái kia son phấn trong đống "Cáo mệnh lớp trưởng" rồi. Nếu như lúc trước từ trong giang hồ, như vậy cút ngay hồi giang hồ đi.

	Sở phu nhân vừa sợ vừa lo, ruột gan đứt từng khúc, làm sao có thể đủ không lo tự đầy cõi lòng.

	Cũng may Vương San Hô cùng Hàn Nguyên Học hai cái vãn bối, đối với nàng một mực kính trọng có gia, cuối cùng trong nội tâm thoáng dễ chịu chút ít.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước, rất nhanh trong núi rừng liền lao ra một lớn đám giang hồ nhân sĩ, binh khí khác nhau, thân hình kiện tráng, chen chúc mà ra.

	Đoàn xe bên kia cũng phát giác được núi rừng bên này động tĩnh, cái kia đội mặc giáp trụ chế tạo kiểu giáp nhẹ Sơ Thủy quốc tinh kỵ, lập tức như tung lưới mà ra, gỡ xuống sau lưng cung tiễn.

	Hoành Đao sơn trang đệ tử càng là không sợ chút nào, vây quanh ở cái kia cỗ xe ngựa bốn phía, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Trần Bình An không biết đám này "Thích khách" nền móng, đại khái suy nghĩ một cái song phương, khó mà nói là cái gì lấy trứng chọi đá, nhưng mà thua không nghi ngờ.

	Có thể là "Sở Hào" cái này nhận tổ quy tông Sơ Thủy quốc đại tướng, chiếm đoạt triều đình địa vị quan trọng, danh tiếng thật sự không tốt, cho trên giang hồ hiệp nghĩa chi sĩ cho rằng là cái kia họa quốc chi kẻ trộm, người người được mà giết chi, chẳng qua là giết Sở Hào khó như lên trời, giết Sở Hào bên người thân Cận Chi người, bao nhiêu có chút cơ hội."Sở Hào" có thể có hôm nay triều đình khí tượng, nhất là Sơ Thủy quốc trở thành Đại Ly Tống thị phiên thuộc về sau, tại Sơ Thủy quốc triều đình và dân gian trong mắt, Sở Hào vì bản thân chi riêng, giúp đỡ Đại Ly đóng giữ quan văn, chèn ép xa lánh rất nhiều Sơ Thủy quốc xương cá quan văn, ở trong quá trình này, Sở Hào đương nhiên không ngại bắt chẹt đúng mực, thuận tiện lấy việc công làm việc tư, cái này càng ngồi thực rồi" Sở Hào" quân bán nước thân phận, tự nhiên cũng kết thù vô số, tại sĩ lâm cùng giang hồ, thanh quân bên cạnh, liền biến thành một cỗ đương nhiên bầu không khí.

	Sở phu nhân giơ tay lên, ngáp một cái, hiển nhiên đối với cái này loại thiêu thân lao đầu vào lửa, sớm đã tập mãi thành thói quen.

	Hàn Nguyên Học oán giận nói: "Mấy cái này người giang hồ, phiền cũng không phiền, chỉ biết là cầm chúng ta những thứ này nữ tắc người ta trút giận, không coi là anh hùng hảo hán."

	Trong những năm này, Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử bị tập kích, đã không phải là 1-2 lần. Đã liền san hô tỷ tỷ phu quân, cũng bởi vì cùng Sở Hào cùng Đại Ly mọi rợ đi được gần, cũng gặp gỡ qua một lần giang hồ ám sát, nếu như không phải là có Đại Ly vũ bí thư lang hộ vệ, san hô tỷ tỷ sẽ phải biến thành quả phụ rồi. Vì vậy Hàn Nguyên Học vừa nghĩ tới chính mình phu quân cũng muốn ly khai kinh thành, đồng dạng có khả năng gặp được cái này không hiểu thấu thù hận, liền thập phần lo lắng.

	Vương San Hô ánh mắt rạng rỡ, kích động, chẳng qua là vô thức tìm tòi bên hông, lại lạc cái không, thập phần thất lạc, gả vi nhân phụ về sau, phụ thân liền không cho phép nàng lại tập võ bội đao.

	Lần trước nàng phụng bồi phu quân đi hướng hạt cảnh thủy thần miếu cầu mưa, tại dẹp đường hồi phủ thời điểm gặp gỡ một trận ám sát, nàng nếu như không phải là lúc ấy không có bội đao, cuối cùng tên kia thích khách căn bản là không cách nào cận thân. Ở đằng kia sau đó, Vương Nghị Nhiên vẫn là không cho phép nàng bội đao, chẳng qua là nhiều điều mấy vị thôn trang cao thủ, đi vào Thanh Tùng quận thiếp thân bảo hộ nữ nhi nữ tế.

	Những cái kia thề nên vì nước giết kẻ trộm Sơ Thủy quốc chí sĩ đầy lòng nhân ái, hơn ba mươi người nhiều, hẳn là đến từ bất đồng đỉnh núi môn phái, có tất cả ôm đoàn.

	Trần Bình An tình cảnh có chút lúng túng, cũng chỉ có thể đứng ở tại chỗ, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm giả vờ uống rượu, để tránh đại chiến cùng một chỗ, hai bên không nịnh nọt.

	Về phần ngăn trở những người này xả thân lấy nghĩa sự tình, Trần Bình An sẽ không làm.

	Đại khái là Trần Bình An vẫn không nhúc nhích, thập phần biết ý, những cái kia giang hồ hào khách thật cũng không có cùng hắn so đo, hữu ý vô ý cải biến tiến lên lộ tuyến, đường vòng mà qua.

	Đột nhiên một gã đã lướt qua Trần Bình An trung niên kiếm khách la lớn: "Kiếm Thủy sơn trang ở đây tru sát sở đảng nghịch tặc!"

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Đây là rõ ràng muốn đem Kiếm Thủy sơn trang cùng Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh bức đến tử lộ đi lên, không thể không tái xuất giang hồ, cùng Hoành Đao sơn trang liều cái cá chết lưới rách, tốt dạy Sở Hào không cách nào nhất thống giang hồ.

	Đã là âm mưu, cũng là dương mưu.

	Chỉ cần hôm nay bên này song phương đã chết người, Kiếm Thủy sơn trang chính là bùn đất dính đũng quần, không phải là c*t cũng là c*t, người chết càng nhiều, Kiếm Thủy sơn trang cũng sẽ bị khung đến giang hồ chỗ này lớn đi trên đống lửa, cùng cả tòa Sơ Thủy quốc triều đình đứng ở mặt đối lập. Sơ Thủy quốc giang hồ cùng sĩ lâm, đến lúc đó nhất định sẽ đánh cho máu gà tựa như, vì Kiếm Thủy sơn trang cùng Tống lão tiền bối liều mạng thổi phồng tạo thế.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, thân hình hơi hơi ngửa ra sau, trong nháy mắt đổ trơn trượt mà đi, trong một chớp mắt, Trần Bình An liền đi tới tên kia giang hồ kiếm khách bên cạnh thân, nâng lên một chưởng, đè lại người nọ mặt, nhẹ nhàng đẩy, trực tiếp đem té ra hơn mười trượng bên ngoài, ngã xuống đất không nổi, đúng là trực tiếp ngất qua.

	Sau đó Trần Bình An tiếp tục đổ lướt mà đi, cuối cùng vừa vặn thân hình bay xuống tại song phương giữa, trong lúc vô hình đã cản trở sau lưng đoàn xe tinh kỵ, cũng ngăn cản cái kia hỏa giang hồ nghĩa sĩ hùng hồn chịu chết.

	Mấy mủi tên mũi tên phá không mà đi, kích xạ hướng cầm đầu mấy vị người giang hồ.

	Trần Bình An vung tay áo 1 cái, ba mủi tên mũi tên một cái không hợp với lẽ thường mà vội vàng hạ xuống, đinh xuống mặt đất.

	Một vị thiếu niên dừng bước về sau, lấy kiếm nhọn trực chỉ cái kia mũ rộng vành thanh sam người trẻ tuổi, hốc mắt che kín tơ máu, phẫn nộ quát: "Ngươi là cái kia sở đảng chó săn? ! Vì sao phải ngăn cản chúng ta Kiếm Thủy sơn trang trượng nghĩa giết kẻ trộm!"

	Trần Bình An thở dài, "Về đi, lần sau lại muốn giết người, cũng đừng đập vào Kiếm Thủy sơn trang cờ hiệu rồi."

	Một vị lão giả đột nhiên cao giọng nói: "Sở Việt Ý, ngươi thân là Sở lão quản gia con nuôi, càng là Tống lão kiếm thánh không ký danh đệ tử, vì sao không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ giết địch? Mà thôi, ngươi Sở Việt Ý chí tại kiếm đạo trèo lên đỉnh, chúng ta có thể thông cảm, thế nhưng là chúng ta không sợ một chết, vì vậy hôm nay không cầu ngươi cùng chúng ta kề vai chiến đấu, chỉ cần nhường ra con đường là được!"

	Trần Bình An dở khóc dở cười, lão tiền bối hảo thủ đoạn, quả nhiên, sau lưng cưỡi đội vừa nghe nói hắn là cái kia Kiếm Thủy sơn trang "Sở Việt Ý", thứ hai đám mũi tên, tập trung hướng hắn nhanh bắn tới.

	Nhất là giục ngựa mà ra khôi ngô hán tử Mã Lục, không nói nhảm nửa câu, tháo xuống cái kia trương cực kỳ chói mắt cung sừng trâu về sau, ngồi cao lưng ngựa, giương cung như đầy tháng, một cành tinh thiết đặc chế mũi tên, cuốn theo phong lôi thanh thế, hướng cái kia chướng mắt bóng lưng gào thét mà đi.

	Vị kia cùng "Kiếm tiên" may mắn uống rượu bản địa sơn thần, tại miếu sơn thần bên kia, một đầu mồ hôi nước, đều có chút hối hận chính mình vận chuyển tuần thú núi sông bổn mạng thần thông rồi.

	Năm đó lần kia cũng kém không nhiều lắm, vị kia đại giá quang lâm Kiếm Thủy sơn trang trung thổ vũ phu, từ đầu tới đuôi, hoàn toàn không thèm để ý sự thăm dò của hắn, chẳng qua là vị kia cảnh giới cao thâm mạt trắc thuần túy vũ phu, tại nắm bắt tới tay này đem kiếm trúc vỏ kiếm về sau, cưỡi gió đi xa được nữa, không hề dấu hiệu mà một quyền rơi xuống, đem miếu sơn thần xung quanh một cái ngọn núi đỉnh núi, trực tiếp đánh cho cái vỡ vụn, sợ tới mức vị này Sơ Thủy quốc thần vị không thấp sơn thần, thiếu chút nữa không có bể mật.

	Tại vị này thần vị gần với Sơ Thủy quốc Ngũ nhạc sơn thần xem ra, đại tướng quân Sở Hào gia quyến cùng thân tín, tăng thêm những cái kia hô đánh tiếng kêu giết người giang hồ, song phương đều là không biết sống chết đồ vật, căn bản không biết mình trêu chọc người nào.

	Tô Lang hôm nay là Sơ Thủy, Thải Y ở bên trong hơn mười nước giang hồ đệ nhất cao thủ, thì như thế nào? Thật coi mình là kiếm tiên rồi hả? Chẳng lẽ sẽ không biết rằng núi cao còn có núi cao hơn? Nhớ lấy trên đời này, còn có cái kia đối xử lạnh nhạt quan sát nhân gian người tu đạo!

	Vì vậy kết quả như thế nào, tại trấn nhỏ cổng đá bên kia, đối mặt Thanh Trúc kiếm tiên, chính là người ta một quyền sự tình. Vị này trẻ tuổi kiếm tiên thậm chí cũng không có xuất kiếm, về phần sau đó Tô Lang chạy tới Kiếm Thủy sơn trang bổ cứu, hạ mình, thật vất vả cầu đã đến động tĩnh lớn như vậy, bất quá là trẻ tuổi kiếm tiên bán đi cái rất lớn mặt mũi cho Tô Lang mà thôi, bằng không thì Tô Lang đời này thanh danh coi như là hủy.

	Sơn thần hạ quyết tâm, kiên quyết không chuyến cái này vũng nước đục.

	Mặt em bé Hàn Nguyên Học giật giật Vương San Hô tay áo, nhẹ giọng hỏi: "San hô tỷ tỷ, là cao thủ?"

	Vương San Hô gật đầu nói: "Nói không chừng có tư cách cùng ta cha luận bàn một trận."

	Vương San Hô chém đinh chặt sắt bổ sung một câu: "Đương nhiên, khẳng định không cách nào làm cho cha ta xuất toàn lực, nhưng mà một cái giang hồ vãn bối, có thể làm cho cha ta xuất đao bảy tám phần khí lực, đã đầy đủ nói khoác cả đời."

	Hàn Nguyên Học rất thật đúng, kinh ngạc nói: "Thế nhưng là người nọ nhìn trẻ tuổi như vậy, rút cuộc là làm sao tới bổn sự? Chẳng lẽ giống như giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết như vậy viết, là đã ăn rồi có thể tăng trưởng 60 năm nội công kỳ hoa dị thảo sao? Còn là rớt xuống vách núi, được 1-2 bộ võ học bí tịch?"

	Hàn Nguyên Học ngây thơ ngôn ngữ, Sở phu nhân nghe được thú vị, cái này Hàn thị khuê nữ, không có chút nên chỗ, duy nhất bổn sự, chính là tính mạng tốt, ngốc người có ngốc phúc, vốn là đầu tốt thai, sau đó còn có Hàn Nguyên Thiện như vậy cái ca ca, cuối cùng gả cho tốt trượng phu, thật sự là người so với người tức chết người, vì vậy Sở phu nhân ánh mắt dao động, liếc mắt tập trung tinh thần nhìn về phía cái kia chỗ chiến trường Hàn Nguyên Học, thật sự là thấy thế nào như thế nào làm cho người ta trong nội tâm không thống khoái, vị này phụ nhân liền suy nghĩ có phải hay không cho cái này con quỷ nhỏ tìm một chút nhỏ nếm mùi đau khổ, đương nhiên phải bắt chẹt tốt hỏa hầu, phải là lại để cho Hàn Nguyên Học người câm ngậm bồ hòn mà im cái chủng loại kia, bằng không thì cho Hàn Nguyên Thiện đã biết, dám can đảm hãm hại muội muội của hắn, không nên lột nàng cái này "Nguyên phối phu nhân" một lớp da.

	Sở phu nhân ngáp không ngừng, liếc mắt những cái kia giang hồ hào kiệt, khóe miệng nhếch lên, lẩm bẩm nói: "Thật sự là dễ dàng cắn móc câu ngu xuẩn con cá, từng cái một đưa tiền đã đến. Phu quân, như ta đây giống như công việc quản gia có đạo lương phụ, cầm theo đèn lồng cũng khó tìm a."

	Song phương trận doanh cũng không thấy trẻ tuổi hiệp sĩ như thế nào ra tay, ba mủi tên mũi tên liền cho hắn nắm trong tay.

	Hoành Đao sơn trang Mã Lục tiễn thuật, đó là nổi danh Sơ Thủy quốc nhất tuyệt, nghe nói Đại Ly mọi rợ chính giữa thì có một vị sa trường võ tướng, đã từng hy vọng Vương Nghị Nhiên có thể bỏ những thứ yêu thích, lại để cho Mã Lục dấn thân vào quân đội, chẳng qua là chẳng biết tại sao, Mã Lục như trước lưu tại đao trang, buông tha cho dễ như trở bàn tay 1 môn tám ngày phú quý.

	Một gã kị binh nhẹ đầu lĩnh cao cao giơ lên cánh tay, ngăn lại dưới trướng võ tốt vận sức chờ phát động vòng tiếp theo bắn chụm, bởi vì không có chút ý nghĩa nào, làm một vị thuần túy vũ phu đưa thân giang hồ Tông sư cảnh giới về sau, trừ phi phe mình binh lực đầy đủ phần đông, bằng không thì chính là khắp nơi thêm dầu, khắp nơi thất bại. Vị này tinh kỵ thủ lĩnh quay đầu đi, cũng không phải xem Mã Lục, mà lại là hai vị tầm thường chất phác lão giả, đó là Sơ Thủy quốc triều đình dựa theo Đại Ly thiết kỵ quy chế thiết lập tùy quân tu sĩ, có thật viên chức phẩm trật, một vị là cùng đi Sở phu nhân rời kinh xuôi nam tùy tùng, một vị là quận trưởng phủ tu sĩ, so với tại Hoành Đao sơn trang Mã Lục, cái này hai cái mới thật là thần.

	Trong đó một vị dáng người thấp bé lão tu sĩ, đoạn đường này cưỡi ngựa, giống như xương cốt tùy thời đều mệt rã rời, đột nhiên khí thế như pháo nổ tung, bên hông trường kiếm rung động mãnh liệt không thôi.

	Cùng đoàn xe "Cách bờ" giằng co giang hồ mọi người chính giữa, một vị dáng người cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng, rung giọng nói: "Là cái kia trên núi kiếm tiên!"

	Chỉ thấy cái kia người không thể xem bề ngoài lão nhân nhẹ nhàng thúc vào bụng ngựa, không nóng nảy lại để cho kiếm ra khỏi vỏ, boong boong mà kêu, chấn nhiếp nhân tâm.

	Lão giả giục ngựa chậm rãi về phía trước, gắt gao nhìn thẳng cái kia đầu đội mũ rộng vành thanh sam kiếm khách, "Lão phu biết rõ ngươi không phải là cái gì Kiếm Thủy sơn trang Sở Việt Ý, nhanh chóng cút ngay, tha cho ngươi khỏi chết."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Thần tiên hạ sơn, vậy nhập gia tùy tục, hảo hảo tiếng người nói."

	Lão giả cười ha ha, "Sốt ruột đầu thai?"

	Một cái nho nhỏ Sơ Thủy quốc giang hồ, có thể có bao nhiêu cân lượng?

	Nếu là Tùng Khê quốc Tô Lang cùng Kiếm Thủy sơn trang Tống Vũ Thiêu đích thân đến, hắn hoàn nguyện ý kính trọng vài phần, trước mắt như vậy người trẻ tuổi hậu sinh, mạnh mẽ cũng mạnh đến nỗi ít ỏi, cũng liền chỉ đủ hắn một cái chỉ đạn mở, chẳng qua là nếu như đối phương không lĩnh tình, vậy trách không được hắn xuất kiếm rồi. Chỉ cần không phải Kiếm Thủy sơn trang đệ tử, vậy không còn bảo mệnh phù, giết cũng là trắng giết. Sở đại tướng quân bí mật cùng hắn đã từng nói qua, lần này xuôi nam, không thể cùng Tống Vũ Thiêu cùng Kiếm Thủy sơn trang khởi xung đột, về phần mặt khác, giang hồ tông sư cũng tốt, bốn phía sửa mái nhà dột qua đường dã tu cũng được, giết được mũi kiếm khởi cuốn, đều tính quân công.

	Trần Bình An quay đầu, đối với những cái kia giang hồ vẫy vẫy tay, nhẫn nại tính tình nói ra: "Đi thôi, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn ra, nơi đây đã không phải là các ngươi có thể lẫn vào được rồi. Ta còn là những lời kia, về sau lại muốn hành hiệp trượng nghĩa, tru sát cái gì sở đảng, có phải hay không sẽ tai họa người vô tội, các ngươi hơn phân nửa không muốn suy nghĩ nhiều tưởng tượng, vậy khuyên ngươi đám đừng nhấc lên Kiếm Thủy sơn trang, giang hồ đạo nghĩa hay là muốn giảng một chút đấy, không phải là tự nhận chiếm được đạo đức đại nghĩa, có thể mọi chuyện tùy tâm."

	Vị kia thủy chung cưỡi ngựa chạy chầm chậm tu hành lão giả, đã lướt qua cưỡi đội, cự ly này thanh sam kiếm khách đã chưa đủ ba mươi bước, cười nhạo nói: "Những thứ này giang hồ loài bò sát muốn đi, cũng phải có thể đi mới được, lão phu gật đầu sao? Có biết hay không bọn người kia, bọn hắn một cái đầu lâu có thể đổi bao nhiêu bạc? Cho ngươi tiểu tử hỗ trợ đánh ngất xỉu chính là cái kia, liền ít nhất có thể đáng ba khối Tuyết hoa tiền. Cái kia nhãn lực không tệ, hiểu được kính xưng lão phu làm kiếm tiên nữ tử, ngươi dù sao vẫn nên nhận ra được đi, không biết bao nhiêu giang hồ binh sĩ, nằm mộng cũng muốn lấy trở thành nàng bờ mông phía dưới con ngựa kia, cho nàng cỡi  một người cỡi ngựa, cái này tiểu quả phụ, trượng phu là vị cái gọi là đại anh hùng, chỉ dựa vào sức một mình, tự tay giết chết qua Đại Ly hai vị tùy quân tu sĩ, cho nên nam nhân sau khi chết, nàng cái này tiểu quả phụ, tại các ngươi Sơ Thủy quốc vô cùng có uy vọng, xem chừng nàng như thế nào đều nên giá trị cái một viên Tiểu thử tiền."

	Trần Bình An nghe lão nhân kia nói liên miên cằn nhằn, nhẹ nhàng nắm tay, thật sâu hô hấp, lặng yên đè xuống trong lòng vẻ này nóng lòng ra quyền xuất kiếm bực bội.

	Ly khai núi Lạc Phách lúc trước, lão nhân Thôi Thành tại lầu hai một lần cuối cùng uy quyền, ngoại trừ hướng Trần Bình An bày ra mười cảnh đỉnh cao vũ phu thực lực bên ngoài, còn có một câu sức nặng rất nặng ngôn ngữ.

	"Trần Bình An, ngươi nên tu tâm rồi, bằng không thì sẽ là thứ hai Thôi Thành, hoặc là điên rồi, hoặc là. . . Thảm hại hơn, nhập ma, hôm nay ngươi có bao nhiêu ưa thích phân rõ phải trái, ngày mai Trần Bình An sẽ có nhiều không nói đạo lý."

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, hoàn đầu chung quanh, trời cũng mùa thu tâm cũng mùa thu, chính là cái buồn.

	Dù sao cũng phải có một phá giải phương pháp.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia trên núi lão kiếm tu, "Đã có kiếm, vậy xuất kiếm."

	Lão giả liếc mắt cái kia không biết trời cao đất rộng trẻ tuổi hiệp sĩ, sau đó đem ánh mắt thả được xa hơn chút ít, thấy được cái kia hưởng dự một quốc gia giang hồ nữ tử, "Lão phu cái này là kiếm tiên à nha? Các ngươi Sơ Thủy quốc giang hồ, thật sự là cười chết người ta. Chẳng qua đâu rồi, đối với các ngươi mà nói, có thể nghĩ như vậy, tựa hồ cũng không có sai."

	Trường kiếm âm vang ra khỏi vỏ.

	Xu thế như bôn lôi.

	Mà lão giả như trước hai tay nắm ở dây cương, ý thái thanh thản.

	Một kiếm mà đi, thế cho nên địch ta song phương, màng nhĩ cũng bắt đầu ông ông tác hưởng, tâm thần rung động lắc lư.

	Chẳng qua là mặt khác tên kia xuất thân Sơ Thủy quốc bản thổ tiên gia phủ đệ tùy quân tu sĩ, rồi lại trong lòng biết không ổn.

	Chỉ thấy cái kia thanh sam kiếm khách mũi chân điểm một cái, trực tiếp dẫm ở này đem ra khỏi vỏ phi kiếm trên mũi kiếm, lại một nhấc chân, tựa như thập giai mà lên, thế cho nên trường kiếm nghiêng xuống đất non nửa, người trẻ tuổi kia liền như vậy đứng ở trên chuôi kiếm.

	Xuất kiếm lão tu sĩ không chút do dự ôm quyền nói: "Khẩn cầu tiền bối tha thứ tại hạ mạo phạm."

	Xuất kiếm nhanh, cúi đầu nhận sai cũng nhanh.

	Trong đó huyền diệu, chỉ sợ cũng chỉ có đối địch song phương cùng với tên kia xem cuộc chiến tu sĩ, mới có thể khám phá.

	Trần Bình An một cước bước ra, một lần nữa rơi xuống đất, đạp xuống trường kiếm kề sát đất, về phía trước quẹt một cái, trường kiếm mũi kiếm chỉ hướng chính mình, một đường đổ trượt ra đi, nhẹ nhàng dậm chân, trường kiếm vốn là đình trệ, sau đó thẳng tắp lên không, Trần Bình An duỗi ra khép lại hai ngón, vặn đi một vòng, lấy kiếm thầy ngự kiếm thuật đem thanh trường kiếm kia đẩy hồi vỏ kiếm ở trong. Thủy chung hai tay ôm quyền lão kiếm tu tiếp tục nói: "Tiền bối trả lại kiếm chi ân. . ."

	Trần Bình An ngự kiếm tay đã thu hồi, thả lỏng phía sau, đổi thành tay trái hai ngón khép lại, giữa hai ngón tay, có quẹt một cái dài ước chừng hơn tấc chướng mắt lưu huỳnh.

	Trần Bình An cười nói: "Tất có hậu báo?"

	Lão kiếm tu mặt không biểu tình, hai tay áo chấn động.

	Có thể trở thành một vị Quan Hải cảnh kiếm tu, dù là tại thiên tài xuất hiện lớp lớp kiếm tu chính giữa, thuộc về tư chất đần độn hạng người, có thể kiếm tu chính là kiếm tu, tâm tính, thiên phú, chém giết thủ đoạn, đều tất nhiên là người tu đạo chính giữa nhân tài kiệt xuất. Dưới chân núi, đều nói nghèo học văn giàu học võ, ở trên núi, càng có nghèo học Bách gia phú luyện kiếm, một cái phi kiếm ăn núi vàng lời nói, thế gian kiếm tu bổn mạng phi kiếm, hầu như mỗi một thanh đều có chính mình chỗ độc đáo.

	Mà vị này Quan Hải cảnh kiếm tu cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, mạnh mẽ không có ở đây 1 kiếm phá vạn pháp sắc bén, thậm chí cũng không tại phi kiếm đều nên có tốc độ lên, mà tại quỹ tích biến hoá kỳ lạ, hư ảo bất định, cùng với một môn tựa như phi kiếm sinh phi kiếm tạc bia đá bí thuật.

	Trong nháy mắt.

	Cái kia lấy hai ngón kẹp lấy một thanh bổn mạng phi kiếm thanh sam kiếm khách bốn phía, hiện ra mười hai thanh giống như đúc phi kiếm, cấu thành một vòng vây, sau đó lơ lửng vị trí, có tất cả lên xuống, mũi kiếm đều không ngoại lệ, đều chỉ hướng thanh sam kiếm khách từng tòa mấu chốt khí phủ, không biết đến cùng cái nào một thanh mới thật là, hay hoặc là mười hai thanh, đều là thực? Mười hai thanh phi kiếm, kiếm quang cũng có sự phân chia mạnh yếu, cái này chính là tạc bia đá bí thuật duy nhất chưa đủ chỗ, không cách nào hoàn toàn làm còn lại mười một đem mô phỏng kiếm mạnh mẽ như "Tổ tông" phi kiếm.

	Đang xem cuộc chiến tu sĩ nhíu mày, chiêu thức ấy, đồng liêu chưa bao giờ triển lộ qua, hẳn là ẩn giấu bổn sự.

	Hắn với tư cách am hiểu hơn bùa chú cùng trận pháp Long Môn cảnh tu sĩ, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đem chính mình đổi đến người trẻ tuổi kia trên vị trí, đoán chừng cũng muốn khó thoát một cái ít nhất trọng thương bị giày vò kết cục.

	Biết rõ mình là cùng một vị kiếm tu là địch, còn dám như thế vô lễ, lấy hai ngón giam cầm phi kiếm, người trẻ tuổi kia thật sự là vô cùng tự phụ rồi.

	Bọn hắn hai vị này tùy quân tu sĩ, một cái Long Môn cảnh thần tiên, một cái Quan Hải cảnh kiếm tu, từng người hầu hạ Sở Hào cùng Thanh Tùng quận Thái thú, kỳ thật đều có chút không biết trọng nhân tài rồi, nhất là người sau, bất quá là trên đất quận trưởng, quả thực chính là học vỡ lòng hài đồng tiên sinh dạy học, là vị học cứu thiên nhân Nho gia thánh nhân, nhưng mà hôm nay đại tướng quân Sở Hào quyền nghiêng triều đình và dân gian, đây cũng không phải là một vị đại công vô tư nhân vật, hầu như tất cả hàng đầu tùy quân tu sĩ, đều bí mật an bài tại Sở Hào mình và sở đảng tâm phúc bên người, đãi ngộ độ cao, đã xa xa vượt qua Sơ Thủy quốc hoàng thất.

	Lão kiếm tu mỉm cười, đã thành.

	Nhưng mà sau một khắc, lão kiếm tu dáng tươi cười liền cứng ngắc.

	Người tuổi trẻ kia sau lưng tay, lần nữa ra quyền, một quyền nện ở nhìn như không dùng được địa phương.

	Lão kiếm tu khóe miệng chảy ra tơ máu.

	Mười hai thanh phi kiếm, trong đó mười chuôi chỉ dựa vào thần ý liên quan đến phi kiếm, tan thành mây khói, cuối cùng chỉ còn lại có hai thanh, một thanh như trước bị một mực ước thúc ở đằng kia người tay trái giữa 2 ngón tay, còn có một đem chính thức che giấu sát cơ mà không phải là thủ thuật che mắt phi kiếm, lại bị một thân trút xuống lưu chuyển quyền ý cương khí cản trở, mà cái kia trẻ tuổi kiếm khách mặc thanh sam, rõ ràng là một kiện phẩm trật cực cao pháp bào, linh khí ngưng tụ tại mũi kiếm chỉ khu vực, càng làm cho phi kiếm run run rẩy rẩy, cự chi môn bên ngoài.

	Trần Bình An cúi đầu nhìn xem ngón giữa cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, tự nhủ: "Là nên đi Bắc Câu Lô Châu kiến thức chính thức kiếm tu rồi. Nghe nàng nói, cái kia chỗ vùng đất lạnh giá, từ xưa nhiều hào kiệt."

	Trần Bình An hất lên ngón tay, đem ngón tay giữa chuôi phi kiếm ném vào hồ lô dưỡng kiếm.

	Thế gian hồ lô dưỡng kiếm, ngoại trừ có thể dưỡng kiếm, kỳ thật cũng có thể tẩy kiếm, chỉ có điều đều muốn thành công tẩy trừ một cái bổn mạng phi kiếm, hoặc là hồ lô dưỡng kiếm phẩm trật cao, hoặc là bị tẩy phi kiếm phẩm trật thấp, vừa vặn, cái thanh này "Khương hồ", đối với cái kia lưỡi phi kiếm mà nói, phẩm trật tính cao.

	Làm cái thanh kia mấu chốt phi kiếm được thu vào hồ lô dưỡng kiếm về sau, thứ hai đem như cổ họa lột bỏ tầng một giấy Tuyên phụ thuộc phi kiếm cũng tùy theo biến mất, một lần nữa quy nhất, tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong lạnh run, dù sao bên trong còn có Mùng một Mười lăm.

	Trần Bình An đối với cái kia lão kiếm tu nói ra: "Đừng cầu người, không đáp ứng."

	Sau đó quay đầu đi, đối với những cái kia Sơ Thủy quốc người giang hồ cười nói: "Thất thần làm cái gì? Còn không mau chạy? Làm cho người ta chặt bỏ đầu cầm lấy đi đổi tiền, có các ngươi như vậy làm thiện tài đồng tử hay sao?"

	Đám đó nguyên bản thấy chết không sờn giang hồ hào hiệp, lập tức làm chim thú tản ra, lui về trong núi rừng đi.

	Trần Bình An nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, đột nhiên cảm thấy có chút. . . Nhàm chán.

	Chắc hẳn coi như là nói cho Tống lão tiền bối nghe, vị kia lòng dạ đã rơi xuống Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh cũng sẽ không để ý, hơn phân nửa sẽ như lần trước trên bàn rượu như vậy, mỉm cười nói một câu: Dưới đời này sẽ không có một lần nồi lẩu không giải quyết được phiền lòng sự tình, nếu có, vậy lại đến một bầu rượu.

	Trần Bình An mắt nhìn cái kia một mực khoanh tay đứng nhìn tùy quân tu sĩ.

	Người sau gật đầu thăm hỏi, cũng không nửa điểm xuất thủ ý tứ.

	Trần Bình An cuối cùng cũng không có làm nhiều cái gì, cũng chỉ là theo bọn hắn cho mượn một con ngựa, đương nhiên là có mượn không còn cái chủng loại kia. 1 người 1 ngựa, ly khai nơi đây.

	Tên kia ném đi bổn mạng phi kiếm lão kiếm tu, chẳng biết tại sao, không dám mở miệng, tùy ý người trẻ tuổi kia mang đi chính mình nửa cái mạng, giống như chỉ cần mình mở miệng, còn sót lại nửa cái mạng sẽ cũng không còn.

	Long Môn cảnh tu sĩ càng là sẽ không mở miệng cầu tình.

	Ở trên núi, những cái kia Sơ Thủy quốc người giang hồ dốc sức liều mạng chạy như điên.

	Cũng có chút xì xào bàn tán, có nói người nọ cao thâm mạt trắc, chớ không phải là có thuật trú nhan trên núi thần tiên?

	Cũng có chút người oán thầm không thôi, cái gì thần tiên, coi như là, thì như thế nào, còn không phải cùng cái kia cho đã đoạt phi kiếm lão kiếm tiên một đường mặt hàng, màu đen ăn màu đen mà thôi, loại người này chính là bổn sự cao thì đã có sao, được xưng tụng anh hùng hảo hán sao?

	Nhưng là có vị thiếu niên, sinh ra sùng kính cùng ước mơ, thiếu niên vẫn như cũ không thích người kia, nhưng mà hướng tới người kia phong thái.

	Còn có vị nữ tử,  âm u thở dài.

	Ít ỏi người lướt lên cành cây cao, điều tra địch nhân là hay không đuổi giết tới đây, trong đó nhãn lực tốt, chỉ thấy trên đường, người nọ đầu đội mũ rộng vành, phóng ngựa chạy vội, hai tay lồng tay áo, không có chút đắc chí vừa lòng, ngược lại có chút tiêu điều.

	Có người nghiêng đầu nhổ nước miếng, không biết là ghen ghét còn là phẫn hận, hung hăng mắng câu thô tục.

	Kết quả là phát hiện vị kia thanh sam kiếm khách tựa hồ sinh ra cảm ứng, quay đầu nhìn lại, sợ tới mức đầu cành người nọ một cái đứng không vững, quẳng xuống mặt đất.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu nói ra: "Vi Úy, giúp ta gửi câu nói cho Tống lão tiền bối, đã nói cái thanh kia bị mang đến Trung Thổ thần châu vỏ kiếm, về sau ta sẽ dùng đối phương tại Kiếm Thủy sơn trang phân rõ phải trái phương thức, trả lại."

	Quẹt một cái nhạt nhẽo khói xanh ngưng tụ hiện thân, đi theo 1 người 1 ngựa, nàng cưỡi gió mà đi, đúng là chân đạp giầy thêu Sơ Thủy quốc tứ sát một trong, nữ quỷ Vi Úy.

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Lại thêm một câu, khả năng phải đợi thật lâu, vì vậy chỉ có thể làm phiền Tống lão tiền bối chờ rồi, tương lai của ta đi Trung Thổ thần châu lúc trước, nhất định sẽ lại đến tìm hắn uống rượu."

	Vi Úy tự nhiên cười nói.

	Nàng lơ lửng trên không trung, không hề đi theo.

	Đưa mắt nhìn cái kia một ngựa phóng nhanh mà đi.
Kết chương.