Chương 120 : Lại thấy y nhân.
Từ nhà cũ sau khi rời đi, Chu Bình An trước trở về nhà một chuyến. Phụ thân thật sớm đi ngay đuổi ngưu xe, đại ca cũng đi trên núi kiểm tra hôm qua hạ sáo tử đi, mẫu thân một người ở nhà phùng túi tiền, thấy Chu Bình An từ nhà cũ trở lại rồi, đơn giản hỏi đôi câu, khi biết được nhà cũ chỉ cấp Chu Bình An rót một chén nước sau, mẫu thân Trần thị sắc mặt có chút khó coi. Chu Bình An vội lại đổi chủ đề, mới vuốt lên mẫu thân Trần thị cau mày.

	Cùng mẫu thân trò chuyện một lát sau, Chu Bình An về đến phòng tương bản thân trước từ An Khánh phủ mua xong một hộp lá trà đặt ở trong bọc sách, lại nói hai con thỏ, cùng mẫu thân nói một câu phải đi ân sư kia, mẫu thân Trần thị nghe xong lại lấy một giỏ tương trong sân phơi khô nấm rừng nấm trang một giỏ để cho Chu Bình An cùng nhau dẫn đi.

	"Bây giờ mới mẻ rau củ còn không có xuống, cái này cũng một khối dẫn đi cho ngươi ân sư bọn họ thêm món ăn." Mẫu thân Trần thị tương trang hảo giỏ đưa cho Chu Bình An, để cho hắn một khối dẫn đi.

	"Ân." Chu Bình An dùng sức gật đầu một cái, hay là mẫu thân muốn chu đáo.

	Từ Hạ Hà thôn đến Thượng Hà thôn đường, Chu Bình An đi vô số lần, đến ân sư Tôn lão phu tử kia cũng đi rất nhiều rất nhiều lần, có thể nói quen cửa quen nẻo.

	Tôn lão phu tử đêm không đóng cửa, ban ngày càng không cần phải nói, Chu Bình An không cần gõ cửa liền đi thẳng vào.

	Tôn lão phu tử không ở trong sân, sư mẫu ở, sư mẫu ở trong sân Tôn lão phu tử tài loại cây trúc kia, đang vội vàng xới đất đâu.

	"Sư mẫu." Chu Bình An xa xa nhẹ giọng kêu một tiếng.

	Vội vàng xới đất sư mẫu ngẩng đầu lên liền thấy được xách theo thỏ giỏ đi vào cửa Chu Bình An, sư mẫu trên mặt mang theo nụ cười, "Bình An tới a, tại sao lại cầm nhiều đồ như vậy, khoái, mau tìm cá địa bản thân ngồi xuống, chờ sư mẫu làm xong chỗ này liền cho ngươi phao bình trà uống."

	Chu Bình An hàm cười một tiếng, đi lên trước, từ sư mẫu trong tay tương cuốc nhận lấy, trong miệng nói xong, "Ta cũng không kịp chờ đợi muốn uống sư mẫu pha trà, cái này xới đất hay là để ta đi."

	"Ngươi đứa nhỏ này." Sư mẫu nhìn bị Chu Bình An bắt được trong tay cuốc, không khỏi quái đạo.

	Chu Bình An chẳng qua là hàm cười đáp lại.

	Sư mẫu rửa tay một cái, đi liền bên trong phòng phao một bình trà, bưng hai ly đi ra, đặt ở phía ngoài bằng đá trên bàn.

	Chu Bình An một bên xới đất, một bên hỏi sư mẫu ân sư thế nào không ở nhà.

	"Nga, hắn nha, còn không phải là bởi vì ngươi a. Ngươi thi An Khánh phủ án thủ, lão đầu tử kia cao hứng cùng cái gì tựa như, vừa vặn An Khánh phủ có bạn cũ gọi hắn đi làm khách, lão đầu tử kia đến bây giờ còn không có trở về đâu. Người ta đảo hảo, quên cái gì cũng không quên nhớ hắn cây trúc, còn sai người mang tín cho ta, để cho ta cấp hắn cây trúc tùng xới đất." Sư mẫu tả oán nói.

	Ân sư Tôn lão phu tử loại cây trúc cũng không nhiều, Chu Bình An chỉ chốc lát liền tùng hoàn đất, tắm tay sau, liền tương sư mẫu phao hảo trà bưng lên một ly, uống từ từ một hớp, liền khen ngợi sư mẫu pha trà hảo, sau đó thừa dịp cơ hội tương từ An Khánh phủ mua một hộp lá trà đưa cho sư mẫu.

	Sư mẫu từ chối không được, liền thu lá trà, bất quá rất nhanh Chu Bình An trong bọc sách liền nhiều hẳn mấy cái tắm xong trái táo.

	Bái biệt sư mẫu sau, Chu Bình An liền ra ân sư nhà sân. Hơi suy tư một chút, liền vãng Thượng Hà thôn một cái khác thường thường đi địa phương đi tới.

	Cao trạch đại viện, Chu Bình An giao thiệp với mà lên, gõ vang hai cái đại sư tử đá trung gian cổng.

	Đông đông đông

	Không có phản ứng

	Chu Bình An không có chút nào nản lòng, lần nữa gõ cửa phòng.

	Sau đó liền nghe bên trong truyền tới không nhịn được thanh âm, ngay sau đó đại môn mở ra, một vị đại thúc bộ dáng người nhô đầu ra.

	"Di, tại sao là ngươi tiểu tử, nga, không, là tiểu công tử ngươi." Gác cổng nhận ra Chu Bình An sau, nhớ lại gần đây truyền sôi trào trấn trên từ trước tới nay trẻ tuổi nhất đồng sinh tin tức, lãnh đạm thái độ thay đổi cung kính mấy phần.

	"A a a, lại quấy rầy Lý đại thúc mộng đẹp, hướng ngài bồi tội, tiểu tử trở lại mượn sách." Chu Bình An hàm cười chắp tay.

	"Nhìn tiểu công tử nói, mau vào, mau vào." Gác cổng Lý đại thúc tương cửa phòng kéo ra, để cho Chu Bình An đi vào.

	Chu Bình An vào cửa sau hướng gác cổng lần nữa chắp tay nói tiếng cám ơn, liền quen cửa quen nẻo vãng thư phòng phương hướng đi tới.

	Đang ở Chu Bình An vãng thư phòng phương hướng đi tới thời điểm, không xa lắm địa phương đang có một người thiếu niên phát ra cảm khái.

	Ánh mặt trời ấm áp hạ, thiếu niên đứng ở hoa mấy trăm lượng bạc xây dựng thư phòng trước, sao ra tay, lại nhìn một chút dưới chân kia một khối liền một lượng bạc ngân sương than, suy nghĩ vạn thiên, người sống đến tột cùng là vì cái gì, là vì kiếm tiền, vẫn là vì đi học khoa cử làm quan sao, làm quan sau đâu, chẳng lẽ liền không có theo đuổi sao?

	Tỷ như cha ta liền. . .

	Hắn lâm vào trầm trầm suy tính. . .

	Lúc này Chu Bình An từ một bên đi tới, đồng thời một hướng khác đi tới ghim màu xanh da trời ti đái phát kế, tròn trịa mặt nhỏ còn mang theo hài nhi mập bánh bao thiếu nữ.

	Bánh bao thiếu nữ thấy được đối diện đi tới Chu Bình An, phi thường mừng rỡ, bất quá cũng là trước vãng bên kia đứng thiếu niên kia đi tới.

	Bánh bao thiếu nữ đi tới thiếu niên kia cùng trước, nói một câu, "Ngươi thế nào vẫn còn ở cái này đứng, ngươi dời gỗ than tiền công là hai mươi văn, đi tiền viện tìm trướng phòng tính tiền đi, nơi này không phải ngươi có thể ngốc địa."

	"Ách, ân ân." Thiếu niên kia liên tục không ngừng gật đầu, liền đi ra ngoài.

	Lúc này, Chu Bình An cũng thấy rõ thiếu niên kia, kêu một tiếng, "Tuấn ca? Ngươi không là theo chân đại bá mẫu đi ngươi bà ngoại nhà sao?"

	Thiếu niên kia nghe được thanh âm ngẩng đầu thấy được Chu Bình An, cao hứng hô, "Tiểu Trệ, ngươi tại sao cũng tới, đi mau, người ta không để cho chúng ta ở nơi này. Ta ở bà ngoại nhà ngốc nhàm chán, tùy ý đi ra đi một chút, không nghĩ tới bị trở thành giúp nhàn, bất quá hảo ở nhà này hào phóng hết sức, dời một giỏ, liền cấp hai mươi văn, a a. . ."

	Ách. . . Chu Bình An. . .

	"Chu Bình An, sao ngươi lại tới đây, là tới mượn sách đi, mau vào a." Bánh bao thiếu nữ xa xa hô, sau đó lại hướng về phía Chu Bình An bên người người thiếu niên kia hô, "Ai, người nọ, nói ngươi đó, nhanh đi tiền viện tính tiền đi, nơi này không phải ngươi có thể ngốc."

	Chu Bình Tuấn nhất thời như bị sét đánh vậy, mặt cũng co quắp, đồng dạng là lão người của Chu gia, thế nào chênh lệch lớn như vậy chứ.

	Chu Bình An hướng bị sét đánh tựa như Chu Bình Tuấn giải thích một câu, "Tuấn ca, ta tới mượn sách."

	"Ai, người kia nói ngươi đâu, đi nhanh một chút rồi, nơi này không phải ngươi có thể ngốc, không đi nữa, tiền cũng không cho ngươi kết liễu." Bánh bao thiếu nữ lần nữa thúc giục.

	"Nga nga, khụ khụ, cái đó, tiểu Trệ, ta liền đi trước." Chu Bình Tuấn ở bánh bao thiếu nữ thúc giục hạ, cùng Chu Bình An nói một câu liền vãng tiền viện đi tới.

	Ở Chu Bình Tuấn mới vừa rời đi, Chu Bình An liền nghe được một tiếng thanh thúy dễ nghe giống như bách linh điểu vậy giọng nữ.

	"Họa Nhi, ngươi ngứa da có phải hay không, ta muốn ngân sương than thế nào còn không có dời tới, phụ thân để cho người đưa tới hải sản cũng muốn hóa băng."

	Kèm theo thanh âm đi tới chính là cái này thanh âm chủ nhân, kỳ thực không cần nhìn, Chu Bình An quang nghe thanh âm cũng biết là phúc hắc thiếu nữ Lý Xu.

	Các vị nha hoàn lão mụ tử vòng quanh hạ, y nhân xỉ bạch môi hồng, cố phán sanh tư, nhìn không dáng ngoài có thể đem người câu đi hồn mê phách, nhưng cũng chỉ là dáng ngoài mà thôi, nội tại, tính cách cái gì, chỉ có thể a a.
Kết chương.