Chương 48: Hư Không Chi Thụ thông cáo

	"Ta làm quan phó chỉ huy? Có thể."

	Tô Hiểu lần nữa ngồi xuống, cái này thật sự để thần tình của mọi người đều cứng đờ, dựa theo quy trình, không nên trước tiên từ chối một phen? Đây cũng quá trực tiếp rồi, có chút đột nhiên.

	"Khục, Byakuya quan chỉ huy, liên quan với đồng minh tạm thời thành lập, cá nhân ta ý tứ là tạm không vội, trước đêm nay làm ra định đoạt liền có thể, nhưng mà trước đó, các phương có thể trước tiên chuẩn bị sẵn sàng, chiều hôm nay, chúng ta đem tất cả hệ thống đều điều động, 9 giờ tối làm ra quyết định cuối cùng, là chiến, vẫn còn là tạm hoãn , nếu như muốn chiến, trước 12 giờ tối, ắt phải xuất động tất cả lực lượng, đây là chiến tranh giữa đại lục, muốn động thủ liền càng sớm, khống chế tiên cơ."

	Lão đầu mũi ưng rất ổn, tuy nói quan chỉ huy đều tuyển ra, cũng chuẩn bị lập tức điều binh lực, nhưng đồng minh tạm thời có hay không thật sự thành lập, còn phải chờ cân nhắc, hắn muốn thông qua con đường của mình, hoàn toàn hiểu rõ chuyện này, cân nhắc lợi hại về sau, lại quyết định có hay không thành lập cùng gia nhập đồng minh tạm thời.

	Những phương khác cũng là thái độ tương đồng, bao gồm Nhật Thực tổ chức, đều không phải người trẻ tuổi, sẽ không bởi vì nhất thời nhiệt huyết choáng đầu, liền cùng tây đại lục toàn diện khai chiến.

	Tô Hiểu cũng đã sớm nghĩ đến loại kết quả này, trước mắt tin tức tốt là, tại Kingsley, cùng với Kingsley cháu ngoại trai, Vick viện trưởng đám người trợ công xuống, sự tình phát triển vô cùng thuận lợi.

	Hết thảy thuận lợi mà nói, dựa theo tiến độ trước mắt, sáng mai liền có thể xuất phát, ba ngày sau đi đến tây đại lục, nói như vậy, đến tây đại lục về sau, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai nhiệm vụ thời gian, còn thừa hai ngày khoảng chừng.

	Trọn vẹn hai ngày thời gian, đối với Tô Hiểu mà nói, chỉ cần không xảy ra bất ngờ liền đủ rồi, hắn không đem Tetum văn minh đánh ra phân, đều tính bên kia ỉa sạch.

	Cho di ảnh của Kingsley hiến bó hoa, Tô Hiểu rời đi lễ truy điệu, một chuyện rất thú vị phát sinh, Kingsley thê tử, lại muốn đem con của mình gửi nuôi tại tổng bộ của cơ quan, sau này trở thành thành viên của cơ quan.

	Đây là lựa chọn thông minh bực nào , nếu như Kingsley đã chết thật rồi, Nhật Thực tổ chức sẽ chọn ra lãnh tụ mới, đối với con mồ côi của lãnh tụ trước, lãnh tụ mới sẽ chiếu cố, cường độ bảo hộ sơ kỳ rất mạnh , nhưng tại vài năm sau, loại cường độ bảo hộ này sẽ càng ngày càng yếu.

	Kingsley kẻ thù rất nhiều, một khi tại trong bảo hộ vài năm sau, Nhật Thực tổ chức nhận đến nghiêm trọng tổn thất, lực lượng bảo hộ mẹ con này ắt phải yếu bớt, đến lúc đó, chính là mẹ con này ngày chết.

	Đặt ở tổng bộ cơ quan gửi nuôi thì bất đồng, dù thế nào, đây đều là thành viên của cơ quan, tới tổng bộ cơ quan tập sát, chính là đánh mặt của cả Cơ cấu thu nhận.

	"Kingsley bây giờ là quan tổng chỉ huy, vợ con của hắn không ai dám động."

	"Cái gì?"

	Kingsley thê tử không có hiểu Tô Hiểu ý tứ, Tô Hiểu cũng không có giải thích, quay người hướng ngoài hội trường đi đến.

	Trở lại tổng bộ cơ quan, Tô Hiểu ra lệnh, trong cơ quan tất cả siêu phàm giả, cho dù là hết tốc lực chạy nhanh, cũng muốn tại trước năm giờ sáng, phản hồi tổng bộ cơ quan.

	Về phần hắn đã từ bỏ cơ quan quân đoàn trưởng một chức, làm cái chê cười nghe là được, đây là để cho tiện trở thành quan chỉ huy, cố ý để những người cầm quyền kia bắt lại nhược điểm trên trình độ nhất định, không có nhược điểm này, hắn không có khả năng trở thành quan chỉ huy của đồng minh tạm thời.

	Trong văn phòng quân đoàn trưởng, Liệp Triều đứng ở trước cửa sổ, nàng có loại cảm giác trước đó tại Thần Chi Quốc sống uổng rồi, tại bọn hắn cái kia, ai có thể đánh, người đó là thủ lĩnh, mà giờ khắc này, tình huống thật phức tạp.

	"Các ngươi. . . Vì cái gì thuần thục như vậy."

	"Cái gì?"

	Bahar nhìn Liệp Triều, không hiểu đối phương đang nói cái gì.

	"Không có việc gì. . ."

	Liệp Triều bắt đầu đau khổ suy nghĩ, tế bào não đều sắp thiêu đốt, nàng đang suy tư đến cùng có hay không có bị Tô Hiểu tính kế, nhưng nghĩ rất lâu, nàng cũng nghĩ không ra nguyên do, chỉ có thể tạm thời buông tha suy nghĩ.

	Khi màn đêm buông xuống, các đại toà soạn đều phá lệ, khẩn cấp in ấn báo tối, đưa tin tin tức chính thức mà liên minh công bố, nội dung liền bốn chữ: 'Đình chỉ hải vận.'

	Biết được tin tức này, đám thương gia mậu dịch hải vận thiếu chút nữa tại chỗ nổ mạnh, có chút dứt khoát chửi to, đơn giản ví von chính là: 'Hải vận cùng các ngươi có cừu oán a? Trong nửa tháng dừng hai lần.'

	Bởi vì cái gọi là, tin tức chính thức mà liên minh càng ngắn, chuyện càng lớn, có chút thương nhân bắt đầu trữ hàng lương thực, muối ăn, vật dụng sinh hoạt hàng ngày các loại, sau đó toàn bộ nhân gian bốc hơi, không sai, liền cảnh cáo đều không có, trực tiếp nhân gian bốc hơi.

	Sắp cùng tây đại lục khai chiến, lúc này trữ hàng lương thực các loại, chính là tại vén sọ não của mấy phương thế lực lớn, đương nhiên sẽ không có kết cục tốt, muốn phát chiến tranh tiền tài, trước tiên đem quan tài chuẩn bị tốt.

	11 giờ tối đó, Tô Hiểu nhận đến các phương tin tức, đồng minh tạm thời thành lập, đồng minh này tên đầy đủ là: Nam bộ liên minh · đông bộ liên minh cùng Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức cộng đồng khẩn cấp ứng địch, hỗ trợ cùng chiến tranh đồng minh.

	Khi đọc danh tự nát này, Tô Hiểu đều đại khái tập trung tinh thần, nếu không thì căn bản thấy không rõ đây là đồ vật quỷ gì.

	Danh tự này, cùng lúc trước nghị hội liên minh heo đồng đội cảm giác giống nhau như đúc, heo đồng đội cảm giác đập vào mặt rồi, một cái heo đồng đội cấu tạo càng phức tạp sinh ra, đây không phải cá nhân ngu xuẩn, mà là một đám lão âm tất ý tưởng bất đồng tiến đến cùng một chỗ về sau, xuất hiện phản ứng hoá học.

	Đương nhiên, sẽ không xuất hiện Tô Hiểu cùng Kingsley hai thần mang nhiều hố tình huống xuất hiện, làm khi hạm đội của đồng minh tạm thời ra biển về sau, tướng ở bên ngoài, quân lệnh có chỗ không nhận.

	Chỉ cần đồng minh tạm thời thành lập, cho dù làm cái danh tự ba vạn chữ, Tô Hiểu cũng không quan tâm, hơn nữa danh tự này cũng là có đạo lý đấy, mấy phương đều ra lực rất lớn, ai không hy vọng tại trong lịch sử lưu lại quang huy một khoản, bị hậu nhân kính ngưỡng.

	Đêm đó mười hai giờ, tất cả chiến hạm sắt thép đều được đến điều lệnh, những năm này trữ hàng đạn pháo, rốt cuộc có thể có tác dụng, loại đạn pháo chế từ tinh chất hỗn hợp lam hỏa dược này, uy lực rất mạnh, chỉ cần hỏa lực dày đặc, rửa sạch là đủ rồi.

	Tổng cộng 172 chiếc chiến hạm sắt thép đã chờ lệnh, trên thực tế còn có càng nhiều, nhưng bốn lão gia hỏa kia sẽ không vung miệng, bọn hắn không thể phái ra tất cả chiến hạm sắt thép, dù sao, bọn hắn muốn cân nhắc được mất càng nhiều.

	Chiến hạm sắt thép công dụng, không chỉ là chiến tranh đơn giản như vậy, niên đại hòa bình, những chiến hạm này dùng cho từ các hòn đảo hướng nam đại lục cùng đông đại lục vận chuyển vật chất hi hữu, làm như vậy phí tổn hơi cao, nhưng an toàn, cho dù gặp phải hải thú siêu phàm tập kích, chiến hạm sắt thép cũng có thể phản kích, cũng đẩy lùi địch , có thể nói, chế tạo chiến hạm sắt thép, là mua bán có lời không lỗ , nếu như không phải kim loại cường độ cao có hạn, chiến hạm sắt thép số lượng sẽ càng nhiều.

	175 chiếc chiến hạm sắt thép, chỉ có 135 chiếc có thể triển khai pháo kích, cái khác đều là loại cũ kỹ, đi biển không có vấn đề, tác dụng chủ yếu là chở người.

	Quân đội binh sĩ còn tại trong triệu tập, cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức siêu phàm giả, cũng lấy tốc độ nhanh nhất hướng Garma thành phố tập kết.

	Bốn giờ sáng, Tô Hiểu mang lên A Mỗ, Liệp Triều chạy tới bến cảng, đã dự định tốt thời gian, sáu giờ xuất phát, về phần Bố Bố Uông cùng Bahar, chúng nó còn có chút chuyện muốn làm, đại khái buổi sáng có thể hội hợp.

	Tô Hiểu đi tại trên bến cảng ban đêm, chỗ đập vào mắt, tràn đầy binh sĩ cùng các loại rương hàng, bên trong chứa không phải lương khô chính là đạn pháo, cùng với súng ống lấy lam hỏa dược là động năng.

	Lần này xây dựng quân đoàn, cùng dĩ vãng bất đồng, dĩ vãng là lấy vũ khí lạnh làm chủ, lần này thì là súng ống là vũ khí chính, Tô Hiểu từng lấy được lam hỏa dược trong bản thế giới, đây thật ra không tính là hỏa dược, mà là loại khoáng vật có đặc tính siêu phàm, trải qua hậu kỳ xử lý, mới được gọi tên là hỏa dược.

	Nắng mai từ chân trời dâng lên, Tô Hiểu vừa chuẩn bị từ Liệp Triều trong tay tiếp nhận một mai huy chương, cài ở cổ áo, liền nhận đến một cái nhắc nhở.

	Tô Hiểu không tiếp huy chương này, tuy nói không đeo huy chương này, hắn cũng không phải quan chỉ huy đồng minh tạm thời được tán thành trên danh nghĩa, cũng liền không cách nào dựa vào Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cho binh sĩ cùng đám siêu phàm giả gia trì trạng thái buff , nhưng bây giờ còn không phải lúc.

	Kế hoạch lần này, ảnh hưởng quá lớn, Tô Hiểu lo lắng làm ra Hư Không Chi Thụ thông cáo một loại, coi như muốn đeo huy chương này, trở thành quan chỉ huy đồng minh chân chính, cũng muốn chờ hoàn thành chuyện nào đó sau mới được.

	Ông!

	Chiến hạm sắt thép cầm đầu thổi còi, trên bến cảng tổng cộng có 19 chiếc chiến hạm sắt thép, chiến hạm sắt thép khác, phải đợi ra biển về sau, tại 'Cerwich vịnh' tiến hành hội hợp, muốn 12h10 trưa, mới có thể đi đến bên kia.

	Cho dù là vậy, 19 chiếc chiến hạm sắt thép ra khơi tình cảnh, cũng rất rung động nhân tâm, tới trên bến tàu tiễn đưa không ít người, trên danh nghĩa là tiễn đưa, thật ra chính là bình dân tới xem náo nhiệt, người khóc đỏ mắt rất nhiều, trong bọn hắn, có chút là trượng phu là liên minh binh sĩ, có chút là ái tử trong nhà là binh sĩ.

	Ngoài cửa sổ gió biển chầm chậm, ngẫu nhiên còn có thể nghe đến tiếng kêu của chim biển, Tô Hiểu tại trong khoang nóc của chiến hạm sắt thép khắc hoạ trận đồ, sau đó chờ đợi, thời gian đến chín giờ, hắn nghịch hướng kích hoạt trận đồ không gian này.

	Bố Bố Uông cùng Bahar xuất hiện, một cái vọt tới trần nhà, một cái vọt tới bức tường.

	Tô Hiểu lúc trước để Bố Bố Uông cùng Bahar làm việc rất đơn giản, đi trong địa kho thu nhận của tổng bộ cơ quan, trộm lấy thủy dịch của Chén thánh tử vong, bởi vì cái gọi là, cướp nhà khó phòng, huống chi yểm hộ hai cái cướp nhà này đấy, vẫn còn là Tô Hiểu làm cơ quan quân đoàn trưởng.

	Lấy thủy dịch không có khó khăn, sau đó Bố Bố Uông cùng Bahar thẳng đến Youk thành phố, cùng Quốc Túc ký phần khế ước, Quốc Túc ba huynh đệ vẫn có chút chột dạ, chỉ ký Bố Bố Uông định ra khế ước, coi như là an ủi trong lòng.

	Ký tốt khế ước, Bố Bố Uông cùng Bahar đem thủy dịch của Chén thánh tử vong giao cho Quốc Túc, sau đó phản hồi Youk thành phố sở sự vụ, thông qua truyền tống trận ban đầu ở chỗ đó, chờ đợi Tô Hiểu tại một bên khác dùng trận đồ tiếp dẫn, từ đó tại trên biển hội hợp.

	Trong khoang nóc của chiến hạm sắt thép, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, xem xét tình huống trong nền tảng liên lạc, hắn cũng chưa tham dự Chén thánh tử vong thủy dịch đấu giá, nguyên nhân là, Tiên Cơ là người mua lớn nhất, ra tay xa xỉ nhất, nhưng đối phương đối với thủy dịch của Chén thánh tử vong, cũng không tính đặc biệt xem trọng, nguyện ý ra giá cao, tuyệt sẽ không coi tiền như rác.

	Tô Hiểu không cho rằng Tiên Cơ là kẻ ngu, vì vậy hắn chỉ là xem chừng, hắn bên này còn có không ít chuyện muốn làm, tỷ như trước khi đi đến tây đại lục, chế tạo ra đại lượng bản cắt giảm Apollo, loại này Apollo, so với phổ thông Apollo uy lực còn yếu, chỗ tốt là, tài liệu không phải bản thân ra, chế tạo nhiều hơn cũng không đau lòng.

	Càng tuyệt vời chính là, là có Bahar sử dụng thứ này, nhiều nhất thêm cái Bố Bố Uông, nằm ở trên lưng Bahar làm tay ném bom, vậy liền có nghĩa là, Tô Hiểu có thể thông qua Apollo giết địch, thu lấy đại lượng chỗ tốt.

	Trong nền tảng liên lạc thế giới đấu giá rất nhanh hoàn thành, cuối cùng Tiên Cơ lấy 18200 mai Linh hồn tiền, cầm xuống thủy dịch của Chén thánh tử vong, giao dịch lúc có hay không xảy ra vấn đề, muốn xem Quốc Túc ba huynh đệ bên kia, một phần mười rút thành , cũng không phải dễ cầm đấy.

	Quốc Túc ba huynh đệ thể hiện ra mười phần tuỳ tiện, bọn hắn đem thủy dịch của Chén thánh tử vong, chia làm 100 phần, mỗi bản 182 mai Linh hồn tiền, dùng triệu hoán vật tạm thời thay thế bọn hắn từng chút một cùng Tiên Cơ giao dịch.

	Biết được Quốc Túc ba huynh đệ thao tác ngưu bức, Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, hắn cầm lên huy chương trên bàn, đeo tại cổ áo, quả nhiên, hắn mang theo huy chương này trong nháy mắt, thông cáo xuất hiện rồi.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới bố cục đã xuất hiện biến hóa cực lớn. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Nam bộ đại lục, đông bộ đại lục, Cơ cấu thu nhận, Nhật Thực tổ chức, sẽ cùng Tetum văn minh bộc phát chiến tranh. 】

	【 lần này chiến tranh lực lượng là hai phe, phe khơi mào là: Đồng minh tạm thời (tên đầy đủ: Nam bộ liên minh · đông bộ liên minh cùng Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức cộng đồng khẩn cấp ứng địch, hỗ trợ cùng chiến tranh đồng minh). 】

	【 đồng minh tạm thời tổng chiến lực như sau. 】

	【 quan tổng chỉ huy (chức vụ danh nghĩa): Kingsley. 】

	【 quan phó chỉ huy (thực quyền chức giới): Cocolin · Byakuya (đây là Liệp sát giả! ) 】

	【 cảnh cáo: Cocolin · Byakuya không phải dân bản địa bản thế giới, đây là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả! 】

	【 chiến hạm sắt thép số lượng: 175 chiếc (thứ hiện đại thuyền hạm, đạn pháo uy lực là cấp 6~8 uy lực, căn cứ độ dày đặc phán định). 】

	【 thuyền bè vận tải: 106 chiếc (bộ phận là dân dụng điều động). 】

	【 tiếp sau thuyền bè tiếp tế: 32 chiếc. 】

	【 tổng binh sĩ số lượng: 287000 tên (sơ kỳ đưa vào binh lực, tiếp sau sẽ lấy Nhật Thực tổ chức duy nhất có không gian kỹ thuật, liên tục chuyển vận binh lực). 】

	【 tổng siêu phàm giả số lượng: 11519 tên. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đại lục chỗ Tetum văn minh, sắp thay đổi là siêu cao nguy khu vực! Khế ước giả trong bản thế giới, cần cẩn thận cân nhắc về sau, lại quyết định có hay không đi đến khu vực này. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới đặc tính sắp thay đổi. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì bản thế giới đặc tính sắp thay đổi, bộ phận khu vực độ nguy hiểm tăng lên trên biên độ lớn, xét thấy tổng thể cường độ chiến lực giữa Khế ước giả, xuất hiện chênh lệch đứt gãy, bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên có hay không mở ra săn bắn hình thức, sẽ do tất cả Khế ước giả thông qua nền tảng liên lạc thế giới bỏ phiếu về sau, làm ra quyết sách cuối cùng. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bỏ phiếu hoàn thành, đã có trên 99% Khế ước giả, đồng ý cấm mở ra săn bắn hình thức. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Dự tính 67 giờ sau, bản thế giới sẽ thay đổi là Chiến tranh thế giới! 】
Kết chương.