Chương 2115: Giành Thư trai
 
 	Hôm nay tại Thiên Thần học viện Lý Thất Dạ đã là uy danh hiển hách, phóng nhãn toàn bộ Thiên Thần thư viện người nào không biết Lý Thất Dạ, ai không kiêng kị Lý Thất Dạ?
 
 	Chớ nói chi là trước đó từng đối địch với Lý Thất Dạ Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ rồi, lúc này trước Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn còn sẽ ngạo mạn Lý Thất Dạ, cũng không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt. & tiếng Hoa & tiểu thuyết. .
 
 	Nhưng hiện tại không đồng dạng rồi, liền Tiên Vương đều muốn bán Lý Thất Dạ ba phần tình cảm, huống chi bọn hắn chính là mấy vị học sinh đây này.
 
 	Đồng thời nhường Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn cảnh giác không chỉ là bọn hắn trong nội tâm sợ hãi Lý Thất Dạ, cũng là bởi vì bọn hắn chột dạ.
 
 	"Lão sư, ta, chúng ta là đuổi giết một đám quái con kiến tới nơi này đấy." Chứng kiến Lý Thất Dạ, Tư Tông thần tử trong nội tâm nhảy một chút, nói chuyện cũng không phải đặc biệt lưu loát.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cái gọi là đuổi giết một đám quái con kiến, cái kia chẳng qua là lấy cớ mà thôi. Tư Tông thần tử sẽ ngự thú chi thuật, bọn hắn vừa vặn gặp một đám quái con kiến, đổi lại đối với hắn học sinh của hắn mà nói, gặp được như vậy cá lọt lưới, trước hết giết lại nói.
 
 	Nhưng Tư Tông thần tử bọn hắn lại không phải như vậy làm, bọn hắn vốn tựu cần lấy cớ tiến vào Thư trai đi đục nước béo cò, hiện tại gặp được như vậy một đoàn một đoàn sẽ đào đất quái con kiến, đây chẳng phải là trời trợ giúp bọn hắn?
 
 	Cho nên Tư Tông thần tử liền dùng tự mình ngự thú chi thuật đem cái này từng bầy quái con kiến chạy tới Thư trai, nhường cái này từng bầy quái con kiến chui vào dưới mặt đất, kể từ đó, bọn hắn tựu có lấy cớ, có thể quang minh chính đại tại Thư trai đào móc lên.
 
 	Bởi vì theo Cổ Khải Hàng phỏng đoán Thư trai nơi cất giấu trọng bảo rất có thể chôn ở Thư trai dưới mặt đất, cụ thể là cái gì địa phương, Cổ Khải Hàng cũng nói không đúng, hắn chỉ có thể cho Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ đại khái vị trí mà thôi.
 
 	Trên thực tế, Cổ Khải Hàng đối với Thư trai nơi cất giấu trọng bảo đến tột cùng là cái gì, hắn cũng không phải đặc biệt tinh tường, nhưng là hắn lấy được tin tức có thể 100% khẳng định, Thư trai có dấu lấy một kiện kinh thiên không gì sánh được bảo vật, đến nỗi cái này bảo vật là cái gì, liền truyền đạo tin tức cho người của hắn cũng không phải đặc biệt tinh tường.
 
 	Chỉ có thể khẳng định chính là, cái này bảo vật cực kỳ nghịch thiên, nhưng lại dấu ở Thiên Thần thư viện, thậm chí có thể nói, cái này bảo vật có khả năng là Thiên Thần thư viện căn cơ.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thiên Thần thư viện là bực nào cường đại, Thiên Thần thư viện là bực nào nội tình, nếu như một bảo vật như vậy đều là Thiên Thần thư viện căn cơ mà nói, như vậy cái này bảo vật tựu là quá kinh khủng, quá nghịch thiên, tuyệt đối là đáng giá bất luận kẻ nào buông tay đánh cược một lần.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Cổ Khải Hàng mới có thể tại Thiên Thần học viện tốt nghiệp sau khi, y nguyên lưu lại Thiên Thần thư viện dạy học, hắn tựu là nghĩ đạt được cái này bảo vật, đáng tiếc, tại trước kia Cổ Khải Hàng đã từng tại Thư trai cân nhắc qua, không có biện pháp tìm ra cái gì mánh khóe, chỉ có khả năng ngay tại chỗ hướng dưới mặt đất đào móc rồi.
 
 	Tại ngày bình thường, nếu như hắn là hướng dưới mặt đất đào móc, vậy nhất định sẽ kinh động Thiên Thần thư viện các lão tổ, đến lúc đó hắn sẽ chọc lập tức tổ ong.
 
 	Cho nên thừa dịp lúc này đây tai nạn, Cổ Khải Hàng giựt giây Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đối với Thư trai tiến vào một lần chiều sâu đào móc, hy vọng có thể mượn này có thể nhìn ra một ít mánh khóe, nhìn một chút Thiên Thần thư viện cái này trọng bảo đến tột cùng giấu ở cái gì địa phương.
 
 	"Đuổi giết quái con kiến?" Lý Thất Dạ nhìn xem Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn, cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	"Đúng vậy." Tung Thiên thiếu chủ bề bộn nói là nói: "Lão sư, bầy quái thú này chui vào chúng ta Thư trai, chúng tiềm nhập dưới mặt đất, nếu như không kịp thời bắt bọn nó từ dưới đất đuổi ra đến, chỉ sợ sẽ làm hại chúng ta Thiên Thần thư viện, cái này chắc chắn sẽ trở thành trong lòng họa lớn."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhẹ gật đầu, nói ra: "Dũng khí đáng khen, chính là việc nhỏ, giao cho ta mới có thể, ta sẽ tiêu diệt những này quái con kiến đấy. Các ngươi hay là đi tuần thủ những địa phương khác a, Thiên Thần thư viện rất lớn, các nơi đều cần nhân thủ."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ kinh ngạc một hồi, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ làm như vậy, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều tiếp không cao hơn lời nói đến, cũng không biết nên sao vậy đã nói.
 
 	Bọn hắn vốn tựu đến có chuẩn bị, bọn hắn tựu là hướng về phía Thư trai dưới mặt đất bảo vật mà đến, nhưng vào lúc này nhường bọn hắn vứt bỏ, cái này nhường bọn hắn lại không cam lòng.
 
 	"Lão sư, quái con kiến rất nhiều, chỉ sợ lão sư nhân thủ không đủ, học sinh nguyện ý lưu lại, vì lão sư làm cu li , tùy ý lão sư phân công." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ nhìn nhau liếc, cuối cùng Tư Tông thần tử bề bộn nói là nói.
 
 	Thật vất vả đến miệng con vịt, bọn hắn lại sao vậy sẽ để cho nó đã bay đâu này, hiện tại Thư trai một mảnh yên tĩnh, lão sư các học sinh không phải vội vàng chống cự chém giết bên ngoài cự thú hung cầm, tựu là núp vào rồi, có thể nói to như vậy Thư trai cũng chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi, nếu như bỏ lỡ như vậy một cái thời cơ tốt, chỉ sợ sau này tựu không tới phiên bọn hắn rồi.
 
 	Nếu như nói bọn hắn có thể được đến Thiên Thần thư viện một món đồ như vậy trọng bảo, cho dù bọn hắn không thể độc chiếm, hiến cho bọn hắn tông môn Tiên Vương, như vậy bọn họ đều là tông môn đại công thần, tương lai nhất định có thể được đến tông môn Tiên Vương coi trọng, đến lúc kia, bọn hắn có thể nói là tiền đồ vô lượng, nhất định hô phong hoán vũ.
 
 	"Chính là giun dế mà thôi, cử động chỉ liền diệt, không cần thiết làm phiền, nhanh chóng đi thôi." Đối với muốn lưu lại Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa đem lời phá hỏng rồi, cái này lại một lần nữa nhường Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn không lời nào để nói rồi, nhưng là bọn hắn thật vất vả chờ đến như vậy trời ban cơ hội tốt, bọn hắn lại sao vậy có thể cứ như vậy vứt bỏ đây này. Huống chi, bọn hắn phía sau còn có Cổ Khải Hàng ủng hộ, càng có rất nhiều Tiên Vương Đại Đế ủng hộ, bọn hắn càng thêm sẽ không bỏ qua ngàn năm khó bồng cơ hội lập công rồi!
 
 	"Lão sư, giun dế rất nhiều, vạn nhất có bỏ sót, vậy phiền toái lớn rồi, nói không chừng sẽ lưu lại hậu hoạn, làm hại chúng ta Thiên Thần thư viện, học sinh nguyện ý lưu lại vì Thiên Thần thư viện làm chút chuyện, đem hết thảy quái con kiến đuổi tận giết tuyệt, một cái cũng không thể lưu." Tung Thiên thiếu chủ thật sâu hô hít một hơi, thần thái trịnh trọng nói nói.
 
 	"Đúng nha, đúng nha." Tư Tông thần tử bề bộn là phụ họa nói: "Lão sư, Thiên Thần thư viện là của chúng ta nhà, không thể mất với khinh tâm nha, tục ngữ thường nói, ngàn dặm con đê, bại với giun dế. Vạn nhất nhường một hai cái giun dế sống sót rồi, cái kia chắc chắn sẽ trở thành hậu hoạn, làm hại chúng ta Thiên Thần thư viện."
 
 	"Loại chuyện này các ngươi yên tâm đi, chính là tiểu giun dế, trốn bất quá lòng bàn tay của chúng ta." Lý Thất Dạ tùy ý, khoát tay, nói ra: "Nhanh đi a, tại đây không nên là các ngươi nơi ở lâu."
 
 	Lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ cự tuyệt, thoáng cái nhường Tư Tông thần tử bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Cuối cùng nhất Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ nhìn nhau liếc, lại nhìn xem Thư trai cái này phiến thiên địa, phải biết, hiện tại Thư trai một mảnh yên tĩnh, trừ bọn họ ra bên ngoài, cũng chỉ có Lý Thất Dạ tại, đây chính là tốt thời cơ, nếu như bỏ lỡ như vậy ngàn năm khó bồng thời cơ, vậy sẽ không còn có.
 
 	Cuối cùng nhất Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đem quyết định chắc chắn, đã đều làm, vậy hoặc là không làm, đã làm thì cho xong rồi, huống chi bọn hắn phía sau có Cổ Khải Hàng chỗ dựa, còn có rất nhiều Tiên Vương Đại Đế chỗ dựa, bọn hắn có như thế cứng rắn chỗ dựa, còn sợ Lý Thất Dạ một người hay sao?
 
 	"Hừ, lão sư, ngươi đây là cái gì ý tứ!" Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cái thứ nhất thiếu kiên nhẫn, hắn vốn tựu cùng Lý Thất Dạ là sinh tử địch nhân, hiện tại Lý Thất Dạ ngăn cản bọn hắn phát tài đường, cái kia chính là thù mới hận cũ cùng nhau được rồi!
 
 	"Có cái gì ý tứ?" Lý Thất Dạ nhìn xem Lục Kiếm thiếu hoàng cái kia vạch mặt dáng dấp, không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chúng ta những học sinh này muốn vì Thiên Thần thư viện làm chút chuyện, muốn đem quái con kiến đuổi tận giết tuyệt, ngươi lại là liên tục cản trở, đây là cái gì dụng tâm?"
 
 	"Đúng nha, lão sư, chúng ta thế nhưng mà một lòng vì Thiên Thần thư viện." Gặp Lục Kiếm thiếu hoàng vừa nói như vậy, Tung Thiên thiếu chủ lập tức nói: "Lão sư lại ba cản trở, sẽ không lão sư tại đây trong thư trai có cái gì không thể gặp người sự tình a, hoặc là lão sư đây là có dụng ý xấu."
 
 	"Hừ, tựu là, bằng không mà nói tại sao sợ chúng ta ở tại chỗ này." Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh lên, lạnh lùng nói: "Ngươi không phải là vì Thư trai trọng bảo mà đến a!"
 
 	Lúc này, Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn mặc kệ mọi việc, trước cho Lý Thất Dạ đập một cái tội danh lại nói, tự mình trước đứng vững chân.
 
 	"Các ngươi cũng biết Thư trai có trọng bảo nha." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhàn nhã nói: "Là ai nói cho các ngươi biết trong thư trai có trọng bảo đây này?"
 
 	Lúc này bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn đều thoáng cái biết rõ mình nói sai, bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc.
 
 	"Hừ, như thế nói đến, ngươi cũng là vì Thư trai trọng bảo mà đến rồi!" Đã lời nói đều nói ra, vậy giống như là giội đi ra ngoài nước, Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không để ý kị rồi, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Thư trai trọng bảo, cũng không phải nhà của ngươi đồ vật, ngươi có thể nhúng chàm, người khác cũng đồng dạng có thể nhúng chàm!"
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Lý Thất Dạ vốn chính là còn sống chết đại thù, hiện tại hắn cũng cái gì đều không để ý kị, dứt khoát đem mặt da xé, đem lời chọc phá, nói thẳng ra rồi.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng thoáng cái đem lời này lật tẩy ra, cái này nhường Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn muốn ngăn đều ngăn không được, hiện tại lời nói đều nói ra, bọn hắn còn có thể thế nào? Chỉ có thể là bất cứ giá nào rồi, cắn răng làm đến cùng!
 
 	"Như thế nói đến, các ngươi cũng là muốn đạt được Thư trai trọng bảo rồi." Lý Thất Dạ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhàn nhã nói.
 
 	Chỉ bằng Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn ba cái vãn bối, còn không có tư cách biết rõ Thương Thiên điện chuyện này, bọn hắn có thể biết, cái kia nhất định là sau lưng của bọn hắn có Đại Đế Tiên Vương chỗ dựa, bằng không mà nói, quản chi Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn cùng kỳ cả đời, cũng không có khả năng biết rõ cái này thiên đại chuyện bí mật.
 
 	"Lão sư không cũng là như thế." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ lạnh lùng nói: "Bằng không mà nói, Thiên Thần thư viện tai vạ đến nơi, vì sao lão sư sẽ ngồi ở chỗ nầy bình yên bất động, không cùng các lão sư khác cùng nhau kề vai chiến đấu, chém giết quái thú. Lão sư lưu với nơi đây, đơn giản cũng là muốn đục nước béo cò, thừa cơ trộm đi Thư trai trọng bảo."
 
 	"Các ngươi cảm thấy chỉ bằng các ngươi, có thể lấy được đi Thiên Thần thư viện trọng bảo sao?" Lý Thất Dạ cũng không tức giận, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Lão sư, ngươi thật là cường đại." Lúc này Tư Tông thần tử ánh mắt lạnh lẽo, từ từ nói: "Nhưng là, thế gian không chỉ có ngươi cường đại, tại Thập Tam châu còn có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, chúng ta đã dám đến, cũng không phải tùy tiện ra tay. Lão sư nếu là thức vụ, liền cùng chúng ta liên thủ, nếu là có chỗ tốt, nhất định không thể thiếu lão sư một phần!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.