Chương 4116: Hư Huyễn công chúa

	Cửu Luân Thành, một môn bốn Đạo Quân, được xưng là Kiếm Châu gần với Hải Đế Kiếm quốc truyền thừa, thậm chí tại một đoạn thời gian bên trong, Cửu Luân Thành thực lực chính là tại Hải Đế Kiếm quốc lên, có thể nói, Cửu Luân Thành, từng có một đoạn thời gian rất dài, chính là Kiếm Châu nhất truyền thừa mạnh mẽ, thậm chí là thống trị toàn bộ Kiếm Châu.

	Là Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất, Hải Đế Kiếm quốc có hai đại đạo kiếm, có thể nói là hiện nay không người có thể sánh được.

	Thế nhưng, Cửu Luân Thành dĩ nhiên từng có thể bao trùm tại Hải Đế Kiếm quốc lên, cái này là bởi vì cái gì đây?

	Cửu Luân Thành có thể sừng sững tại Kiếm Châu, thậm chí trở thành Kiếm Châu đã từng vô thượng bá chủ, cái này ngoại trừ Cửu Luân Thành lịch sử tới nay là thiên tài bối xuất bên ngoài, còn có một cái mười điểm nguyên nhân trọng yếu, đó chính là Cửu Luân Thành có cửu đại thiên thư một trong ( vạn giới · lục luân ) tam.

	Cửu Luân Thành có ( vạn giới · lục luân ), chính là cửu đại thiên thư một trong, mặc dù nói, Cửu Luân Thành cũng không có thể có chân chính hoàn chỉnh ( vạn giới · lục luân ), thế nhưng, Cửu Luân Thành có trong đó tam vòng, cái này tam vòng chia ra làm: Hư vòng, Kim cang vòng, địa vòng.

	Chính là bởi vì có cái này tam vòng, làm cho Cửu Luân Thành lịch đại tới nay, cũng là cường giả bội xuất, thậm chí là bồi dưỡng được bốn vị Đạo Quân.

	Cửu Luân Thành, chính là sáng lập tại cửu vòng Đạo Quân, cửu vòng Đạo Quân xuất thân từ Thương Linh bộ tộc, hơn nữa còn là Thương Linh bộ tộc vị thứ nhất Đạo Quân, thiên tư trác tuyệt, kinh diễm vạn phần, hơn nữa, cửu vòng Đạo Quân đạt được ( vạn giới · lục luân ) tam sau, chính là đặt Cửu Luân Thành tại Kiếm Châu địa vị.

	Cửu Luân Thành có tam vòng, sẽ không thua Hải Đế Kiếm quốc hai đại đạo kiếm, thậm chí tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Cửu Luân Thành thực lực cường đại, chính là xa nắp tại Hải Kiếm đế quốc lên.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Kiếm Châu, không ít tiền nhân cũng đều nói qua, tới một mức độ nào đó mà nói, Kiếm Châu cho tới nay đều là Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm quốc tranh thứ nhất, tranh đoạt chưởng người đứng đầu quyền.

	Tuy rằng như vậy thuyết pháp là có chút quá mức, nhưng, cái này cũng nói, tại Kiếm Châu, Cửu Luân Thành xác thực là có khiêu chiến Hải Đế Kiếm quốc thực lực.

	Cho nên, lúc này làm Hư Huyễn công chúa đi lúc tiến vào, không ít người hướng Hư Huyễn công chúa kêu, hướng Hư Huyễn công chúa chào.

	Cùng Lưu Kim công tử không đồng dạng như vậy là, Lưu Kim công tử xác thực là đạt được rất nhiều tu sĩ cường giả thích, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng thích cùng Lưu Kim công tử gặp gỡ, cho nên, Lưu Kim công tử lúc tiến vào, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng tự đáy lòng địa đứng lên hướng Lưu Kim công tử chào.

	Mà Hư Huyễn công chúa, mọi người nhiều hoặc ít cũng là bởi vì Cửu Luân Thành nguyên nhân, là Cửu Luân Thành kiệt xuất đệ tử, lại là hiện nay Kỳ binh tứ kiệt một trong, khiếp sợ Cửu Luân Thành thần uy, mọi người cũng là đối Hư Huyễn công chúa khách khí.

	Lúc này, Hư Huyễn công chúa đi tới sau, ánh mắt của nàng hạ xuống Bành đạo sĩ trên trường kiếm, nàng cũng không có dài dòng, cũng là không chút khách khí, hỏi: "Ngươi đây là cái gì kiếm?"

	Hư Huyễn công chúa không nhất định nói là muốn Bành đạo sĩ cái thanh này bội kiếm, dù sao, là Cửu Luân Thành kiệt xuất đệ tử, cái dạng gì bảo vật nàng là chưa từng thấy qua?

	Chỉ bất quá, Tuyết Vân công chúa và Lưu Kim công tử cũng đối Bành đạo sĩ cái thanh này bội kiếm cảm thấy hứng thú, nàng là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, đương nhiên cũng là không kém bao nhiêu, quản chi nàng không biết hàng, nói không chừng nàng cũng sẽ đem thanh kiếm này thu vào tay, dù sao, nàng cũng không tỏ ra yếu kém tại người.

	"Không có gì bảo, chỉ là gia truyền kiếm mà thôi." Vào lúc này, Bành đạo sĩ cảm nhận được hư vòng công chúa không tốt, cười khan một tiếng, có chút che giấu.

	Bành đạo sĩ cũng không nhận thức là bảo kiếm của mình là như thế nào kinh thiên động địa, chỉ bất quá, đây là bọn hắn tông môn truyền gia chi bảo, bất luận như thế nào, như vậy bảo kiếm, cũng không thể ở trong tay hắn mất, nếu không, hắn sẽ thua thiệt đối Trường Sinh Viện liệt tổ liệt tông.

	"Cầm đến xem thử." Hư Huyễn công chúa lạnh lùng nhìn Bành đạo sĩ một cái, rất có vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp.

	Hư Huyễn công chúa như vậy tư thái, đương nhiên là để cho người ta bất mãn, để trong lòng người không hờn giận, có thể nói, cùng Lưu Kim công tử, Tuyết Vân công chúa so ra, Hư Huyễn công chúa càng là người gây sự.

	Hư Huyễn công chúa như vậy tư thái, nhất thời để Bành đạo sĩ trong lòng không khỏi là một trong chấn động, theo bản năng đem trường kiếm của mình hướng trong ngực túm, có điểm sợ Hư Huyễn công chúa tới cướp bảo kiếm của mình.

	"Không cần, không cần, chỉ là gia truyền phá kiếm mà thôi, không đáng vừa nhìn, không đáng vừa nhìn." Bành đạo sĩ cười khan một tiếng, chột dạ nói rằng.

	Bành đạo sĩ tuy rằng chưa thế nào hành tẩu qua sông hồ, thế nhưng, cơ bản thường thức, hắn vẫn là biết, Cửu Luân Thành cường đại, hắn cũng là có nghe thấy.

	"Lão đạo sĩ, công chúa điện hạ muốn xem bảo kiếm của ngươi, chính là ngươi hư vinh, còn không mau mau lấy ra." Vào lúc này, bên cạnh cũng có một chút tu sĩ cường giả hát đệm.

	Những thứ này hát đệm tu sĩ cường giả, đơn giản là vỗ Hư Huyễn công chúa nịnh bợ, muốn đặt lên Cửu Luân Thành cao chi, hoặc là muốn lấy lòng Hư Huyễn công chúa niềm vui.

	"Không thể, không thể." Bành đạo sĩ chợt cảm thấy đến có chút không ổn, thanh bảo kiếm thu nhập trong lòng.

	Bành đạo sĩ như vậy tư thái, nhất thời để Hư Huyễn công chúa không vui, nói một cách lạnh lùng: "Một thanh phá kiếm mà thôi, bản công chúa chỉ là nhìn một chút, chẳng lẽ sợ ta cướp ngươi hay sao? Hừ, nếu là bản công chúa cướp ngươi bảo kiếm, còn có thể tùy vào ngươi?"

	Hư Huyễn công chúa vừa nói như vậy, Bành đạo sĩ nhất thời biến sắc.

	"Công chúa cũng liền chớ làm khó Bành đạo trưởng." Lưu Kim công tử vừa cười vừa nói: "Tuy rằng công chúa đây là nói đùa, nhưng, chỉ sợ sẽ đem Bành đạo trưởng hù được."

	Hư Huyễn công chúa cũng là nói một cách lạnh lùng: "Chỉ là một thanh phá kiếm mà thôi, như vậy bảo bối, hình như là bản công chúa muốn cướp hắn phá kiếm giống nhau. . ."

	"Vốn là ta tông môn truyền thế bảo kiếm." Bành đạo sĩ không nhịn được nói một tiếng, dù sao, Hư Huyễn công chúa lời này thật sự là quá người gây sự, coi như là tượng đất, đó cũng là có ba phần phát cáu.

	"Coi như là truyền thế bảo kiếm, cũng đáng không được vài đồng tiền." Hư Huyễn công chúa không hờn giận, bởi vì Bành đạo sĩ như vậy tư thái, hình như là coi thường nàng giống nhau, lấy cao cao tại thượng thân phận, bao nhiêu người nguyện ý đem bảo vật của mình lấy ra cho nàng đánh giá, lấy lấy lòng niềm vui.

	Mà Bành đạo sĩ nhưng thật giống như sợ nàng cướp bảo kiếm của hắn giống nhau, nàng Hư Huyễn công chúa là hạng người gì vật, những thứ kia đồng nát sắt vụn, nàng còn không lọt mắt, Bành đạo sĩ thái độ như vậy, đây không phải là vũ nhục nàng a?

	Cho nên, Hư Huyễn công chúa vẫn lạnh lùng nhìn Bành đạo sĩ một cái, nói rằng: "Ngươi bảo kiếm giá trị bao nhiêu tiền, nói giá, bản công chúa mua."

	"Không bán, không bán, này là vật gia truyền." Bành đạo sĩ lập tức đem lắc đầu giống như rút chạy cổ giống nhau.

	"Sợ ta ra không dậy tiền sao?" Hư Huyễn công chúa lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Bản công chúa ra 300 vạn vạn vật tinh bích, bán hay không?"

	Hư Huyễn công chúa vừa mở miệng liền báo 300 vạn vạn vật tinh bích, chuyện này nhất thời để không ít tu sĩ cường giả náo động, chỉ sợ là Vạn Tượng Thần Khu cấp bậc tinh bích, đó cũng là thiên giới, dù sao, tại rất nhiều người xem ra, Bành đạo sĩ như vậy một cái cửa nhỏ tiểu phái, căn vốn liền không có bảo vật gì, coi như là bọn họ bảo vật gia truyền, vậy cũng chưa nói tới cái gì bảo vật trân quý, chỉ sợ hoàn toàn không đáng 300 vạn vạn vật tinh bích.

	Thậm chí, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, bao nhiêu tiểu cửa tiểu phái, quản chi dốc hết hắn toàn bộ tông môn tài sản, chỉ sợ cũng không đáng đến 300 vạn như vậy giá trị.

	Cho nên, hiện tại Hư Huyễn công chúa báo 300 vạn, đó cũng là để không ít người là náo động, cái này có thể nói là thiên giới, hơn nữa, Hư Huyễn công chúa cũng là khí đại tài to, Cửu Luân Thành là Kiếm Châu đệ nhị đại truyền thừa, mà Hư Huyễn công chúa, xác thực có thể lấy được bỏ ra số tiền này.

	"Không bán" Bành đạo sĩ lắc đầu, thái độ kiên định.

	Mặc dù nói, đối với Bành đạo sĩ mà nói, 300 vạn, đây chính là giá trên trời, hắn Trường Sinh Viện đã là một nghèo hai trắng, thế nhưng, hắn tuy rằng bần cùng, thế nhưng, nhưng cũng không đại biểu hắn nguyện ý bán ra tự mình tông môn truyền tông kiếm, hắn cũng không muốn làm tông môn tội nhân.

	"500 vạn" Hư Huyễn công chúa lạnh lùng thốt, Bành đạo sĩ càng là không bán, Hư Huyễn công chúa nàng chính là càng phải lấy được.

	Ở trong mắt nàng, Bành đạo sĩ chẳng qua là tu sĩ nghèo sĩ mà thôi, nàng cũng không tin không bán.

	"Bành đạo trưởng không bán, công chúa còn chưa tính đi." Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi mở miệng khuyên một câu, đương nhiên, nàng cũng biết Hư Huyễn công chúa là một cái khí thế lấn người người.

	Cái này cũng không kỳ quái, ai kêu nàng là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất đây, cao cao tại thượng, kim chi ngọc diệp, tự phụ tự ngạo, đó cũng là bình thường sự tình.

	"Càng là không bán, bản công chúa càng là có hứng thú." Hư Huyễn công chúa cười lạnh một tiếng, nói rằng: "700 vạn, bán không?"

	Lúc này, Lưu Kim công chúa cùng Tuyết Vân công chúa cũng đều nhìn nhau một cái, cũng lười nhưng khuyên, bọn họ cùng Hư Huyễn công chúa cũng không có qua sâu giao tình, mà Hư Huyễn công chúa khí thế lấn người, bọn họ cũng từng là kiến thức qua, ai bảo nàng mất hứng, nàng nhất định là cùng người nào trở ngại.

	"Một cái ức" liền tại Hư Huyễn công chúa báo 700 vạn lúc, một cái thanh âm lười biếng vang lên.

	"Một cái ức" cái này báo giá vừa nhô ra, tất cả mọi người không khỏi là một trong giật mình, cũng nhao nhao nhìn quá khứ.

	Có người liền không nhịn được nói thầm nói: "Ai vậy, cũng dám cùng Hư Huyễn công chúa trở ngại."

	Ai nấy đều thấy được, Bành đạo sĩ càng là không bán, Hư Huyễn công chúa chính là càng phải lấy được thanh kiếm này, có thể nói là nhất định phải được dáng dấp, hiện tại Hư Huyễn công chúa cũng trình diện 700 vạn, ai cũng có thể nhìn ra được Hư Huyễn công chúa quyết tâm, ai dám đi tiếp xúc Hư Huyễn công chúa rủi ro.

	Hiện tại đột nhiên, dĩ nhiên là có người báo ra một cái ức giá, đây không phải là rõ ràng muốn cùng Hư Huyễn công chúa trở ngại a?

	Cho dù ai đều biết, Hư Huyễn công chúa là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, cùng Hư Huyễn công chúa trở ngại, cái này chẳng phải là muốn cùng Cửu Luân Thành nháo không thoải mái a?

	"Hắn, hắn là Lý Thất Dạ, đệ nhất thiên hạ phú hào." Làm mọi người thấy báo giá người lúc, có người kinh hô một tiếng.

	"Chính là cái kia Lý Thất Dạ nha, dùng tiền đều có thể đập chết người gia hỏa nha." Có người chưa thấy qua Lý Thất Dạ, nhưng, cũng sớm đã nghe qua Lý Thất Dạ đại danh.

	"Nào chỉ là đập chết người, vậy đơn giản đó là có thể đem bầu trời cũng đập ra một cái lổ thủng, không có nghe nói sao? Hắn đem Huyền Giao đảo cũng tiêu diệt. Có nhiều như vậy tài phú, bao nhiêu cường giả bá chủ nguyện ý vì hắn thần phục, chỉ cần có đầy đủ tiền, là có thể thuê đủ cường đại người." Có cường giả cũng không khỏi ước ao đố kị, thấp giọng nói rằng: "Nếu như ta có nhiều như vậy tiền, thuận miệng cũng có thể báo giá một cái ức, tùy tiện vui đùa một chút."
Kết chương.