Chương 62:: Kế hoạch
 
 	Thế Giới Chi Hạch đến tay, phía Luân Hồi Nhạc Viên mấy người vẫn chưa lập tức rời đi thành Roubaix, nguyên nhân rất đơn giản, sau phải làm gì.
 
 	Bây giờ Thế Giới Chi Hạch ở Tô Hiểu trong tay, nếu như hắn đem Thế Giới Chi Hạch mang tới cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ nhắc nhở hắn đem Thế Giới Chi Hạch đặt ở nơi nào, đến lúc đó Luân Hồi Nhạc Viên sẽ dựa vào Thế Giới Chi Hạch hình thành thế giới tọa độ.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người trở thành phe phòng ngự, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên lại là phe tiến công.
 
 	Thế giới tọa độ hình thành trước, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên đồng dạng có cơ hội, một khi phía Luân Hồi Nhạc Viên trở thành phòng thủ phương, phía Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên nhất định sẽ liên hợp lại.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên nhân số tuy rằng không nhiều, có thể cứng đỗi một thế lực tuyệt đối vấn đề, đồng thời nghênh chiến hai cỗ không có khả năng lắm.
 
 	Muốn lấy thắng, liền muốn ở đến cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm trước làm những gì, hoặc là đánh cho tàn phế Thánh Vực Nhạc Viên, hoặc là đem phía Thiên Khải Nhạc Viên giết không dám xuất hiện ở cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm.
 
 	Trước mắt phía Thánh Vực Nhạc Viên đang ở chạy tới thành Roubaix trên đường, nửa đường chặn lại bọn họ rõ ràng bất trí, cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên cùng chỗ với thành Roubaix Thiên Khải Nhạc Viên, thành là tốt nhất bia ngắm.
 
 	"Trước mắt thế cuộc, chư vị hẳn là đều rõ ràng."
 
 	Thanh Yểm hắng giọng một cái, lâm thời trong tiểu đội, hắn phụ trách bày mưu tính kế cùng chỉ huy, trước mai phục Hắc Phong, hắn đã biểu hiện ra tự thân năng lực.
 
 	Cô Lỗ, Cam Quất Muội, nhân dân giáo viên đều có tính cách phương diện thiếu hụt, Solomon trầm mặc ít lời, Tô Hiểu biểu hiện ra thái độ là chỉ phụ trách giết địch, Thanh Yểm chuyện đương nhiên trở thành tiểu đội trưởng, hắn vốn là Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, phía Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại Khế ước giả, đại thể đều là Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm người, đây là Thanh Yểm thiên nhiên ưu thế.
 
 	Nguyên bản Thanh Yểm cũng không đánh chủ ý gì tốt, nhưng trước liên minh Geya cùng Thái Dương vương quốc trong chiến tranh, phía Luân Hồi Nhạc Viên chết người có chút nhiều, nếu như tiếp tục là năm bè bảy mảng, dựa vào này hơn 200 người, căn bản là không có cách lấy được chiến tranh thắng lợi, chiến bại chỉ có một con đường chết.
 
 	Không ai nghĩ như vậy bị mạnh mẽ xử quyết, bởi vậy Cô Lỗ đám người tụ tập cùng nhau, đây là địa thế bức bách.
 
 	Nếu như Thanh Yểm thật mưu đồ gây rối, phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người sẽ tạm thời quên đến từ mạnh mẽ xử quyết hoảng sợ, nhất định trước tiên chơi chết hắn.
 
 	Lấy Thanh Yểm IQ, hắn đương nhiên có thể nghĩ đến điểm này, ngang dọc đều là chết, không ai sẽ đồng ý bị hắn âm chết, sở dĩ hắn tạm thời không dám đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	"Không bằng. . . Chúng ta tuyển ra tên lâm thời thủ lĩnh? Hoặc đội trưởng?"
 
 	Thanh Yểm phía sau Quỷ phu nhân mở miệng, nàng đầu ngón tay mang theo khói, trong miệng phun ra màu tím sương mù.
 
 	Bốn đôi tròng mắt đồng thời nhìn về phía Quỷ phu nhân, Quỷ phu nhân biểu hiện bắt đầu không tự nhiên.
 
 	"Đùa giỡn mà thôi, các vị bỏ qua cho."
 
 	Thanh Yểm đang khi nói chuyện, lập tức ở kênh guild bên trong cảnh cáo Quỷ phu nhân đừng làm chuyện dư thừa.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên người xác thực lâm thời đoàn kết cùng nhau, có thể này không có nghĩa là tất cả mọi người sẽ đối Thanh Yểm nghe lời răm rắp, Thanh Yểm từng đã làm gì, mọi người tại đây đều có nghe thấy.
 
 	"Trong vòng một ngày, chúng ta nhất định phải đem Thiên Khải Nhạc Viên đánh không dám thò đầu ra, bằng không chúng ta không thể nào thắng."
 
 	"Một ngày. . ."
 
 	Solomon cau mày, bởi hắn là ám nguyên tố pháp gia, bình thường liền cho nhân chủng âm trầm cảm, bây giờ nhíu mày sau, cái cảm giác này càng mãnh liệt.
 
 	"Cái này không thể nào, " Cam Quất Muội buông tay, tiếp tục nói: "Thiên Khải Nhạc Viên những người kia xác thực không ra sao, có thể ở gấp ba nhân số chênh lệch dưới, trong vòng hai ngày đánh sợ bọn họ không thể, trong nhà ấm hoa nhỏ hoa cũng là có chút huyết tính."
 
 	"Này tiểu bitch nói đúng."
 
 	Cô Lỗ tuy rằng trong lời nói mang gai, có thể nàng cực kỳ hiếm thấy tán thành Cam Quất Muội quan điểm, Cam Quất Muội đối với nàng so với ngón giữa, không nói cái gì nữa.
 
 	"Xác thực như vậy, bất quá. . ."
 
 	Thanh Yểm mặt lộ vẻ nụ cười, nụ cười này muốn nhiều lão âm tất liền có bao nhiêu lão âm tất.
 
 	"Ta trước tiên cho chư vị giới thiệu cá nhân."
 
 	Thanh Yểm vừa dứt lời, một cô thiếu nữ từ trong phế tích đi ra, trên đầu nàng tóc đen tùm la tùm lum, trên mũi mang đáy bình dày cận thị kính.
 
 	Kính mắt muội tinh thần uể oải, xem ai ánh mắt đều có chút né tránh, nàng đi tới mọi người phụ cận sau, lập tức trốn đến nhân dân giáo viên phía sau.
 
 	"Nàng là Vũ Mạt, chúng ta đoàn bên trong cảm giác hệ, Vũ Mạt, chào hỏi."
 
 	"Các ngươi. . . Tốt."
 
 	Vũ Mạt tựa hồ rất rụt rè, loại tính cách này Khế ước giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tuyệt đối là quốc bảo cấp.
 
 	"Xem ra ngơ ngác."
 
 	Cam Quất Muội rõ ràng thuộc về muội Trung Hào Gon loại hình, bởi vậy nàng lý giải không được Vũ Mạt tư duy.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Vũ Mạt thấp giọng nói áy náy.
 
 	"Ha?"
 
 	Cam Quất Muội mặt lộ vẻ kinh ngạc, nàng nhìn về phía Thanh Yểm, đó là ý nói: "Lão âm tất, ngươi ở đùa ta sao? Để loại tính cách này người gia nhập tiểu đội?"
 
 	"Vũ Mạt hoạn có nghiêm trọng xã giao hoảng sợ chứng, nàng có thể đứng ở chư vị trước mặt, ta đã rất vui mừng."
 
 	Thanh Yểm nghĩa bóng là, ngẫm lại các ngươi từng người khí tức, em gái này không dễ dàng, đừng bắt nạt nàng.
 
 	Giấu ở nhân dân giáo viên phía sau Vũ Mạt thò đầu ra, nàng liếc nhìn Tô Hiểu, nàng ở Tô Hiểu chu vi nhìn thấy dày đặc huyết khí, tựa hồ cũng có thể nghe thấy được mùi máu tanh.
 
 	Mà Cô Lỗ cho Vũ Mạt cảm giác, lại như là khủng bố trong game BoSS, Cam Quất Muội nhìn như ánh mặt trời, có thể nàng cười Kuroi mạt liền có gan toàn thân phát lạnh cảm giác, cho tới Solomon, đó chính là một cái lỗ đen, bất cứ lúc nào cũng có thể đưa nàng nuốt vào trong đó.
 
 	"Đoàn, đoàn trưởng, ta có thể trở lại à."
 
 	"Không được."
 
 	Thanh Yểm ra hiệu nhân dân giáo viên động viên một chút Vũ Mạt, đáng tiếc hắn đã chọn sai người, nhân dân giáo viên đem Vũ Mạt xách tới trước người.
 
 	"Vũ Mạt, trong thành có bao nhiêu tên Thiên Khải Nhạc Viên người?"
 
 	"728 người. . ."
 
 	Vũ Mạt thấp giọng mở miệng, ngón tay của nàng ở trước mặt nhẹ chút, một mặt do lực lượng tinh thần hội tụ thành toàn tức địa đồ xuất hiện.
 
 	Toàn tức trên bản đồ, thành Roubaix kiến trúc tổn hại trình độ có thể thấy rõ ràng, từng đạo từng đạo điểm đỏ rải rác ở trong thành phố, có chút điểm đỏ ở di chuyển nhanh chóng, đây là phần thời gian thực địa đồ.
 
 	"Khá tốt mà."
 
 	Cô Lỗ nhìn ra Vũ Mạt tác dụng, có miếng bản đồ này, sự tình liền dễ làm rất nhiều.
 
 	"Kế hoạch của ta rất đơn giản, phe ta mạnh nhất năm người chia làm hai cái tiểu đội, từ nơi này cùng nơi này đem thành Roubaix vây quanh lên.
 
 	Trừ bỉ nhân nhóm mạo hiểm bên trong thành viên, cái khác tán nhân ta đều đã nếm thử giao thiệp, phần lớn người đều đồng ý lâm thời hợp tác, một số ít người từ chối, nhưng bọn họ hứa hẹn, sẽ ở thành thị săn giết phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Chỉ cần chúng ta ngăn ở nơi này, phía Thiên Khải Nhạc Viên đại bộ đội liền vô pháp thuận lợi rút khỏi thành Roubaix, bốn phía vây kín lời nói, liền là không thể diệt sạch, cũng có thể làm cho bọn họ tử thương nặng nề.
 
 	Chúng ta không cần diệt sạch phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, vậy căn bản không thể, chỉ cần đem nhân số của bọn họ cắt giảm tới trình độ nhất định là có thể, bằng vào ta đối phía Thiên Khải Nhạc Viên hiểu rõ, nhân số tử thương đạt tới trình độ nhất định sau, bọn họ rất khả năng từ bỏ đi tới cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm. . ."
 
 	Thanh Yểm chí ít tự thuật sau năm phút, mới phát biểu xong kế hoạch của hắn.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Nhân dân giáo viên trước tiên mở miệng, hắn dù sao cũng là Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm người, chống đỡ Thanh Yểm là chuyện đương nhiên.
 
 	"Lời nói như vậy, có thử nghiệm giá trị."
 
 	Cô Lỗ tựa hồ cũng không có ý kiến gì.
 
 	"Ta tùy tiện."
 
 	Cam Quất Muội lại là thái độ thờ ơ.
 
 	"Vây kín. . ."
 
 	Tô Hiểu đang do dự phải chăng để Bố Bố Uông đem Băng Nguyên Lang triệu tập đến, về mặt thời gian đến nhìn, tựa hồ có chút không đuổi kịp.
Kết chương.