Thật sự là bệnh tâm thần


" Bang bang. " 
Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa. 
Cố Dương theo ngoài cửa tiếng bước chân, cũng biết là điếm tiểu nhị, nghĩ thầm tới thật trùng hợp. 
Bên ngoài đang lúc tiểu thị nữ Tri Tinh hỏi, " Ai? " 

Bên ngoài truyền đến điếm tiểu nhị thanh âm, " Khách quan, có người đưa tới một trương bái thiếp, nói là muốn gặp công tử một mặt. " 

Tri Tinh mở cửa, phía ngoài quả nhiên là điếm tiểu nhị, đưa lên một trương bái thiếp. 
Bái thiếp? 
Nàng có chút sờ không được ý nghĩ, tiếp nhận bái thiếp sau, đưa tới mấy văn tiền, với tư cách phần thưởng ngân, đem điếm tiểu nhị đuổi đi, một lần nữa đóng cửa lại. 
Nàng mở ra thiếp mời vừa nhìn, cả kinh nói, " Lâm gia? " 

Ở Giang Châu, người nào không biết Lâm gia? 
Tri Tinh với tư cách Tô Thanh Chỉ thiếp thân nha hoàn, cũng chịu qua huấn luyện chuyên nghiệp, có thể nhận ra bái thiếp thượng cái kia Lâm gia tiêu chí. 
Loại này tiêu chí, không người nào dám tùy tiện giả mạo. 
Thế nhưng, Lâm gia người, làm sao sẽ cho Cố đại ca tiễn đưa bái thiếp? 

Tô Thanh Chỉ nghe được lời của nàng, cũng là cả kinh, ánh mắt ở bái thiếp thượng quét qua, quả nhiên nhìn thấy phía trên một cái Lâm gia ấn ký. 
Nàng nhớ tới vừa rồi Cố Dương hỏi nàng về Lâm gia sự tình, chẳng lẽ, đã sớm ngờ tới Lâm gia người sẽ đến gặp hắn? 
Hai nữ nhân không hẹn mà cùng mà nhìn về phía Cố Dương. 

Cho tới nay, Cố Dương ở các nàng trong nội tâm liền dị thường thần bí, hiện tại, thậm chí có Lâm gia người chủ động đưa tới bái thiếp. 
Đây chính là Lâm gia a. 
" Lấy ra a. " 
Cố Dương theo Tri Tinh trong tay lấy ra cái kia trương bái thiếp, mở ra vừa nhìn, quả nhiên là Lâm Tử Thụy đưa tới, nói muốn muốn gặp hắn một mặt. 

Thằng này biểu hiện được xem như tương đối lễ hiền hạ sĩ, dùng thân phận của hắn, có thể đưa đến một trương bái thiếp, cũng cho thấy hắn đối với chính mình coi trọng. 
Cố Dương cự tuyệt hắn về sau, hắn thậm chí còn chuyên môn phái người tới giết hắn, càng thêm nói rõ hắn coi trọng. 

Không thể vì này sở dụng, liền muốn giết chết. 
Cố Dương vẫn cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì hắn sẽ xem chính mình làm một cái uy hiếp? 
Hắn quý vi Lâm gia con trai trưởng, mí mắt không đến mức như thế thiển cận a? 
" Các ngươi ở tại chỗ này, ta đi một chút trở về. " 
Cố Dương thu hồi bái thiếp, dặn dò một câu sau, liền ra cửa. 
......

Lâm Tử Thụy năm nay mười sáu tuổi, lớn lên ngọc diện môi son, cực kỳ tuấn mỹ, thỏa thỏa tiểu thịt tươi một quả. Cái này gien có thể nói vô cùng xuất sắc. 
Hắn cũng không có tận lực khoe khoang, chỉ là đứng ở nơi đó, khiến cho người không thể bỏ qua. 
Bên cạnh hắn chỉ có một dáng người gầy nam tử, hẳn là hộ vệ, nhìn không ra chân thật tu vi. 

Cố Dương chủ động thi lễ một cái, " Tại hạ Cố Dương, bái kiến Thất công tử. " 
Lâm Tử Thụy ở Lâm gia thế hệ này trong dòng chính trong, xếp hạng thứ bảy. 
" Hôm nay nhìn thấy Cố tiên sinh đao pháp, không khỏi nhìn thấy trong lòng liền cao hứng, mạo muội tới chơi, mong được tha thứ. " Lâm Tử Thụy không có chút nào cái giá, tuy còn trẻ tuổi, lại có một loại phong cách quý phái. 

Chân thật nhìn không ra, người này lòng dạ sẽ như vậy hẹp hòi. 
" Chính là đao pháp, không đáng giá nhắc tới. " Cố Dương cũng nên khiêm tốn thoáng một phát. 
Lâm Tử Thụy hỏi, " Cố tiên sinh quá khiêm nhượng, buổi chiều một đao kia, đã sơ nhìn tới đao đạo con đường, hẳn là xuất từ danh gia, không biết Cố tiên sinh sư thừa? " 
" Là người sơn dã, không môn không phái, đao pháp đều là chính mình mò mẫm luyện. " 

Cố Dương vốn là muốn kéo một Trương Hổ da, hư cấu một cái sư phó đi ra. 
Về sau tưởng tượng, coi như là như vậy, cũng chưa chắc có thể làm cho hắn có chỗ kiêng kị, vạn nhất khiến cho hắn coi trọng, phái cái Tứ phẩm võ giả tới giết hắn, vậy biến khéo thành vụng. 
Lâm Tử Thụy trong nội tâm kỳ thật đã có suy đoán. 
Dùng hắn kiến thức, tự nhiên sẽ không nghĩ lầm Cố Dương xuất từ cái kia hai cái danh vang rền thiên hạ Cố gia, thiên hạ đại tộc, đều có được kia riêng biệt Võ Đạo truyền thừa. 

Cố Dương một đao kia, đã lộ liễu ngọn nguồn. 
Cho dù có sư thừa, cũng hơn nửa là cùng quân đội có chút liên quan, hơn nữa đã chiếm được Vũ gia một loại cửa đao pháp võ giả, tu luyện công pháp cũng chỉ là《 Xích Dương công》 mà thôi. 
Sư phó của hắn, tối đa cũng liền Tứ phẩm. 

Trong thiên hạ, Tam phẩm trở lên, đều là xuất phát từ danh môn đại phái cùng thế gia đại tộc. 
Nguyên nhân rất đơn giản, gần như có thể tu luyện tới Tam phẩm cảnh giới trở lên công pháp, cũng nắm giữ ở danh môn đại phái cùng thế gia đại tộc trong tay. 
《 Xích Dương công》 là cái ngoại lệ, môn công pháp này mặc dù có thể tu đến Tam phẩm trở lên, nhưng là cực kỳ hung hiểm, đã đến Tam phẩm về sau, cái kia cổ dương cang chi lực sẽ bắt đầu mất khống chế. 
Đã đến nhị phẩm, cơ hồ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Có thể nói, tu luyện cảnh giới càng cao, bị chết càng nhanh. 
Hơn nữa Cố Dương buổi chiều lúc, lừa gạt Đổng Huyền tiền tài cách làm, càng là cho thấy kia xuất thân tuyệt đối cao không đến đi đâu. 
Lâm Tử Thụy đối trước mắt nam tử đã có phán đoán sau, trực tiếp phát ra mời, " Cố tiên sinh giống như này đao đạo thiên phú, thực không nên như vậy mai một, không bằng gia nhập ta Lâm gia, cùng ta tổng cộng nhân sâm đao đạo. " 

Cố Dương nghe được ra, hắn trong giọng nói rất thành khẩn, trong đó có vài phần là diễn, cũng không rõ ràng. 
" Đa tạ Thất công tử ý tốt. Chẳng qua là, tại hạ độc lai độc vãng đã quen, nhưng chịu không được trói buộc. " 
Lâm Tử Thụy thở dài nói, " Vậy thì thật là đáng tiếc. " 
......

Ra khách sạn sau, Lâm Tử Thụy thần sắc biến được âm trầm đứng lên, lạnh lùng nói chuyện, " Một cái Lục phẩm võ giả, dám cự tuyệt ta, a năm! " 
" Là! " 
Phía sau hắn cái kia lạnh lùng như băng gầy nam tử lên tiếng, " Thuộc hạ lập tức an bài. " 
Lâm Tử Thụy cười lạnh một tiếng, " Luyện đao kỳ tài? Hừ. " 
Rất nhanh, thân ảnh của hai người, liền biến mất ở trong màn đêm. 

......
" Hắn quả nhiên động sát tâm. " 
Cố Dương đứng ở tại chỗ, nhìn xem Lâm Tử Thụy bóng lưng rời đi, trong nội tâm thầm nghĩ. 
Mặc dù Lâm Tử Thụy che dấu rất khá, lại thế nào dấu diếm được hắn? 

Đến bây giờ, hắn đã tích lũy mấy chục năm Võ Đạo kinh nghiệm, trong lúc này, không chỉ có riêng là đao pháp trình độ, còn có vô số cùng người đối địch kinh nghiệm. 
Luận chiến đấu kinh nghiệm, hắn hoàn toàn có thể được xưng tụng là vô cùng phong phú. 
Lâm Tử Thụy như vậy một cái chưa đủ lông đủ cánh gia hỏa, dù thế nào che dấu, một khi động sát tâm, vẫn bị hắn đã nhận ra. 
Thật sự là bệnh tâm thần a. 

......
Một đêm không có chuyện gì xảy ra. 
Sáng ngày thứ hai, Cố Dương mướn một chiếc xe ngựa, đem cái kia hai cái hòm rỗng cũng đặt lên xe, dựa theo sớm định ra kế hoạch xuất phát. 

Hắn lại không thấy suốt đêm rời đi, cũng không có đi vắng vẻ đường nhỏ. 
Vốn đâu, hắn xác thực không muốn trêu chọc Lâm gia. 
Thế nhưng, nhiều lần như vậy mô phỏng nhân sinh làm hắn hiểu được một sự kiện, mặc kệ hắn dù thế nào cẩn thận chặt chẽ, tránh cho cùng người khác phát sinh xung đột. Đều có các loại ngoài ý muốn xuất hiện, đưa tới các loại nguy hiểm. 
Giống như là Lâm Tử Thụy cái này cái cọc sự tình, hoàn toàn tai bay vạ gió. 

Cho nên, Cố Dương cũng liền nghĩ mở, hắn cũng không chịu khí này. 
Hơn nữa, võ giả một đạo, nếu như gặp được một chút sự tình liền tránh né, sớm muộn sẽ mất nhuệ khí, tâm cảnh phù đầy bụi. 
Nên đối mặt, muốn dũng cảm đối mặt. 

Cái này Lâm Tử Thụy bây giờ còn không thể giết, dù thế nào cũng là Lâm gia con trai trưởng, Lâm gia như vậy quái vật khổng lồ, tạm thời không thể trêu vào. 
Nhưng là hắn phái tới kiếm thủ, Cố Dương sẽ không ý định buông tha. 
Khi hắn nghĩ thông suốt về sau, cảm giác tâm linh cũng biến được nhẹ nhõm đi một tí. Tâm cảnh tu vi cũng có chỗ tăng lên. 
Kế tiếp, sẽ chờ đợi tên kia kiếm thủ xuất hiện. 

Cố Dương lấy ra cái thanh kia dao bầu, bắt đầu dưỡng ý.
Kết chương.