Chương 11 : Tứ khu.
Tinh lịch năm 1674, Huyết nguyệt hiện thế.

	Ngắn ngủi một ngày, toàn bộ thế giới triệt để đại biến.

	Vô số dã thú tiến hóa thành kinh khủng ăn thịt người Quái vật, tuổi già sức yếu Nhân tộc biến lực lớn vô cùng, khát máu thành cuồng, trong mộ địa thi thể phá quan tài mà xuất, hóa thành Hành thi.

	Dựng ở thế giới chi đỉnh Tinh tộc nhân, biến thành đồ ăn.

	Một năm sau.

	Đã từng thế giới phồn hoa triệt để rách nát, liên minh chống cự tại lần lượt Huyết nguyệt chiếu rọi xuống sụp đổ, cuối cùng một chi đội ngũ tuyên cáo thất bại.

	Cùng lúc đó, đã từng số người cực ít mới có thể kích phát dị lực, trở thành mỗi người bản năng, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi cái gì.

	Cùng đếm mãi không hết Hành thi, dị thú so với.

	Nhân,

	Quá ít!

	Cũng quá yếu đi!

	Lại bảy năm.

	Tinh thành mấy phần mười phế tích.

	May mắn còn sống sót nhân giấu ở bí ẩn nơi hẻo lánh, gian nan cầu sinh.

	Bọn hắn hoạch khu mà phân, lẫn nhau kết minh, ước định mỗi một cái may mắn còn tồn tại căn cứ đều là Tinh tộc nhân phục hưng ngọn lửa, tại trong tuyệt vọng ôm ấp hi vọng.

	Ba năm sau.

	Tinh thành đột có bạch vụ hiển hiện, rơi vào Khư giới.

	Nam khu.

	"Ầm. . ."

	"Bành!"

	Một đạo đạo nhân ảnh bị liên tiếp quăng bay ra đi, tại mọi người mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn chăm chú, một nhóm mấy người thản nhiên tới đến Nam khu thủ lĩnh Bạch Đế Song Tử phía trước.

	"Nghĩ không ra."

	Vào đầu kia nhân thân mang bảo quang nhuyễn giáp, chắp hai tay sau lưng, tại hơn trăm người nhìn chăm chú mặt không đổi sắc, vẫn còn tâm tình đánh giá một nam một nữ:

	"Nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh Bạch Đế Song Tử, lại là một đôi long phượng thai."

	"Cũng khó trách!"

	Hắn nhẹ gật đầu, nói:

	"Long phượng thai khí tức giao cảm, Thần hồn cũng có thể cùng tồn tại, hai cái nhân tiến độ tu luyện, tự nhiên là muốn so một cá nhân nhanh hơn nhiều."

	"Ngươi là ai?" Bạch Long tròng mắt thâm thúy, tựa như vòng xoáy chuyển động, nhìn hướng người tới.

	Đối phương tuổi không lớn lắm, nhìn qua còn chưa đủ hai mươi, tóc đen mắt đen da vàng cùng Tinh tộc nhân hoàn toàn khác biệt, khí tức càng là cực kỳ cổ quái.

	Tâm linh bí pháp cảm ứng xuống, phía trước đứng tựa hồ không là một cá nhân, mà là một cái bị nồng đậm Sát khí bao quanh hỏa diễm.

	Càng có một loại như cùng kim đâm cảm giác, nhường hắn không dám tùy tiện quên mất.

	Bạch Long hai mắt co vào, mở miệng lần nữa:

	"Các ngươi là ai?"

	"Như thế nào?" Đối phương nhíu mày:

	"Thân là Nam khu chi chủ, các ngươi đến bây giờ còn không có đụng phải vài cái kẻ ngoại lai, hiệu suất cũng quá thấp, ta có phần hối hận tuyển chọn hợp tác với các ngươi."

	Lắc đầu, hắn lạnh nhạt mở miệng:

	"Kỷ Yêu, Xích Tiêu quân Thống lĩnh chi tử."

	"Xích Tiêu quân?" Bạch Phượng thanh âm nhẹ nhàng:

	"Các ngươi là kẻ ngoại lai?"

	Nàng tựa hồ biết một phần gần nhất Tinh thành biến hóa, lại cũng không mười phần giải.

	"Không sai." Kỷ Yêu gật đầu:

	"Các ngươi thế giới này sớm đã nhận Khư giới ảnh hưởng, nghĩ đến không dùng đến bao lâu liền sẽ triệt để dung nhập Khư giới, này phía sau các ngươi có tính toán gì?"

	Bạch Đế Song Tử hai mặt nhìn nhau, cái khác nhân càng là vẻ mặt mê mang.

	Bọn hắn nhất trực dạng này trốn trốn tránh tránh sinh hoạt, có thể còn sống liền đã dốc hết toàn lực, còn có thể có tính toán gì?

	"A. . ."

	Kỷ Yêu im lặng, vung tay lên, bên người một tên mập tựu bị hắn văng ra ngoài:

	"Tinh tộc nhân có tu hành Thần hồn bí pháp thiên phú, nên có thể nhìn người khác ký ức đi, nhìn một chút hắn liền hiểu."

	"Thiếu. . . Thiếu gia." Mập mạp quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch:

	"Thiếu gia tha mạng!"

	Bạch Phượng cũng là mặt hiện không nhẫn, bọn hắn chính xác có biện pháp xem xét hắn nhân ký ức, nhưng phương pháp tàn bạo, động một tí chính là ngu dại mất mạng.

	Cho nên luôn luôn không dễ dàng thi triển.

	"Ngậm miệng!" Kỷ Yêu sắc mặt trầm xuống:

	"Không đuổi kịp Diệp gia thương đội, ngươi bản là đáng chết, nếu không phải nhìn ngươi còn có chút tác dụng, ta đã sớm đem ngươi ném ra cho ăn thi."

	Bạch Long mặt lạnh lấy tiến lên một bước, cong ngón búng ra, một tia lưu quang chui vào mập mạp mi tâm, tâm linh xiềng xích cưỡng ép nối liền cùng một chỗ.

	Đã đối phương đều không thèm để ý, hắn cần gì phải khách khí.

	Chỉ một thoáng.

	Rất nhiều tán toái mảnh vỡ kí ức, từng cái hiển hiện não hải, thân là huyết mạch tương thông Bạch Linh, tự cũng cảm giác được một ít tin tức.

	Hai người biểu lộ, không khỏi nhất biến.

	Khư giới!

	Hồng Trạch vực!

	Xích Tiêu quân!

	Nô dịch. . .

	Thật lâu.

	Bạch Long mới thanh âm khàn giọng mở miệng:

	"Kỷ. . . Thiếu gia, ngươi muốn hợp tác thế nào?"

	Hắn có chút cúi đầu, lại hiện ra kính cẩn.

	Nam khu đám người vẻ mặt ngu ngơ, bọn hắn căn bản không biết đạo phát sinh cái gì, lại có thể nhìn ra cao cao tại thượng Bạch Đế Song Tử thái độ đại biến.

	"Ha ha. . ." Kỷ Yêu cười sang sảng:

	"Sở vi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Khư giới hung hiểm viễn siêu các ngươi tưởng tượng, gia nhập Xích Tiêu quân, mới là lựa chọn sáng suốt."

	"Kỷ thiếu gia." Bạch Phượng trầm giọng mở miệng:

	"Chúng ta nguyện ý cùng ngươi hợp tác, nhưng tuyệt sẽ không tiếp nhận Xích Tiêu quân nô dịch!"

	"Ừm?" Kỷ Yêu ý cười thu liễm:

	"Mạnh được yếu thua, thế gian quy củ luôn luôn đều là như vậy , chờ thế giới dung hợp về sau, các ngươi cho là mình có tuyển chọn không thành."

	"Kỷ thiếu gia." Bạch Long mở miệng:

	"Ý của chúng ta là, chúng ta nguyện ý cùng Kỷ gia hợp tác, mà không phải Xích Tiêu quân."

	"Nha!" Kỷ Yêu nhíu mày, ánh mắt vừa đi vừa về biến hóa, lập tức trên mặt lần nữa lộ ra ý cười:

	"Kỳ thực nô dịch chỉ là nhằm vào người hạ đẳng, lấy hai vị thực lực, địa vị, cùng ta Kỷ gia hợp tác, tự nhiên không là không được."

	"Nếu như tiến thêm một bước, vậy là càng tốt hơn!"

	"Tiến thêm một bước?" Bạch Đế Song Tử liếc nhau, một tia mừng thầm lặng yên hiện lên.

	"Không sai!" Kỷ Yêu chắp hai tay sau lưng, cất bước chạy chầm chậm:

	"Các ngươi hiện tại còn tính là người mới, lại chưa từng có tu hành qua chính thống pháp môn, rất có hi vọng trong khoảng thời gian này đánh xuống Siêu phẩm căn cơ, ngày khác có hi vọng Siêu phẩm."

	"Chỉ có thành tựu Siêu phẩm, mới chính thức có tư cách cùng ta Kỷ gia đàm phán!"

	"Vì cái gì?" Bạch Phượng nhãn hiện nghi hoặc:

	"Kỷ thiếu gia vì cái gì giúp chúng ta như vậy?"

	"Giúp các ngươi?" Kỷ Yêu ngửa mặt lên trời cười to, bá khí lộ ra ngoài:

	"Tinh tộc mấy ngàn người, cái cái đều có tu hành 'Pháp thuật' thiên phú, như thế nào cũng là một cỗ không kém thế lực, Xích Tiêu quân muốn, Kỷ gia cũng muốn, ta vì sao không thể nhận?"

	"Hai vị, như muốn lấy được, trước phải nỗ lực, đạo lý này các ngươi không hội không rõ a?"

	Hắn tựa hồ không chút nào sợ đối phương có dị tâm.

	Bạch Đế Song Tử ánh mắt chớp động.

	Lập tức.

	Bạch Long quỳ một chân trên đất, Bạch Phượng thì cười hì hì hướng về Kỷ Yêu dựa sát vào nhau đi qua.

	Bọn hắn đã biết Kỷ Yêu thân phận, tự cũng minh bạch phụ thuộc đối phương, mới là trước mắt lựa chọn tốt nhất, bất luận là đối bọn hắn còn là đối với Tinh tộc nhân mà nói.

	"Như vậy."

	Kỷ Yêu híp mắt, hướng về sau lưng một vị đại hán nhìn lại:

	"Đi khu khác nhìn, cái gì tình huống?"

	*

	*

	*

	Kho bảo hiểm căn cứ.

	Minh Diệu, Bạch gia tỷ muội ngồi xếp bằng một góc, cẩn thận từng li từng tí trao đổi ánh mắt.

	Bạch Hiệt há miệng, lại không có thanh âm truyền ra, mà là sóng âm thành thúc, thẳng chia làm hai sợi lặng yên chui vào hai người khác trong tai:

	"Tỷ, tỷ phu, các ngươi thấy thế nào?"

	"Hắn đã cứu chúng ta." Bạch Linh mở miệng, đồng dạng truyền âm nói:

	"Hẳn là một cái người tốt."

	Tận thế bên trong, nguy hiểm không chỉ là Hành thi, quái thú, còn có nhân tâm, so sánh với trước mặt cả hai, nhân tâm càng thêm phức tạp.

	Khó lòng phòng bị.

	Bọn hắn có thể sống đến hiện tại, đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay tin tưởng người khác.

	"Không sai." Minh Diệu gật đầu:

	"Bất kể nói thế nào, chúng ta mệnh là hắn cứu, mà lại lấy Chu Giáp thực lực, muốn hại ta nhóm chúng ta cũng không phải đối thủ."

	Nói, mắt nhìn khoanh chân nhắm mắt mà ngồi bóng người.

	Đối phương tựa hồ là đang nghỉ, hô hấp phập phồng ổn định, nhưng trên người có một cỗ không hiểu lăng lệ chi ý, nhường nhân không dám tới gần.

	"Ta nói không là cái này." Bạch Hiệt lắc đầu:

	"Ta nói chính là hắn nói Khư giới, các ngươi cảm thấy là thật là giả?"

	"Khư giới. . ."

	Hai người lâm vào trầm mặc.

	"Hắn không có đạo lý gạt chúng ta." Dừng một chút, Bạch Linh nhẹ tiếng mở miệng:

	"Mà lại chúng ta cũng chính xác gặp được, cái kia quỷ dị sương mù đem Tinh thành bao khỏa, lại nói, bằng không, hắn từ đâu tới đây?"

	Ba người gặp qua Chu Giáp tướng mạo, cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

	Không chỉ tướng mạo.

	Đối phó Hành thi phương pháp, nói lời, tất cả đều không giống.

	"Nghỉ ngơi đi." Minh Diệu than nhẹ:

	"Đã không chỉ một kẻ ngoại lai, Đông khu bên kia khẳng định đã có tin tức, đến lúc đó hỏi một chút, tự nhiên là rõ ràng."

	"Khư giới. . ."

	"Cùng nó này a sống không bằng chết sinh hoạt, Khư giới cũng chưa chắc không là một tin tức tốt."

	"Ừm." Bạch Hiệt gật đầu:

	"Các ngươi ngủ trước , chờ sau đó thay người."

	"Được."

	. . .

	Chu Giáp tay nắm Nguyên tinh, thể nội vận chuyển Tam Nguyên Chính pháp, từng tia từng sợi Nguyên lực theo Nguyên tinh tuôn ra, chui vào trong cơ thể của hắn.

	Tu vi, cũng đang thong thả lại kéo dài gia tăng.

	Đã thế giới này mảnh vỡ có đại lượng Nguyên thạch, thậm chí cả Nguyên tinh, vậy hắn tự nhiên cũng không cần tiết kiệm, trực tiếp luyện hóa chính là.

	Không có, lại tìm cơ hội tìm kiếm.

	Thế giới này người thể trạng yếu đuối, nhưng trời sinh có cảm ứng Nguyên lực năng lực, có chút giống Phí Mục thế giới trong 'Pháp sư' .

	Có lẽ.

	Bọn hắn chính xác thích hợp đi 'Pháp sư' con đường.

	So với Phí Mục thế giới truyền thừa, thế giới này đem loại năng lực này xưng là niệm lực, cơ hồ không có thành hệ thống phương pháp tu hành.

	Cũng khó trách.

	Bọn hắn tam cái không thói quen mượn nhờ Nguyên thạch tu hành.

	Không có thích hợp pháp môn, chỉ là cầm Nguyên thạch, có thể luyện hóa Nguyên lực ít càng thêm ít.

	Giống như Chu Giáp.

	Có Tam Nguyên Chính pháp cùng không có Tam Nguyên Chính pháp, mượn nhờ Nguyên tinh tu luyện, tiến độ đồng dạng là ngày đêm khác biệt.

	Thể nội, Nguyên lực có thứ tự vận chuyển.

	Trong đầu, bôn lôi ý cảnh chập trùng không chừng.

	Võ đạo ý cảnh nói đến thần kỳ, nhưng hắn thấy, chính là cùng một môn Võ kỹ tiếp cận độ, ý cảnh càng mạnh tiếp cận độ cũng càng sâu.

	Thi triển tương ứng Võ kỹ, Nguyên lực vận chuyển, Nhục thân phát lực cũng càng phát phù hợp, uy lực tự nhiên cũng liền càng mạnh.

	Đợi cho Võ kỹ Viên mãn, mọi cử động dung nhập thể nội.

	Mà Đại viên mãn.

	Thì mang ý nghĩa một môn Võ kỹ triệt để hiểu, không chỉ minh bạch hết thảy, còn có thể căn cứ từ mình cần thiết, cùng cái khác pháp môn tương dung, không hề bị giới hạn trong vốn có Công pháp.

	Tiến tới gia tăng sở học Võ kỹ uy năng.

	Mỗi một vị có thể đem võ học tu tới cảnh giới đại viên mãn cao thủ, tại Đại Lâm Vương triều, đều thuộc về khai tông lập phái Tuyệt Đỉnh cao thủ.

	Chưởng binh đặc chất, thì là ở chỗ chỉ cần Chu Giáp tu luyện, kinh nghiệm liền sẽ tăng lên, cảm ngộ cũng sẽ gia tăng, cơ hồ không có bình cảnh, khả một đường nối thẳng Đại viên mãn chi cảnh.

	Giống như lúc này Bôn Lôi phủ pháp.

	Chỉ là tay cầm Song Nhận phủ, chiêu thức tại não hải hiển hiện, bôn lôi ý cảnh chập trùng, Võ kỹ kinh nghiệm liền sẽ tự nhiên mà vậy gia tăng.

	Chính là tới.

	Song Nhận phủ bên trong Lôi Đình chi lực, cũng theo đó dũng động.

	Tùy thời tùy chỗ, đều có thể chém ra toàn lực ứng phó một búa!

	Đến nỗi trong phòng cái khác nhân.

	Mặc dù ba người nói chuyện mười phần cẩn thận, nhưng có thính phong thiên phú gia trì, liền tự thanh âm thành thúc, Chu Giáp cũng có thể nghe nhất thanh nhị sở.

	Tinh thành tứ khu.

	Đông khu Tinh Đế, Tây khu Hắc Đế, Nam khu Bạch Đế, Bắc khu Phong Vương.

	Nó trung đông khu là ba người nhất thường đi địa phương, cũng là tứ khu bên trong, vật tư giao lưu thường xuyên nhất địa phương.

	Hôm sau.

	Huyết nguyệt hoành không.

	"Mỗi khi xuất hiện Huyết nguyệt thời điểm, Hành thi liền sẽ ngốc tại chỗ không động đậy, lúc này chỉ cần không kinh động bọn chúng, liền sẽ không có nguy hiểm."

	Bạch Hiệt giải thích nói:

	"Cho nên, Huyết nguyệt là an toàn nhất thời điểm, cũng là chúng ta ngoại xuất tìm kiếm thức ăn thời điểm."

	Nói, chắp tay trước ngực hướng về chân trời bái một cái.

	"Mặc dù có người nói Huyết nguyệt xuất hiện, dẫn đến thế giới tiến nhập tận thế, nhưng ta cảm thấy, Huyết nguyệt là bảo vệ chúng ta, trấn áp Hành thi."

	"Muốn cảm tạ Huyết nguyệt, để chúng ta tại lúc tuyệt vọng có tương đối an toàn thời gian."

	Chu Giáp yên lặng.

	Nếu để cho nàng biết Huyết nguyệt chân tướng, không biết đạo sẽ là ý tưởng gì.

	. . .

	Rách nát cao lầu trong.

	La Bình đôi mắt hàm sát, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa một cái ám ảnh, trên thân Sát ý giống như thực chất.

	La Tú Anh sắc mặt thảm bạch, đả tọa ở phía sau hắn, đoạn mất một cánh tay Bảo La miệng tụng Quang Minh thần chú, ngay tại cấp cái khác nhân trị liệu thương thế.

	"Nghĩ không ra." Một người ngẩng đầu, thì thào nói nhỏ:

	"Đến loại địa phương này, kia trong suốt Quái vật lại còn không từ bỏ, có nó núp trong bóng tối, chúng ta càng thêm nguy hiểm."
Kết chương.