Chương 3807 : Đánh sắt.
"Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, Lý Thất Dạ một lần lại một lần nơi gõ phế thiết, tại hắn gõ, phế thiết hình như là bị nặn ra nước hải miên như nhau, một lần lại một lần gõ dưới, lại có thiết trấp chảy ra, phế thiết vượt gõ càng nhỏ.

	Hơn nữa, đem Lý Thất Dạ giơ lên thiết chùy một lần lại một lần gõ mà ở dưới thời gian, mỗi một lần gõ vào phế thiết lên thời gian, sẽ nghe được "Đùng, đùng" thiểm điện tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, sẽ văng lên điện hoa, toàn bộ thiết chùy muốn trong chớp mắt này ở giữa bị kích hoạt như nhau, thiết chùy lên văn lộ sáng lên một cái, nhưng, theo giơ lên, lại trong nháy mắt ảm đạm xuống.

	Này xa xa vây xem Vân Nê học viện các sư phụ cũng không khỏi trở nên kỳ quái, những lão sư này cũng là kiến thức cực lớn, nhưng, như Lý Thất Dạ này vậy thành tựu, bọn họ cũng là trăm mối không hiểu được.

	"Những thứ này phế thiết, còn hữu dụng a?" Có lão sư không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Như vậy lò lửa, đem lấy ra luyện tuyệt thế binh khí nha."

	Vạn Lô Phong lô đầu dập tắt trăm nghìn vạn năm sau đó, hiện tại lại một lần nữa bị nhen lửa, đây đã là thập phần chuyện không bình thường, đối với Vân Nê học viện mà nói, còn đây là đại sự hàng đầu.

	Có như vậy lò lửa, không chỉ nói là Vân Nê học viện học sinh, chính là Vân Nê học viện vô cùng cường đại lão sư, đều muốn dùng nơi này lò lửa tới rèn luyện binh khí của mình.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại cầm như vậy lò lửa, như vậy lô đầu tới rèn luyện phế thiết, cái này cần thẳng chính là bạo thiên điễn vật, quả thực chính là quá lãng phí như vậy lò lửa.

	Đương nhiên, Vạn Lô Phong lò lửa, là do Lý Thất Dạ châm, cho dù Lý Thất Dạ lấy ra rèn luyện phế thiết, Vân Nê học viện các sư phụ, cũng không dám nói thêm cái gì, bọn họ chỉ có thể nói là quá đáng tiếc, cũng quá phí của trời.

	Cũng để cho Vân Nê học viện các sư phụ cảm thấy bất khả tư nghị, những thứ này đã hòa tan phế thiết, đều là do năm này vô địch hạng người khuynh đảo ở nơi này phế thiết thiết trấp, có thể nói, đã không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, ít nhất đối với bọn hắn cấp bậc này tồn tại mà nói, như vậy phế thiết thiết trấp, đích thật là không có gì giá trị.

	Quản chi những thứ này phế thiết thiết trấp đã từng là tiên kim thần thiết đúc thành lúc để lại, nhưng, phế thiết chính là phế thiết, đối với tu sĩ bình thường mà nói, có thể bao nhiêu tác dụng sẽ có, nhưng, đối với cường đại các sư phụ mà nói, đối với có đại lượng tư nguyên Vân Nê học viện mà nói, những thứ này phế thiết thiết trấp xác thực là không có tác dụng gì.

	Hơn nữa, Vân Nê học viện lão sư cũng rất rõ ràng, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là cái gì đệ tử nghèo, tuyệt đối sẽ không nghèo đến cần phải đi rèn luyện những thứ này phế thiết tới đề luyện ra nguyên vật liệu, nếu như Lý Thất Dạ thực sự cần nguyên vật liệu, hắn chỉ cần mở miệng, không biết có bao nhiêu lão sư nguyện ý giúp hắn một tay.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ dĩ nhiên theo phế thiết trong mò ra những thứ này không hoà tan đi cục sắt, một lần lại một lần rèn luyện gõ, hơn nữa, rèn luyện gõ sau đó, lại bắt bọn nó ném vào sôi trào cuồn cuộn phế thiết thiết trấp trong, cái này để Vân Nê học viện lão sư trăm mối không hiểu được.

	"Có thể, đối với chúng ta mà nói, những thứ này phế thiết thiết trấp cũng không có tác dụng gì." Một vị khác lão sư không khỏi trầm ngâm nói: "Thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, nhưng là khác rồi, hắn thế nhưng có thể sáng tạo kỳ tích người nha, nói không chừng, hắn có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ."

	"Đích thật là có khả năng này." Một người khác vẫn chú ý Lý Thất Dạ lão sư cũng không khỏi gật đầu, từ từ nói: "Lý Thất Dạ bán như vậy lực đi rèn luyện những thứ này phế thiết thiết trấp, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ, cái này nhất định là có lý do của hắn."

	Từ Lý Thất Dạ ở Nam Tây Hoàng đi ra tới nay, quan tâm nhất Lý Thất Dạ nhất cử nhất động người, đó là không phải Vân Nê học viện các sư phụ chỗ muốn, không cũng chỉ có một hai vị lão sư đang chăm chú Lý Thất Dạ, trên thực tế, Vân Nê học viện không ít lão sư đều chú ý tới Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.

	"Cái thanh này thần chuy, trước kia, cũng chỉ có vô địch Đạo Quân, vô thượng chí tôn mới có thể nhấc lên được nha." Nhìn Lý Thất Dạ giơ lên thật cao thiết chùy, một lần lại một lần gõ phế thiết cục sắt, có một vị năm đã già đời lão sư không khỏi cảm khái nói rằng: "Từ lò lửa sau khi tắt, không còn có người giơ lên cái thanh này thần nện cho, ngày hôm nay, lại một lần nữa bị giơ lên, sinh thời, có thể còn có thể lại liếc mắt nhìn sự thần kỳ của nó."

	"Cái thanh này thần chuy, có chỗ nào thần kỳ đây?" Có nhập học viện tương đối trễ lão sư nghe được nói như vậy, có vài phần hiếu kỳ.

	"Dẫn thiên địa lôi hỏa." Vị này già đời vô cùng lão sư không khỏi cảm khái nói rằng: "Uy lực tuyệt luân, nếu là nó uy lực toàn bộ khai hỏa, chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể chịu đựng được." Nói đến đây, vị này năm đã già đời lão sư, trong đôi mắt lộ ra hướng tới.

	Hắn đã từng thấy qua cái thanh này thần chuy ở Đạo Quân trong tay dẫn thiên địa lôi hỏa tình cảnh, như vậy một màn, thật sự là quá chấn động lòng người.

	Bất quá, nghìn trăm vạn năm trôi qua, cái thanh này thần chuy sớm sẽ không có người có thể lại giơ lên nó, thế nhân đã sớm quên mất nó dẫn thiên địa lôi hỏa uy lực, chỉ sợ không ai nhớ kỹ nó là một thanh thần nện cho, ở rất nhiều người trong mắt, chỉ sợ nó chẳng qua là một thanh phổ thông thiết chùy mà thôi.

	Liền tại những lão sư này xa xa vây xem Lý Thất Dạ đập phế thiết cục sắt lúc, Hứa Thúy Mi mang theo Chính Nhất Thiếu sư đã tới ở đây.

	"Công tử, mau cứu lấy chúng ta." Hứa Thúy Mi bận rộn Lý Thất Dạ cầu cứu.

	Lý Thất Dạ cũng không có dừng lại động tác trong tay, gõ phế thiết cục sắt, chỉ là khiết nàng liếc mắt, hời hợt, nói rằng: "Ngươi còn muốn ta cầu? Tại đây trong còn có mấy người có thể giết ngươi."

	"Lời không thể nói như vậy đây." Hứa Thúy Mi cười hì hì nói: "Nơi này là công tử địa bàn, hiện tại có người không nói đạo nghĩa, lấn phụ chúng ta, công tử có phải hay không hẳn là đứng ra giữ gìn lẽ phải đây?"

	"Là a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên nói: "Công đạo, chỉ sợ giá trị không được vài đồng tiền."

	Hứa Thúy Mi nháy mắt một cái, cười duyên, nói rằng: "Trong lòng ta, công tử công đạo, đó là vô giá, công tử ngươi nói, có phải hay không đây?"

	Nói, ngôn ngữ ở giữa, đã có nũng nịu ý nhị.

	Đi theo mà đến Chính Nhất Thiếu sư triệt để không nói, hắn chỉ là hiếu kỳ mà thôi, thậm chí có thể nói, đối với Kim Xử Kiếm Hào truy sát, hắn đều không quan tâm, một điểm không lo lắng sinh mệnh an nguy.

	Trái lại, trước mắt một màn này đưa tới hắn hứng thú rất lớn, nhìn như thế một đại lô cuồn cuộn giành sôi phế thiết nước thép, điều này làm cho Chính Nhất Thiếu sư tràn ngập tò mò.

	Đối với Hứa Thúy Mi nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi mỉm cười nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Chính Nhất giáo có ngươi như thế một cái đệ tử, thật đúng là rất may."

	"Ta tất cả tốt, cũng không như công tử một đầu ngón tay." Hứa Thúy Mi rung đùi đắc ý, một bộ làm nũng và lấy lòng dáng dấp, nàng lần này dáng dấp, người xem liền thích.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, người thông minh, không cần nói quá nhiều.

	"Công tử đây là muốn luyện cái gì khí giới?" Chính Nhất Thiếu sư nhìn xung quanh trước mắt như thế một đại lô phế thiết thiết trấp, nói rằng: "Như vậy nguyên vật liệu, vậy thật là có chút kỳ quái. . ." ? ?"Được rồi, ngươi cũng đừng khoe khoang ngươi kiến thức." Hứa Thúy Mi nhẹ nhàng mà vỗ một cái Chính Nhất Thiếu sư cái ót xác, cười mắng nói: "Ngươi điểm ấy chút tài mọn, ở công tử trước mặt khoe khoang chính là làm trò cười cho người trong nghề nhà. Công tử cử chỉ, lại chỗ nào là ngươi có thể đoán."

	Chính Nhất Thiếu sư, là người ra sao không ai bì nổi thiên tài, quét ngang Nam Tây Hoàng trẻ tuổi không địch thủ, bất luận cái gì thời gian, hắn đều là thần thái phấn khởi, bễ nghễ bát hoang, dưới mắt không còn ai, khí phách mười phần, có thể nói là còn trẻ đồng lứa không người có thể sánh vai.

	Cũng có thể nói, chớ nói trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, cũng không có ai dám đối xử với hắn như vậy thất lễ, cũng không thấy ai sẽ đối với hắn như vậy tùy ý.

	Thế nhưng, bị Hứa Thúy Mi như vậy thông thường vỗ vào cái ót xác, Chính Nhất Thiếu sư không tức giận, không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, ngượng ngùng vừa cười vừa nói: "Ta bị câu dẫn lên hứng thú, muốn thăm dò một chút trong đó huyền diệu mà thôi, lại chỗ nào dám khoe khoang đây."

	Chẳng biết trong liền người, thấy như vậy một màn, nhất định sẽ cảm thấy bất khả tư nghị, Hứa Thúy Mi chẳng qua là Chính Nhất giáo đệ tử bình thường mà thôi, cũng dám đối quyền cao chức trọng Chính Nhất Thiếu sư vô lễ như vậy, mà Chính Nhất Thiếu sư lại một điểm sinh khí cũng không có, đây quả thực là quá bất hợp lí chứ.

	Ở phía sau, đã có rất nhiều tu sĩ cường giả chạy tới Vạn Lô Phong đỉnh núi.

	"Đỉnh núi lò lửa dĩ nhiên, trăm nghìn vạn năm sau đó, lại bắt đi." Thấy trước mắt như vậy một màn, rất nhiều người cũng là bất khả tư nghị, kinh hô một tiếng.

	"Lò lửa, như vậy tốt quá." Vân Nê học viện học sinh so với ai khác đều vui vẻ, cái gọi là nói, gần quan được ban lộc, Vạn Lô Phong đính lò lửa, sau đó bọn họ hữu cơ lại ở chỗ này luyện tạo khí giới, cái này đối với bọn hắn mà nói, như thế nào không phải là một chuyện đáng giá cao hứng tình đây.

	"Là Lý Thất Dạ." Ở phía sau, mọi người cũng đều chú ý tới Lý Thất Dạ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để sở hữu chạy tới người xem náo nhiệt cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không khỏi đều thoáng cái cảm thấy kỳ quái.

	"Lẽ nào Chính Nhất Thiếu sư là hướng Lý Thất Dạ cầu cứu? Hướng cầu Lý Thất Dạ che chở?" Thấy như vậy một màn, có tu sĩ trẻ tuổi thoáng cái liền bối rối.

	Cũng có cường giả không tin, nói rằng: "Điều này sao có thể, Chính Nhất Thiếu sư mạnh mẽ như vậy, lúc nào cần hướng Lý Thất Dạ cầu cứu rồi? Hướng Lý Thất Dạ cầu che chở?"

	"Cái này nói không thông nha, Chính Nhất Thiếu sư Chính Nhất giáo người, Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa người, cho dù Chính Nhất Thiếu sư hướng Lý Thất Dạ cầu cứu, Lý Thất Dạ sẽ cứu a?" Cũng có tu sĩ không nhịn được cô một tiếng.

	Chuyện đã xảy ra hôm nay, thật sự là quá bất hợp lí.

	Đầu tiên là bễ nghễ bát hoang, còn trẻ vô địch Chính Nhất Thiếu sư đột nhiên đào tẩu, không đánh mà chạy, cái này làm cho tất cả mọi người điệt phá kính mắt.

	Hiện tại để cho người không nghĩ thấu là, Chính Nhất Thiếu sư cũng không thoát khỏi Phật Đà thánh địa, đem về Chính Nhất giáo, hoặc chạy trốn tới người địa phương an toàn.

	Hắn dĩ nhiên trốn tới Vân Nê học viện, cùng Lý Thất Dạ cùng một chỗ, lẽ nào đây là muốn hướng Lý Thất Dạ cầu cứu, cái này có phần thật bất khả tư nghị đi.

	"Không có gì không có khả năng, Lý Thất Dạ làm việc, chính là như vậy bất khả tư nghị." Cũng có người vẫn chú ý Lý Thất Dạ, cảm thấy chuyện này cũng không có gì không thể nào.

	Ở phía sau, người xem náo nhiệt đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, Chính Nhất Thiếu sư hướng Lý Thất Dạ cầu cứu, đây là tám cây tử đều ai không chuyện tình, hiện tại lại góp ở cùng nhau, tất cả mọi người xem không rõ, không biết Chính Nhất Thiếu sư đây là trong hồ lô bán thuốc gì.
Kết chương.