Chương 911 : Thu đồ.
Oanh! 

Một luồng nóng bỏng viêm chảy từ Tô Bình thể nội bừng bừng phấn chấn, hắn toàn thân máu tươi tựa hồ hóa thành sôi trào ngọn lửa, thiêu đốt ra đáng sợ tinh lực, từ sau lưng của hắn hiện ra nồng đậm đỏ đậm diễm cánh. 

Theo chiến thể bộc phát, Tô Bình cảm giác thân thể trở nên bén nhạy, nhẹ nhàng, toàn thân tràn ngập một luồng dùng không hết sức mạnh. 

Giết! 

Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, tất cả quy tắc hỗn hợp đến một quyền ở trong, ầm vang ném ra. 

Một quyền này giống thiêu đốt sao băng, nương theo lấy đặc biệt viêm chảy, tạo thành đáng sợ lực phá hoại. 

Kia ác ma thân ảnh nhất thời bị đánh tan, nhưng rất nhanh đoàn tụ, Tô Bình không có khách khí, liên tiếp huy quyền, thể nội tinh lực bạo động, từng quyền hung hăng ném ra. 

Liên tục mấy trăm đạo quyền ảnh chồng chất, cái kia đạo ác ma bóng dáng thẳng thừng bị nện đến vân tiêu mây tạnh, trong không khí cái tràn ngập nồng đậm viêm chảy, cỗ này nhiệt lượng trực tiếp xuyên thấu đến không gian thứ tư. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, lần nữa leo lên phía trên. 

Oanh! 

Vừa leo lên đến hai trăm bậc thang, bỗng nhiên một luồng cuồn cuộn ý niệm trấn áp mà xuống, trong thoáng chốc, Tô Bình thấy được vô số quy tắc ở trước mắt chuyển động, thấy được vô số thời không biến ảo, tựa hồ có vô số giống hạt cơ bản một dạng đồ vật, đang không ngừng gây dựng lại, biến hóa, cuối cùng tổ hợp thành một cái kỳ dị, khó mà diễn tả bằng lời đồ vật. 

Tô Bình mặc dù chưa thấy qua, nhưng trong lòng bỗng nhiên có loại hiểu ra, kia là đạo. 

Đạo ý niệm trấn áp mà xuống, Tô Bình cảm giác não hải rung động, có loại đưa thân vào đại dương mênh mông trong biển rộng cảm giác, bản thân trở nên vô cùng nhỏ bé. 

......

Cùng lúc đó, tại Tô Bình leo lên đến200 bậc thang lúc, ngoại giới một mảnh xôn xao, ngay sau đó là giống như chết yên tĩnh. 

Tất cả mọi người khó có thể tin, nghẹn họng nhìn trân trối. 

Giờ phút này kia thần thể thanh niên như cũ tại199 bậc thang chỗ, mà Tô Bình, cũng đã bò tới200 bậc thang! 

Chính thức đăng đỉnh, trở thành thứ nhất độ cao! 

Phía dưới đông đảo tuyển thủ, đều là ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không thể tin được Tô Bình nhanh như vậy là có thể đuổi kịp kia thần thể thanh niên, đồng thời đem nó vượt qua! 

Tại Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần giả giờ phút này cũng đều là ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh, Tô Bình bộc phát hậu kình quá mạnh, thế mà thật, hoàn thành một cái kỳ tích! 

" Thứ nhất! ! " 

Hero hô hấp đều đột nhiên đình chỉ, hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này. 

Vốn cho rằng Tô Bình từ lúc này bắt đầu bắn vọt, có thể leo đến Top 10, đã là thắp nhang cầu nguyện, kết quả Tô Bình lại đăng đỉnh. 

Liền vị kia vạn chúng chú mục, tất cả mọi người chờ mong luân hồi thần thể, đều bị vượt qua! 

" Không có khả năng! ! " 

Tại199 bậc thang chỗ, thần thể thanh niên vừa giải quyết kia ác ma bóng dáng, đang muốn leo lên, chợt thấy đỉnh đầu một thân ảnh, không khỏi ngây người, đôi mắt trừng đến cực lớn, lộ ra vẻ khó tin. 

Lúc trước còn cùng hắn đặt song song Tô Bình, thế mà bò tới đỉnh đầu hắn? ! 

Đối phương mới đến199 bậc thang bao lâu, liền phá giải nơi này công kích? ! 

Trên mặt hắn bỗng nhiên đỏ lên, toàn thân run rẩy, là tức giận, nhưng sau một khắc, thân thể của hắn đình chỉ rung động, hai mắt bỗng nhiên trở nên băng hàn, cả người khí chất biến đổi theo, không còn là lúc trước liều lĩnh ngoại phóng, mà là như âm nhu nước biển, nội liễm thâm trầm, ánh mắt liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình bóng lưng. 

Sau đó, hắn bắt đầu chuyên chú leo lên. 

......

Tại200 bậc thang bên trên. 

Tại kia cuồn cuộn đạo niệm trấn áp xuống, Tô Bình trong cảm giác tâm tuôn ra một luồng cực độ bành trướng kiêu ngạo cùng tự tôn, phảng phất có một luồng chẳng thèm ngó tới ngạo khí tuôn ra, loại cảm giác này không phải hắn bản thân, mà là huyết dịch của hắn trung kim ô nhất tộc bản năng. 

Lấy Long tộc làm thức ăn Kim Ô, cỡ nào kiêu ngạo, há lại cho hứa bị trấn áp? 

Tô Bình toàn thân diễm hỏa càng phát ra tràn đầy, trong đầu hình như có vô số ngọn lửa lưu chuyển, kia là thâm tàng tại trong máu Viêm đạo, bộ tộc Kim ô là trời sinh Viêm đạo người nắm giữ, thậm chí là sáng tạo ra Viêm đạo cổ lão tồn tại. 

Hô! 

Đột nhiên một luồng màu vàng thần viêm phun ra, đem kia cuồn cuộn đạo niệm xé rách. 

Đây là bộ tộc Kim ô bản mệnh kỹ năng, Kim Ô thần diễm. 

Đạo niệm bị xé nứt, hóa thành một luồng mênh mông đạo ý, tràn vào đến Tô Bình trong đầu, trong chốc lát, hắn có loại ngẩn ngơ giác ngộ cảm giác, đại đạo Trường Hà ở trước mắt hiển hiện, vô số quy tắc chỉ là trong đó hạt cát. 

Một màn này thoáng qua liền mất, Tô Bình không kịp dư vị, liền trở lại hiện thực. 

Tô Bình có chút vẫn chưa thỏa mãn, thở dài, quay đầu nhìn lại, phát hiện kia thần thể thanh niên cũng tới đến200 bậc thang. 

Hắn mỉm cười, tiếp tục trèo lên trên đi. 

Vừa tới201 bậc thang, Tô Bình lại gặp được một luồng đạo ý công kích, lần này đạo ý sắc bén bén nhọn, huyễn hóa thành một cây trường thương. 

Trường thương này hình như có linh tính, hướng Tô Bình xảo trá đánh tới, công kích tràn ngập phá hư, Tô Bình bí thuật cùng quy tắc nghênh tiếp, vừa chạm đến trường thương liền bị xoắn nát. 

Hắn lần nữa lâm vào ác chiến bên trong. 

Nửa giờ sau, Tô Bình mới kết thúc chiến đấu. 

Hắn tiếp tục leo lên. 

Thời gian cực nhanh. 

Khoảng cách kết thúc chỉ còn cuối cùng20 phút đồng hồ. 

Giờ phút này, Tô Bình đã đi tới204 bậc thang chỗ. 

Từ chiến đấu bên trong kết thúc, Tô Bình chuẩn bị tiếp tục leo lên, nghĩ đến kia thần thể thanh niên, phát hiện hắn còn đang200 bậc thang chỗ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra, lấy trước mắt bày ra át chủ bài, đủ để lấy được quán quân. 

" Đây đã là đạo khu, liền xem như Tinh Chủ cảnh đều phải toàn lực leo lên, hai cái này quái vật......" 

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần giả đều là ánh mắt lấp lóe, ánh mắt trở nên nóng bỏng, lần này lại không phải chú mắt tại kia thần thể thanh niên, mà là tại Tô Bình trên thân. 

Liền luân hồi thần thể đều có thể vượt qua, Tô Bình vô cùng có khả năng cũng là chín đại thần thể, nếu như không phải lời nói, kia ngược lại càng hiếm lạ! 

Dù sao, dựa vào những vật khác có thể đền bù qua thần thể chênh lệch, kia phải là cỡ nào cực phẩm! 

" Thứ nhất, ổn......" 

Hero thấy cảnh này, giờ phút này trong lòng thẳng thừng trầm tĩnh lại, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, tâm tình kích động, đã kìm nén không được muốn đem cái này tin vui phát cho Hải Đà lãnh chúa. 

" Hắn thế mà...... Cầm đệ nhất. " 

Những tuyển thủ khác thấy cảnh này, đều là kinh ngạc, cảm giác giống nằm mơ. 

Ngắn ngủi năm tiếng không đến, Tô Bình từ110 bậc thang chỗ trung du, vọt thẳng đến đỉnh phong! 

Nếu như tên khốn này từ vừa mới bắt đầu liền bắn vọt lời nói, đoán chừng lưu cho tất cả mọi người, chỉ là một cái tuyệt vọng bóng lưng! 

" Đáng sợ, đây mới là hắn chân chính chiến lực a? " 

" Tên khốn này thế mà mạnh như vậy, khó trách ta lúc trước thua như vậy dứt khoát, bị tên khốn dạng này nô dịch, vậy không tính quá mất mặt đi? " 

" Hi hữu chiến thể a......" 

Cái khác Phong Thần tư chất thiên tài, đều là ánh mắt lấp lóe, Tô Cẩm híp con mắt, không biết đang suy nghĩ gì. 

20 phút đồng hồ trôi qua rất nhanh, Tô Bình cuối cùng dừng lại tại205 bậc thang chỗ. 

Mà kia thần thể thanh niên, vậy khó khăn lắm dừng ở200 bậc thang chỗ, đến kết thúc đều không thể giải quyết nơi đó đạo niệm trấn áp, làm kết thúc sau, hết thảy như thật như ảo cảnh tượng đều biến mất, tất cả mọi người trước mắt trở lại Thiên Đạo sơn bên trên. 

Thần thể thanh niên vừa lấy lại tinh thần, liền mãnh ngẩng đầu nhìn lại, cái này xem xét, lập tức con ngươi co vào. 

205 bậc thang! 

Vượt qua hắn trọn vẹn5 đạo cầu thang! 

Hắn siết chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi. 

Tô Bình trước mắt vậy khôi phục thanh minh, cúi đầu xem xét, phát hiện chính mình vẫn là thứ nhất, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức có chút mong đợi, không biết sẽ có được vị kia Chí Tôn cái gì khen thưởng. 

" Thí luyện kết thúc. " 

Sưu! 

Thiên Đạo sơn trên không, một đường vĩ đại bóng dáng hiển hiện, là một vị Thần đình bên trong Phong Thần giả, nó bóng dáng bao phủ tại sương mù ở trong, chỉ có thể nhìn thấy một thân chiến giáp kim quang lóng lánh, như đứng vững tại dị thời không thần linh. 

" Năm nay Hoàng Kim tinh khu quán quân làm...... Đến từ Sylvie tinh hệ Tô Bình tuyển thủ. " 

" Á quân là Ô Địch tinh hệ Dias! " 

" Hạng ba là huyết ảnh tinh hệ William VII! " 

Phong Thần giả đem mọi người xếp hạng từng cái báo ra, nhưng chỉ báo đến hạng mười, đến thứ mười một nơi đó đình chỉ, đằng sau xếp hạng, sẽ tại chính thức bên trên công bố, nhưng ở nơi này, hiển nhiên không phải đặc biệt trọng yếu thứ tự. 

Ông~! 

Bỗng nhiên, hư không chấn động. 

Chuẩn xác mà nói, là toàn bộ vũ trụ, bao quát phiến khu vực này tầng sâu không gian, đều tại chấn động. 

Ngay sau đó, đám người liền nhìn thấy suốt đời khó quên một màn, từ kia nguy nga thần thánh Thần đình bên trên, bỗng nhiên tuôn ra một đường vĩ đại bóng dáng, đây là một đường so sánh mấy chục hành tinh to lớn bóng mờ. 

Bóng mờ là một người mặc kim bào, ánh mắt uy nghiêm lại yên tĩnh người trung niên, đầu đội thần quan, giống như là thiên cổ Đế vương, lại giống là cổ lão thần linh. 

" Là Chí Tôn đại nhân! " 

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần giả đều là hơi biến sắc mặt, liền vội vàng đứng lên, không người dám ngồi. 

Bọn hắn mặt hướng Chí Tôn phương hướng, giai xoay người cúi đầu. 

Tại thiên đạo bên trên đám người, cũng đều ngơ ngác nhìn xem một màn này, đây chính là Chí Tôn? 

Tô Bình ánh mắt lộ ra tinh quang, đây chính là so Joanna bản tôn còn mạnh Chí Cao Thần cấp nhân vật? 

Nhét vào bộ tộc Kim ô bên trong, đoán chừng có trưởng lão cấp tiêu chuẩn đi? 

" So với vị kia đại trưởng lão cảm giác ngột ngạt, tựa hồ vẫn là phải thua kém chút. " Tô Bình trong lòng nói thầm, hắn giờ phút này ngược lại không có gì khẩn trương, dù sao gặp qua không ít so đây càng đáng sợ sinh vật. 

" Các ngươi thiên kiêu, xuất từ ta Hoàng Kim tinh khu, trong đó có Phong Thần tư chất giả không ít, nhìn có thể từ miễn, hoàn thành Phong Thần. " 

Cái này Chí Tôn bóng mờ chậm rãi mở miệng, thanh âm lại rất thuần hậu ôn hòa, vang vọng tại cái này Phương Vũ trụ bên trong. 

Tô Bình cảm giác, thanh âm của hắn có thể trực tiếp xuyên thấu đến tầng sâu không gian bên trong, đây chính là đứng đầu sinh vật, khó trách tại kia không gian thứ năm, thậm chí càng sâu tầng không gian thứ sáu bên trong, sẽ có cổ lão sinh vật để lại lời nói, bực này tồn tại tinh thần ý chí, đồng hồ không gian đã không cách nào gánh chịu. 

Đông đảo tuyển thủ nghe được Chí Tôn lời nói, đều là nơm nớp lo sợ, cung kính vô cùng. 

Bao quát những cái kia Phong Thần tư chất thiên tài, giờ phút này cũng đều là một mặt thuận theo, kính nể cùng sùng kính. 

Mặc dù bọn hắn có hi vọng Phong Thần, nội tâm kiêu ngạo, nhưng ở một vị Chí Tôn trước mặt, lại là khó có nửa điểm ngạo khí. 

Dù sao, toàn bộ Liên bang trong vũ trụ, Chí Tôn đều là đứng đầu tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay. 

" Các ngươi hai người, có thể lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi tiến vào đạo khu, thiên phú kì diệu, có một tia trở thành Chí Tôn khả năng, ta Nhân tộc thống ngự vũ trụ vô số năm, nhưng biên cương vẫn có dị tộc xâm phạm, nếu có thể nhiều đản sinh ra mấy vị Chí Tôn, biên cảnh cương thổ đem vĩnh viễn bảo đảm không lo! " 

Chí Tôn bóng mờ mỉm cười, nói " Những này tiểu lễ vật, hi vọng có thể để các ngươi sớm ngày lông cánh đầy đủ. " 

Tại Tô Bình cùng thần thể thanh niên Dias trước mặt, tầng sâu không gian bên trong hiện ra từng khỏa đan dược. 

Hai người trước mặt các năm khỏa, đan dược màu sắc đen nhánh, tản ra cực kỳ dày đặc khí tức, đề thần tỉnh não. 

" Đạo đan! " 

Dias ánh mắt chấn động, không nghĩ tới Chí Tôn thủ bút như thế lớn, đạo này đan cực kỳ trân quý, hắn có thể làm cho Tinh Không cảnh hậu kỳ Chiến Sủng sư, trực tiếp cảm ngộ đại đạo, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh! 

Mỗi viên thuốc bên trong, ẩn chứa hoàn chỉnh đại đạo. 

Ban thưởng năm khỏa, này bằng với là cho bọn hắn năm đầu đại đạo, riêng là cái này năm khỏa đan dược ăn vào, bọn hắn đều có thể trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong người nổi bật, dù sao bình thường Tinh Chủ cảnh, bình thường đều là hoàn thiện một đầu đại đạo. 

Ngoài ra, tại năm khỏa đạo đan bên cạnh, còn có một khối kỳ thạch, màu sắc đỏ đậm, mặt ngoài dính đầy màu đen đường vân. 

Nhìn thấy khối này kỳ thạch, Phong Thần đài bên trên không ít Phong Thần giả, đều là ánh mắt giật mình, có chút rung động cùng tham niệm. 

" Huyết Nguyên thạch! " 

" Thế mà cho bọn hắn đều khen thưởng một khối Huyết Nguyên thạch, đây chính là có thể cho tiểu thế giới định cơ đồ vật a! " 

" Đợi đến bọn hắn trở thành Phong Thần giả lời nói, lập tức liền có thể dùng tới, chiến lực tăng nhiều, cái này, đây cũng quá phong phú đi! " 

Một chút Phong Thần giả đều có chút đỏ mắt. 

Bảo bối này lấy Tô Bình hai người trước mắt tu vi, tự nhiên là không có cách nào dùng, dù sao đây là Phong Thần giả cần côi bảo. 

Vị này Chí Tôn ban thưởng bọn hắn như thế bảo vật, hiển nhiên là kết luận, lấy hai người thiên tư, trở thành Phong Thần giả là tất nhiên, trừ phi sớm vẫn lạc. 

" Sách......" Hero vậy đang cảm thán, nhẹ hút khẩu khí, trong mắt lóe lên một vòng trông mà thèm, nhưng rất nhanh thu liễm, dù sao cũng là Chí Tôn ban thưởng, không ai dám đoạt, ai biết thứ này phía trên, có hay không bị Chí Tôn làm tay chân, cho dù là vụng trộm đem cái này hai tiểu gia hỏa ám sát, cũng không dám cầm thứ này a! 

" Ngươi hai người, có thể nguyện bái ta làm thầy? " 

Đúng lúc này, Chí Tôn bóng mờ lần nữa mở miệng nói. 

Hoa! 

Phong Thần đài bên trên, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Chí Tôn thế mà muốn thu đồ hai người này. 

Phải biết, có thể trở thành Chí Tôn đồ đệ, chỉ cần không phải đầu heo lời nói, tu luyện tới Phong Thần cảnh căn bản là chắc chắn. 

Tuy nói Tô Bình những này yêu nghiệt, đều có Phong Thần tư chất, nhưng tư chất cùng thực lực là hai việc khác nhau, rất nhiều có Phong Thần tư chất yêu nghiệt, phần lớn đều vẫn lạc tại trên đường. 

Mà trở thành Chí Tôn đồ đệ, vậy liền mang ý nghĩa có thể được đến cái này Chí Tôn che chở, có thể vững vàng tu luyện tới Phong Thần cảnh, sẽ không vẫn lạc. 

Chờ đến Phong Thần cảnh, chỉ cần mình không sóng, muốn chết cũng khó khăn. 

Tô Bình liền giật mình, lại là một cái muốn thu đồ? 

Hắn có chút do dự, bái nhập Chí Tôn dưới trướng cố nhiên không tồi, nhưng hắn lại không nghĩ bại lộ hệ thống cùng mình cửa hàng. 

" Ta nguyện ý! " 

200 bậc thang chỗ, Dias đã kích động nói. 

Hắn ánh mắt nóng bỏng, đáp ứng cực nhanh, đây là cơ hội trời ban. 

Mục tiêu của hắn là trở thành Chí Tôn, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn trước tiên cần phải trở thành Phong Thần giả, dạng này hắn mới có thể bảo đảm sinh mệnh của mình sẽ không bị người uy hiếp, có hi vọng tiếp tục đuổi trục đại đạo, tu luyện thành Chí Tôn. 

" Tốt. " 

Chí Tôn khẽ vuốt cằm mỉm cười, lập tức nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí nói " Chí Tôn đại nhân, khi ngài đồ đệ lời nói, ta cần làm những gì? " 

Lời này vừa nói ra, mảnh này Tinh Không đều tựa hồ mất tiếng, lâm vào yên lặng. 

Kia mặt mũi tràn đầy kích động Dias cũng là sửng sốt, ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bình, Chí Tôn chịu thu đồ, ngươi thế mà còn có lo lắng? 

Đông đảo Phong Thần giả cũng là đồng dạng ý nghĩ, đều có chút ngạc nhiên im lặng, đột nhiên cảm giác được tiểu gia hỏa này, quả nhiên là không ai bì nổi a, cơ hội như vậy, liền liền bọn hắn những này thành danh Phong Thần giả, cũng có chút động tâm. 

Dù sao, trở thành Chí Tôn đồ đệ, vậy liền mang ý nghĩa có thể được đến rất nhiều Phong Thần cảnh bên trong đứng đầu bí thuật! 

" Ngươi chỉ cần tu luyện là được, ta sẽ không đối với ngươi có quá lớn ước thúc. " 

Chí Tôn bóng mờ tựa hồ nhìn ra Tô Bình lo lắng, mỉm cười nói, nhưng trong lời nói lại có một luồng thâm ý. 

Tô Bình nghe vậy, nghĩ nghĩ, đành phải đáp ứng. 

Chủ yếu là hắn cảm giác, nếu như mình cự tuyệt, sẽ có vẻ quá quái dị.
Kết chương.