Chương 262 : Không giảng đạo lý thỉnh cầu.
Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Không có vấn đề gì, đây là vấn đề của ta."

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nói không sai, Leningrad đích xác là Ngân Hàng Trung Hoa bước về phía toàn Nga lựa chọn tốt nhất.

	Nhìn Trần Minh Vĩnh hai người mặt mờ mịt bộ dáng, Phương Thần thổn thức lắc đầu, bọn họ không biết là, Leningrad cái tên này, ở đại khái ba tháng sau liền hóa thành hư không, cái này ghi lại vô số khổ nạn cùng vinh diệu tên, đem bị xem như lịch sử khăn lau ném vào trong thùng rác.

	Dĩ nhiên , Phương Thần nói vấn đề, cũng không phải là chỉ chính là Leningrad đổi tên, mà là đồng chí Vladimir.

	Đúng như Vladimir cái tên này ở tiếng Nga trong hàm nghĩa, khống chế thế giới, vị này tại ngũ KGB, tương lai sẽ thành Nga người thống trị, thậm chí được gọi là đại đế.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, tên Lenin kỳ thực cũng là Vladimir.

	Đồng chí Vladimir lúc này mặc dù cùng hắn đời sau thành tựu so với, không hề bắt mắt chút nào, nhưng cũng coi là xuân phong đắc ý .

	Hắn bây giờ là Leningrad thị quốc tế liên lạc uỷ ban chủ tịch, chủ quản phủ thị chính đối ngoại kinh tế quan hệ, không nghi ngờ chút nào, Ngân Hàng Trung Hoa tiến vào Leningrad sau, tránh không được cùng này giao thiệp với.

	Ở toàn bộ Nga, Phương Thần có thể không thèm để ý bất luận kẻ nào, Kadannikov, Luzhkov, dù là Yeltsin, nhưng là đối với đồng chí Vladimir, hắn thật là không thể không đối xử chu đáo, chính là vị này được xưng là đại đế bàn tay sắt tổng thống, đem Nga đầu sỏ chính trị hoàn toàn tiêu diệt.

	Bảy đại ông trùm, chết thì chết, chạy đã chạy, biệt tăm biệt tích biệt tăm biệt tích, có thể nói gần như không có một có kết quả tốt.

	Ngay cả Berezovsky cũng không ngoại lệ, ở đồng chí Vladimir lên đài năm thứ hai, Berezovsky liền từ đi quốc gia Duma chức vị, chạy trốn tới nước Anh, nhưng là vẫn gặp gỡ nhiều lần ám sát, hơn nữa Berezovsky một vị bạn thân, cũng đồng dạng là trước KGB thành viên chết bởi phóng xạ tính vật chất trúng độc.

	Cuối cùng Berezovsky hay là không có tránh được đồng chí Vladimir đuổi giết, ở 13 năm thời điểm, chết với mình nhà trọ trong.

	Nói thật, có lúc Phương Thần nhìn Berezovsky thời điểm, sẽ có loại tâm tình cảm giác phức tạp, luôn là có thể nghĩ đến Berezovsky là thế nào chết .

	Bất quá, đời này có hắn bươm bướm cánh kích động, hắn cảm thấy Berezovsky nên có thể thoát khỏi chết yểu số mạng, liền hướng về phía một chút, Berezovsky cơ nghiệp bị hắn lấy đi cũng không thua thiệt, thậm chí còn phải cảm tạ hắn mới được.

	Dù sao thế giới này, chuyện thống khổ nhất chính là, tiền vẫn còn, người không có .

	Nhìn Phương Thần đang ngẩn người, Trần Minh Vĩnh không nhịn được hỏi: "Phương tổng, ngài nếu như cảm thấy Leningrad có vấn đề gì, chúng ta có thể đổi."

	Không hài lòng cũng bất mãn ý thôi, cái này nửa ngày không nói lời nào , đây là muốn hù chết người kia.

	"Không có sao, ta không phải đã nói rồi sao, là vấn đề của ta, các ngươi cứ theo lẽ thường thi hành kế hoạch chính là ." Phương Thần lắc qua thần tới, lạnh nhạt nói.

	Mặc dù đồng chí Vladimir rất lợi hại, nhưng là bây giờ còn chưa phải là hắn thời khắc đỉnh cao, hắn thật không cần phải để ý quá nhiều.

	Hắn bây giờ dựa lưng vào Kadannikov cùng Luzhkov, cuối cùng mơ hồ còn có Yeltsin bản thân tồn tại, Phương Thần ở Nga trên đất phải không hư bất luận người nào.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có ý định cùng đồng chí Vladimir như vậy thiên mệnh chi tử đụng đụng, xem ai thủ đoạn cao thấp.

	Mặc dù hắn là người trọng sinh, nhưng là hắn thật cảm thấy mình cái mạng này không có đồng chí Vladimir cứng rắn, hack cùng thiên mệnh là có khác biệt về bản chất, một điểm này hắn còn có thể nhận rõ .

	Hắn kỳ thực không cần lo lắng cái gì, bây giờ cách đồng chí Vladimir lên đài, còn có hơn tám năm, hơn nữa hắn sớm liền định được rồi, chờ đồng chí Vladimir lên đài trước một năm, hắn liền đem Nga sản nghiệp toàn bộ bán đi, sau đó từ nay cũng không tiếp tục bước vào Nga thổ địa.

	Dù sao Xô Viết giải thể cái này sóng tiền lãi trôi qua về sau, Nga còn dư lại chính là dầu mỏ khí thiên nhiên , nhưng hắn lại dời không đi những thứ này dầu mỏ khí thiên nhiên, chỉ có thể như vậy xử lý.

	Đến lúc đó, liền nhìn cái đó hiệp sĩ đổ vỏ xui xẻo.

	"Vậy được đi, cứ như vậy, bất quá các ngươi đi Leningrad mở ngân hàng thời điểm, chú ý một người, hiện đảm nhiệm Leningrad là quốc tế liên lạc uỷ ban chủ tịch, đồng chí Vladimir, khách khí với hắn một chút, có cái gì yêu cầu, có thể thỏa mãn lời tận lực thỏa mãn."

	Nói, Phương Thần liền chuẩn bị đứng dậy đi.

	Mặc dù không rõ ràng lắm, Phương Thần tại sao phải không đầu không đuôi để cho bọn họ chú ý một người như vậy, hơn nữa còn không là nhân vật lớn gì.

	Quốc tế liên lạc uỷ ban bất quá là phủ thị chính thuộc hạ cơ cấu một trong, ở Hoa Hạ nhiều lắm là chính là cái thính cục cấp cán bộ, nhưng là Trần Minh Vĩnh cùng Yelena vẫn gật đầu một cái, sau đó cùng Phương Thần phía sau, muốn đưa Phương Thần đi.

	Vừa đi vào đại sảnh, Phương Thần liền nghe đến đại sảnh trong có một ít thanh âm huyên náo.

	Quá khứ nhìn một cái, chỉ thấy một ước chừng mười hai mười ba tuổi, xuyên bẩn thỉu nhỏ cậu bé, ngồi chồm hổm dưới đất gào khóc, hơn nữa trong tay còn nắm một xấp tiền.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, sau đó hướng về phía Yelena nói: "Hiểu rõ tình huống gì đi."

	Yelena vội vàng gật đầu một cái, không kịp chờ đợi đi tới, cùng ngân hàng các công nhân viên câu thông đứng lên.

	Qua mấy tức, Yelena trở lại Phương Thần bên người, nói: "Cái này nhỏ cậu bé hai ngày trước tới ngân hàng, đem nhà hắn định kỳ tiền gửi toàn bộ lấy ra ngoài, nói ba hắn ngã bệnh, cấp cho đại phu đưa tiền, nhưng là ngày hôm qua ba hắn còn chưa kịp làm giải phẫu liền đã chết, hắn bây giờ phải đem tiền tồn trở lại."

	Phương Thần chú ý tới, Yelena nói chính là đưa tiền, ở Moscow phần lớn y liệu cũng như cùng bây giờ Hoa Hạ vậy, tối thiểu cùng nhà máy công chức vậy, tiền thuốc thang là toàn bộ từ trong xưởng gánh , mà không nghi ngờ chút nào, tiền này chính là cho đại phu hồng bao.

	"Vậy hắn ở nơi này khóc cái gì?" Phương Thần nghi ngờ hỏi, tiết kiệm tiền tại sao phải khóc?

	Yelena nhìn Phương Thần, nuốt nước miếng một cái, sau đó do do dự dự nói: "Hắn muốn đem tiền một phần bất động toàn còn trở về, tiếp theo sau đó dựa theo trước biên lai gửi tiền tiền gửi nhật kỳ kế tức."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời trầm mặc.

	Nói đơn giản, chính là tỷ như hai tháng trước, cái này nhỏ cậu bé đem tiền tồn đến Ngân Hàng Trung Hoa, sau đó hai ngày trước đem tiền lấy đi , hiện tại hắn nghĩ đem tiền trả lại trở lại, tiếp theo sau đó dựa theo hai tháng trước nhật kỳ tới tính toán lợi tức, nói cách khác ở mười tháng về sau, vẫn vậy bắt được trước biên lai gửi tiền bên trên ước định, ba mươi phần trăm lợi tức.

	"Ông chủ, ta lập tức đem chuyện này xử lý tốt ." Nhìn Phương Thần bộ dáng, Yelena đột nhiên có chút khẩn trương nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, "Ngươi giải quyết như thế nào? Cùng hắn giảng đạo lý sao?"

	Yelena miệng há mấy cái, muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng chỉ có thể gật đầu một cái.

	Nàng muốn giúp cái này nhỏ cậu bé, nhưng là lại không có bất cứ lý do nào, mặc dù tình huống đáng giá đồng tình, nhưng đúng là một không giảng đạo lý thỉnh cầu.
Kết chương.