Chương 434 : Sư Hổ Kiếm Thánh quyết đoán.
Đường Tam nói: "Người nói đương đại Sư Tử Vương rất có thể đã không có ở đây." Lập tức, hắn đem lúc ấy tại Đại Đấu Giá Hội bên trên sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy) giảng thuật một lần.

	Nghe được Thí Thần Kiếm vậy mà bị Hoàng Kim Sư Tử tộc lấy ra cạnh tranh, do đó tìm kiếm trong tộc có dũng khí khiêu chiến mạnh mẽ kẻ địch dũng giả, vô luận là Sư Hổ Kiếm Thánh hay vẫn là Đại Trưởng Lão, biểu lộ đều lộ ra có chút khác thường.

	"Đáng đời, bọn nó đúng là đáng đời." Tiểu Miêu nhịn không được ở một bên nói ra. Vị này cao lớn Sư Hổ tộc nữ tử hiển nhiên là đúng Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Hoàng Kim Thánh Hổ nhất mạch căm thù đến tận xương tuỷ.

	Đại Trưởng Lão thở dài một tiếng, nói: "Luân xuống đến tận đây, đúng là luân xuống đến tận đây a! Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có ra tay sao?"

	Đường Tam lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết. Nhưng cái chết là Hoàng Kim Sư Vương, cũng không phải Hoàng Kim Hổ Vương, ta nghĩ, đây cũng là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có xuất thủ nguyên nhân a. ."

	Đại Trưởng Lão nhìn về phía hắn, "Ngươi là hy vọng Đại Miêu đi lấy lên Thí Thần Kiếm?"

	Đường Tam hỏi ngược lại: "Đại Trưởng Lão là muốn Sư Hổ tộc vĩnh viễn ở chỗ này an cư lạc nghiệp, hay vẫn là xông ra một mảnh bầu trời, lại để cho những cái kia đã từng nhận thức là các ngươi mang đến vận rủi gia hỏa xem một chút, ai mới thật sự là tiến hóa."

	Đại Trưởng Lão đã trầm mặc, Sư Hổ Kiếm Thánh cũng không có lên tiếng. Tiểu Miêu xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút Đại Miêu, đều muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được. Tại nội tâm của nó ở chỗ sâu trong , đương nhiên không nguyện ý trượng phu đi mạo hiểm. Nhưng cái này đưa ra là ân nhân cứu mạng của mình, nó cũng nói không ra phản bác. Huống chi, nó vẫn luôn biết, trượng phu có một viên không cam lòng tâm. Thân là Sư Hổ tộc đệ nhất cường giả, hiện tại lại có rồi nhất cấp huyết mạch, thật sự khiến cho nó vĩnh viễn ẩn cư tại đây thế ngoại đào nguyên bên trong sao?

	Đường Tam nói: "Các ngươi không cần có áp lực tâm lý, ta chỉ là nhận thức là, lần này là một cái cơ hội, một cái lại để cho Sư Hổ tộc trở về lịch sử sân khấu cơ hội. Nếu như các ngươi nhận thức là không thể được, cái kia miếng Kiếm Thánh Lệnh ta thôi đi là được. Đối với Hoàng Kim Sư Tử tộc cũng đồng dạng không có gì tổn thất. Bọn họ cũng không rõ ràng lắm ta là ai, đều muốn truy xét cũng muốn suy nghĩ Kiếm Thánh Cung."

	Đại Trưởng Lão thở dài một tiếng, "Ân nhân, tộc của ta mới vừa từ sinh tử bên cạnh giãy giụa trở về, đây hết thảy đều lạy ngươi ban tặng. Lẽ ra đối với ý kiến của ngươi ta không nên. . . , thế nhưng là, tộc của ta cứ như vậy điểm tộc nhân, cũng có lẽ là bởi vì ta già rồi, ta thật sự không muốn làm cho bọn nhỏ lại đi mạo hiểm. Ít nhất phải chờ ta tộc hảo hảo phát triển lớn mạnh một ít rồi nói sau."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta tôn trọng người ý kiến." Vốn chuyện này hắn sẽ không có tuyệt đúng đấy nắm chắc thuyết phục Sư Hổ tộc. Nếu như Đại Trưởng Lão không muốn, hắn tự nhiên cũng sẽ không ép bức bách cái gì.

	"Không, ta đi!" Đúng lúc này, một mực bảo trì trầm mặc Sư Hổ Kiếm Thánh đột nhiên mở miệng nói ra.

	Đại Trưởng Lão cùng Tiểu Miêu đồng thời nhìn về phía nó, thấy là Đại Miêu kiên nghị ánh mắt.

	"Đại Trưởng Lão, Tiểu Miêu. Ân nhân nói được đúng, cơ hội lần này chúng ta không thể bỏ qua. Không thể bởi vì là chúng ta đã từng kinh nghiệm đau khổ liền đánh mất nhuệ khí. Hoàng Kim Sư Tử tộc vẫn lạc Tộc trưởng, đang đứng ở bầy Sư không đầu trạng thái. Trước chúng ta, đối với Sư, Hổ hai tộc mà nói, đều là điềm xấu dị đoan. Hiện tại, tại ân nhân dưới sự trợ giúp, chúng ta giải quyết xong huyết mạch ngăn cách vấn đề, hơn nữa tiến hóa thành rồi cấp độ cao hơn huyết mạch. Tại Hoàng Kim Sư Tử tộc cần nhất thời điểm, chúng ta có thể cho bọn nó chứng kiến hy vọng."

	Vừa nói, nó nhìn về phía chung quanh Hoàng Kim Sơn Cốc, "Nơi đây rất tốt, ta cũng nghĩ qua, thì cứ như vậy cùng Tiểu Miêu ở chỗ này gần nhau cả đời cũng là một kiện vô cùng chuyện hạnh phúc. Nhưng mà, nam nhi khi đội trời đạp đất, chúng ta Sư Hổ tộc chẳng lẽ liền thật sự chỉ có thể ở chỗ này chờ chết sao? Đại Trưởng Lão, người rõ ràng nhất, dùng chúng ta tộc nhân bây giờ số lượng, kế liên tiếp phồn diễn sinh sống xuống dưới, chỉ sợ rất nhiều Tam đại, truyền thừa muốn đoạn tuyệt. Huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, ra đời hậu đại nếu như này khó khăn. Đây chúng ta muốn sao?"

	"Đều muốn càng tiến một bước, đều muốn lại để cho tộc quần tốt hơn truyền thừa xuống dưới, trên thực tế, chúng ta cần phải bọn nó nhận thức cùng ủng hộ. Chỉ có như thế, mới có thể để cho ta Sư Hổ Thú nhất mạch chính thức sừng sững tại Thiên Vũ Đế Quốc. Cho nên, ta muốn đi, ta muốn bắt dưới Thí Thần Kiếm, ta muốn thành liền Yêu Vương, tương lai, càng là chỉ điểm lấy Đại Yêu Hoàng cấp độ trùng kích. Nếu như ta có thể trở nên là Đại Yêu Hoàng, ai còn dám nói ta Sư Hổ tộc là không rõ hay sao?"

	Nhìn xem Đại Trưởng Lão dần dần phiếm hồng hai mắt, Sư Hổ Kiếm Thánh thanh âm nhu hòa vài phần, "Đại Trưởng Lão, ta biết người đang lo lắng mấy thứ gì đó. Liền chính ta đi, chỉ một mình ta đi, dù là ta thật sự có cái gì không hay xảy ra, cũng không ảnh hưởng chúng ta tộc quần tình huống trước mắt. Để cho ta đi thôi, nếu không ta đây cả đời cũng sẽ không an tâm. Mà nếu như ta thành công, chính là ta tộc tân sinh, chính thức tân sinh."

	Trong ánh mắt của nó lộ ra dứt khoát, lộ ra cương nghị, lại còn một phần Đường Tam đã từng tại Đại Đấu Thú Tràng nhìn lên đã đến bướng bỉnh.

	Sư Hổ Kiếm Thánh cho tới bây giờ cũng không phải chịu đành phải tại người ở dưới tồn tại, nó phải đổi mạnh mẽ, nó đã có Sư Hổ Kim Cương, nhưng thiếu khuyết nhưng là sau lưng ủng hộ lực lượng.

	Hoàng Kim Sư Tử tộc chính là cổ xưa cường đại chủng tộc, nội tình cực là thâm hậu, trở lại Sư Tộc, chứng minh Sư Hổ Thú tồn tại cũng không phải là không rõ, dùng thực lực đạt được bọn nó nhận thức cùng ủng hộ, trở nên là càng cường đại hơn Sư Hổ Kiếm Thánh, có một ngày đứng tại Yêu Quái tộc đỉnh phong, đây mới là nó muốn.

	Đường Tam nguyên nhân chính là là nhìn thấu tính cách của nó, mới có thể tại Đại Đấu Giá Hội bên trên lựa chọn là nó chụp được Thí Thần Kiếm.

	Đại Trưởng Lão nhìn xem nó, ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa, nó dùng sức vỗ một lát Sư Hổ Kiếm Thánh bả vai, "Ngươi đã là Sư Hổ tộc Tộc trưởng, quyết định của ngươi, chính là trong tộc quyết định. Ta già rồi, ta vì muốn tốt cho ngươi tốt thủ hộ lấy hậu viện, thủ hộ lấy tộc nhân của chúng ta."

	Sư Hổ Kiếm Thánh mở ra hai tay, cho Đại Trưởng Lão một cái hữu lực ôm, "Trưởng lão, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ hảo hảo đấy, nhất định sẽ trở nên là Sư Hổ tộc kiêu ngạo."

	"Ngươi có thể đi!" Đúng lúc này, Sư Hổ Kiếm Thánh bên người truyền đến một thanh âm khác. Nó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Miêu.

	Tiểu Miêu ánh mắt sáng rực nhìn xem nó, "Nhưng ngươi không thể bỏ qua ta. Bệnh của ta tốt rồi, huyết mạch của ta cũng dung hợp. Ta cũng là trong tộc nữ tính người mạnh nhất, ngươi muốn làm Sư Hổ tộc anh hùng, ta cũng muốn làm. Cho nên, vô luận ngươi đi đâu vậy, ta liền đi ở đâu. Chỉ cần ngươi mang theo ta, ngươi muốn giết giết ta cùng ngươi giết giết, ngươi muốn trời cao ta cùng ngươi lên trời, ngươi muốn nhập hải ta hãy theo ngươi nhập hải. Ngươi sinh ta liền sinh, ngươi trở nên là Sư Hổ Đại Yêu Hoàng, ta sẽ là của ngươi Hoàng Hậu. Ngươi chết ta sẽ chết, cho dù chết, cái đuôi của chúng ta cũng là muốn quấn quanh ở một chỗ đấy."

	Tiểu Miêu lời nói này nói đồng dạng chém đinh chặt sắt, không có nửa phần do dự.

	Đại Miêu hốc mắt có chút ẩm ướt, nó đột nhiên mở ra hai tay, một tay lấy Tiểu Miêu ôm vào ngực mình, "Tốt, liền đồng sinh cộng tử. Chỉ cần ta còn có một hơi, liền tuyệt sẽ không lại để cho bất luận cái gì tồn tại tổn thương ngươi."

	Nhìn trước mắt một màn này, Đường Tam trong lòng không khỏi có chút buồn vô cớ, thậm chí hiện lên một tia chính mình làm là như vậy đúng là sai ý niệm trong đầu.

	Nhưng hắn rất nhanh liền dứt bỏ rồi ý nghĩ này, dùng Sư Hổ Kiếm Thánh tính cách, coi như mình lần này không cho nó một cái cơ hội như vậy, chỉ sợ chính nó cũng biết tìm cơ hội đi ra ngoài lưu lạc đấy. Lòng của nó, cũng không phải an ổn đấy.

	"Ân nhân, chúng ta khi nào thì đi?" Sư Hổ Kiếm Thánh hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: "Ta còn muốn quay về một chuyến Tổ Đình, có một số việc cần phải giải quyết tốt hậu quả. Ở chỗ này cũng muốn lưu hai ngày. Các ngươi trước tiên có thể chuẩn bị một lát, sau đó trực tiếp xuất phát tiến về trước Tổ Đình, vào ở Bạch Hổ khách sạn. Ta phi hành tốc độ so với các ngươi nhanh, lưu hai ngày sau đó sẽ bắt kịp các ngươi. Đến lúc đó chúng ta tại Tổ Đình tụ hợp cùng lúc xuất phát, tiến về trước Hoàng Kim Sư Tử tộc."

	"Tốt."

	Sư Hổ tộc không thể bay, cũng không phải Sáp Sí Hổ. Coi như là bằng vào Sư Hổ Kim Cương ngắn ngủi phi hành, tốc độ sẽ rất nhanh, nhưng không thể bền bỉ. Đường Tam lại để cho bọn nó đi đầu một bước cũng là bởi vì chính mình ở lại đây bên cạnh còn có một số việc phải xử lý. Coi như là hắn muộn đi hai ngày, đoán chừng hay vẫn là có thể so với Sư Hổ Kiếm Thánh phu thê sớm hơn đến Tổ Đình.
Kết chương.