Chương 1076: Đồ sát trước khi đi!

Trong tinh cầu suy bại u ám.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ màu đen nhánh như u linh hóa thành lưu quang, lấy tốc độ cực nhanh lặng yên không một tiếng động xông ra tầng khí quyển tinh cầu.

Trong "Ma sát" hào Giới Chủ cấp phi thuyền, Viên Cổn Cổn đã triệt để tiếp quản chiếc phi thuyền này, cũng mở ra toàn cảnh mô phỏng.

Vương Đằng nhìn qua sau lưng cái tinh cầu không ngừng bị bỏ xa kia, thần sắc có chút phức tạp.

Viên tinh cầu này kỳ thật chạy tới mạt lộ, trước đây còn có thể tồn tại, bất quá là bởi vì Hư Vô Thôn Thú thay thế hạch tâm tinh cầu, để viên tinh cầu này còn không hoàn toàn tan vỡ mà thôi.

Hiện tại thân thể Hư Vô Thôn Thú bị Vương Đằng lấy đi, viên tinh cầu này chỉ sợ muốn hoàn toàn biến mất.

Vương Đằng trong lòng vừa mới toát ra ý nghĩ này, sau lưng liền truyền đến ầm ầm nổ vang.

Cái tinh cầu kia không có dấu hiệu nào sụp ra, tinh cầu một phần ba hình cầu từ trên tinh cầu tách rời, sau đó sụp đổ, hóa thành từng viên thiên thạch, phiêu ở trong hư không.

Ngay sau đó, còn lại hai phần ba hình cầu cũng bắt đầu vỡ vụn, chỉ chốc lát sau liền hóa thành vô số thiên thạch, tán ra.

Đây là Vương Đằng lần đầu tiên nhìn thấy một viên tinh cầu hủy diệt, loại cảm giác rung động này khiến hắn thần sắc chấn động, trong lòng có chút không cách nào bình tĩnh.

Bản nguyên linh hồn của mẫu thể nghĩ nhân tộc chẳng biết lúc nào đã từ trên thân Vương Đằng bay ra, Hư Vô Thôn Thú bị đoạt xá, bọn hắn lại không lo lắng, cho nên linh hồn tinh thạch của nó bị Vương Đằng lấy ra mang tại trên thân.

Lúc này mẫu thể nghĩ nhân tộc thần sắc lộ ra vẻ đau thương, ngắm nhìn tinh cầu sau lưng.

Cái tinh cầu kia đã từng là sinh tồn sinh sôi chi địa của bọn nó, đã từng có phồn hoa, bây giờ lại triệt để trở thành quá khứ, tại trong vũ trụ cũng không tìm được nữa.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn tương đối im ắng, không có đi quấy rầy mẫu thể nghĩ nhân tộc.

Đối với nó đến nói, tình cảnh như vậy không thể nghi ngờ là bi ai cực lớn, bọn hắn dù là không cách nào cảm đồng thân thụ, cũng ít nhiều có thể lý giải một chút.

"Đi thôi."

Một lát sau, mẫu thể nghĩ nhân tộc không còn nhìn lại, đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía hư không phía trước.

"Viên Cổn Cổn, xuất phát!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, hạ lệnh.

"Được rồi, "Ma sát" hào xuất phát, mục đích, phòng ngự tinh số 29!"

Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, thanh âm trở nên vui sướng lên, khống chế "Ma sát" hào phi thuyền vũ trụ lái về phía khu vực sương mù xám phía trước.

Bây giờ bọn hắn có được Giới Chủ cấp phi thuyền hoàn chỉnh lại không có bất kỳ tổn thương nào, xuyên qua khu vực sương mù xám hoàn toàn không cần nhắc tới.

"Trí năng sinh mệnh thật sự là cường đại, lúc trước các tộc nhân của ta muốn khống chế chiếc này Giới Chủ cấp phi thuyền đều cần trải qua thời gian dài học tập, còn cần rất nhiều người tiến hành phối hợp." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nhìn xem Viên Cổn Cổn, cảm khái nói.

"Hắc hắc, đó là đương nhiên, trí năng sinh mệnh của chúng ta thế nhưng là tồn tại cực kì thưa thớt." Viên Cổn Cổn đắc ý hướng về phía Vương Đằng nhíu mày, cười nói.

Vương Đằng mỉm cười, lạ thường không có phản bác Viên Cổn Cổn.

Đoạn đường này đi tới, Viên Cổn Cổn xác thực cho hắn rất nhiều trợ giúp.

"Chủ nhân, linh hồn của ta chống đỡ không được bao lâu, cần lập tức tiến hành "Trùng sinh" !" Mẫu thể nghĩ nhân tộc hơi có vẻ cung kính nói với Vương Đằng.

Nếu như nói trước đó, nó còn có chút ít ý nghĩ khác.

Như vậy tại sau khi biết Vương Đằng đoạt xá Hư Vô Thôn Thú, những ý nghĩ này đều tan thành mây khói, nó đối với Vương Đằng càng ngày càng cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

"Ngươi "Trùng sinh" cần đem linh hồn tinh thạch giống như thể nội một đầu Tinh Thú cường đại sinh mệnh lực tràn đầy, một lần nữa thai nghén đúng không." Vương Đằng nói.

"Xem ra chủ nhân ngươi đã biết." Mẫu thể nghĩ nhân tộc trong mắt lóe lên một chút kinh dị, sau đó phảng phất nghĩ đến cái gì, nhẹ gật đầu.

"Ta sẽ mau chóng vì ngươi chuẩn bị một đầu Tinh Thú." Vương Đằng gật đầu nói.

Hắn sở dĩ biết những này, hoàn toàn là bởi vì trong ký ức truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú có giới thiệu tương quan.

"Vậy liền phiền phức ngài." Mẫu thể nghĩ nhân tộc cung kính nói.

"Không cần như thế, ta cũng rất mong đợi nghĩ nhân tộc các ngươi hiệu trung." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Tại đoạt xá Hư Vô Thôn Thú về sau, mẫu thể nghĩ nhân tộc này rốt cuộc lật không nổi cái gì sóng, hắn có thể hoàn toàn yên tâm sử dụng nó, cho nên đối với "Trùng sinh" của nó, hắn xác thực đặt ở trong lòng.

Lúc này, phi thuyền đã tiến vào khu vực sương mù xám, đồng thời đang chạm mặt đụng tới một đám Độc Thận thú.

"Viên Cổn Cổn, đánh chết bọn chúng." Vương Đằng mắt sáng lên, từ tốn nói.

"Những súc sinh này trước đó truy chúng ta thật khổ, đáng chết tính khoản tổng nợ nói xong, vừa vặn để ta thử một chút vũ khí trên "Ma sát" hào." Viên Cổn Cổn ma quyền sát chưởng, trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn.

"Đừng để chạy một con." Vương Đằng nói.

"Cam đoan một con cũng chạy không được." Viên Cổn Cổn nói, mở ra Nguyên Lực pháo trên "Ma sát" hào.

Nguyên Lực pháo này là từ Sát Lục thạch rèn đúc mà thành, bắn ra Nguyên Lực công kích mang theo sát lục chi ý, có thể chấn nhiếp mục tiêu công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo ẩn chứa một tia màu đen sát lục chi ý Nguyên Lực pháo oanh hướng Độc Thận thú bốn phía.

Tại dưới Viên Cổn Cổn khống chế, những công kích này trở nên cực kì linh hoạt, đối mặt với Độc Thận thú từ bốn phương tám hướng mà đến cũng không có bối rối chút nào.

Tình huống hiện tại cùng lúc bọn hắn đến hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, lúc ấy Hỏa Hà Hào bị hao tổn, hậu phương lại có Giới Chủ cấp cường giả truy kích, bọn hắn căn bản không rảnh bận tâm những Độc Thận thú này.

Hiện tại nha, hoàn toàn là đơn phương đồ sát.

Dù sao "Ma sát" phi thuyền là thật mạnh.

Những Độc Thận thú này tại sát lục chi ý làm kinh sợ, còn chưa kịp phản ứng, liền toàn bộ bị trúng Nguyên Lực pháo kích, tại chỗ hóa thành bã vụn.

Vương Đằng thì ngồi tại trên chủ tọa phi thuyền, ánh mắt hờ hững, bình tĩnh hấp thu thuộc tính bọt khí ở ngoại giới.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 Độc Thận *150 】

【 trống không thuộc tính *3000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Độc Thận *120 】

【 trống không thuộc tính *2500 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí hướng phía Vương Đằng tụ đến, trống không thuộc tính của hắn đang cần bổ sung, Độc hệ Nguyên Lực cũng đúng lúc nhân cơ hội này tăng lên.

Cho nên Vương Đằng dự định săn giết một đợt những Độc Thận thú này, đưa chúng nó triệt để đuổi tận giết tuyệt.

"Những Độc Thận thú này là Hư Vô Thôn Thú hấp dẫn đến, tại bên ngoài tinh cầu của chúng ta hình thành vùng khu vực khói xám này, để ngoại nhân không cách nào tiến vào, người ở bên trong cũng rất khó ra ngoài." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có người so với n rõ ràng hơn thủ đoạn của Hư Vô Thôn Thú, khống chế những Tinh Thú này huyết mạch so với nó thấp, cũng không tính việc gì khó.

Sau đó Vương Đằng dựa vào tinh thần lực cường đại, tốn đã hơn nửa ngày thời gian, đem Độc Thận thú trong khu vực sương mù xám triệt để diệt trừ, một đầu không còn lại.

Vương Đằng cũng bởi vậy thu hoạch được lượng lớn thuộc tính bọt khí.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 32800/90000(Hành Tinh cấp tầng chín)

【 trống không thuộc tính 】: 75600

【 Độc Thận 】: 2500/5000(đại thành)

Độc hệ Nguyên Lực của hắn tấn thăng đến Hành Tinh cấp tầng thứ chín.

Trống không thuộc tính cũng một lần nữa đạt tới hơn bảy vạn điểm, trong túi cuối cùng có chút ít tiền tiền.

Mặt khác cũng thu hoạch được không ít kỹ năng Độc Thận, để kỹ năng Độc Thận của hắn đạt tới đại thành cấp bậc, có thể trong nháy mắt phóng xuất ra lượng lớn Độc Thận khí, đem một mảng khu vực lớn bao phủ lại, xem như là một cái kỹ năng rất không tệ.
Kết chương.