Chương 219 : Khế ước sinh vật.
Dorian. Gray vấn đề cũng không có khiến Filth rất ngạc nhiên, này hơn một tháng thư tín vãng lai đã để nàng có chuẩn bị tâm lý, vì thế còn chuyên môn ở trên Tarot hội thỉnh giáo kinh nghiệm phong phú "Người treo ngược" tiên sinh, nắm chắc nên dùng dạng gì biểu cảm cùng phản ứng đi đối mặt mới tính bình thường.

	"Thật sự có loại kia phi phàm giả?" Filth "Ngạc nhiên" hỏi lại.

	Dorian nhẹ nhàng gật đầu:

	"Có."

	Hắn nhìn quanh một vòng, gặp phụ cận không ai, thế là đi đến một gốc cây rụng sạch lá trước, đem tay đặt tại phía trên.

	Dorian thân ảnh đột nhiên mơ hồ, phảng phất biến thành trong nước phản chiếu ra hình ảnh.

	Đợi đến rõ ràng, hắn đã xuất hiện tại gốc cây kia phía sau, tư thế chưa biến.

	"Thần a! Đây thật là, thật sự là quá thần kỳ!" Filth nhớ kỹ "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Chính nghĩa" tiểu thư dạy bảo, miệng hiện lên hình nửa vòng tròn mở ra, lên tiếng kinh hô nói.

	Dorian đi trở về, mỉm cười hỏi lại:

	"Ngươi muốn trở thành dạng này phi phàm giả sao?"

	". . . Muốn!" Filth một chút trầm mặc, "Kích động" trả lời.

	Rốt cục muốn trở thành Abraham gia tộc thành viên vòng ngoài, về sau rất nhiều chuyện sẽ trở nên thoải mái không ít! Trong nội tâm nàng tràn đầy từ đáy lòng vui sướng.

	Dorian cười một tiếng, trầm xuống biểu cảm, trịnh trọng hỏi lại:

	"Ngươi nguyện ý trở thành học sinh của ta sao?"

	Filth liên tiếp gật đầu:

	"Nguyện ý!"

	Dorian vui mừng thở hắt ra, chợt tự giễu nói:

	"Ta cũng không phải là một lão sư tốt, thậm chí dạy dỗ, a, không cần thiết nhắc lại sự tình trước kia, tóm lại ngươi không nên ôm quá lớn chờ mong."

	Trải qua khoảng thời gian này cân nhắc, hắn quyết định hấp thụ kinh nghiệm trước kia cùng giáo huấn, cũng không đem Abraham gia tộc sự tình nói cho Filth, chỉ đem quan hệ của song phương xử lý thành đơn thuần lão sư cùng học sinh, như vậy liền không cần lo lắng đối phương sẽ ngấp nghé gia tộc còn sót lại kia mấy món siêu cường thần kỳ vật phẩm.

	"Không, ngài đối thần bí học tri thức giảng giải thật tuyệt, thật, Gray tiên sinh, không, lão sư." Filth tranh thủ thời gian xác định ra quan hệ của song phương.

	Dorian nhìn hướng mộ bia, lắc đầu bật hơi nói:

	"Ta vốn không có ý định lại dạy học sinh, nhưng ngươi cao quý phẩm cách lây nhiễm ta.

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay ta liền có thể cho ngươi đối ứng ma dược."

	"Hôm nay?" Filth cảm thấy ngoài ý muốn hỏi ngược lại.

	Nàng đi Backlund trạm tiếp Dorian. Gray thời điểm, phát hiện đối phương chỉ xách một cặp da rất nhỏ, miễn cưỡng đủ chứa đựng một bộ thay giặt quần áo, không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy hắn có mang theo phi phàm vật liệu.

	Chẳng lẽ hắn tại Backlund có tự thân tài nguyên con đường, thuộc về Abraham gia tộc tài nguyên con đường? Filth mơ hồ có suy đoán.

	Nàng nguyên bản kế hoạch chính là, dựa vào song phương ở riêng hai nơi không tiện, đem được đến "Học đồ" ma dược phi phàm vật liệu bán đi, sau đó nói cho đối phương biết chính mình thành công tấn thăng làm phi phàm giả, như vậy nàng vừa có thể được đến không ít tiền mặt bổ sung, cũng có thể lẩn tránh lặp lại ăn "Học đồ" ma dược, không thể không lại mất một đoạn thời gian tiêu hóa đáng buồn kết quả.

	"Đúng thế." Dorian không có giải thích, chỉ chỉ một hướng khác, "Chúng ta đi trước nhìn xem Laubero cùng Aulisa."

	Một phen tưởng nhớ sau, hai người rời khỏi Green mộ viên, quay trở về Filth và Hugh thuê trụ tại khu Jowod phòng ốc.

	Mà này hơn một tháng qua, Hugh đã tấn thăng "Quan trị an" vì hoàn lại nặng nề nợ nần, mỗi ngày đều đi sớm về trễ, cố gắng cầm tới mỗi một phần có thể thu được tiền thưởng, cho nên, tới gần giữa trưa lúc, nàng không hề nghi ngờ không ở nhà.

	"Có an tĩnh gian phòng sao?" Dorian thần thái thoải mái bốn phía xem xem.

	"Rất nhiều." Filth dẫn tân tấn lão sư tiến vào lầu một phòng khách.

	Dorian vòng quanh gian phòng này đi một vòng, xác nhận hoàn cảnh, sau đó phân phó Filth đốt một điếu xen lẫn đỏ thẫm đàn hương ngọn nến.

	Hắn thì đóng kỹ cửa phòng, kéo lên màn cửa.

	Mờ nhạt chập chờn ở giữa, hắn đi đến ngọn nến phía trước, lấy ra hai bình màu sắc như nước tinh dầu cùng một chút thường gặp thảo dược bột phấn.

	Cử hành nghi thức? Không phải hẳn là ba ngọn nến sao? Filth hiếu kì bàng quan, không có tùy tiện mở miệng, phảng phất bị loại này bầu không khí gây kinh hãi.

	Làm xong nghi thức phía trước bộ phận, Dorian lui về phía sau một bước, biểu cảm nghiêm túc đổi dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Ngao du tại thượng giới kì lạ linh thể, yêu thích âm nhạc hư không sinh vật, Dorian. Gray. Abraham khế ước đồng bạn."

	Ô!

	Trong phòng khách đột nhiên nổi gió, mang theo nức nở thanh âm rung động, lắc lư ánh nến theo đó nhiễm lên u lam màu sắc.

	Từng vầng từng vầng sáng nhanh chóng đẩy ra, tựa hồ tạo thành một cái bình thường khái niệm bên ngoài đại môn.

	Một đoàn nửa hư ảo nửa chân thực hình cầu tròn sự vật từ vòng sáng "Dưới đáy" bay ra,

	Nó toàn thân hiện lên màu trắng sữa, quanh thân không có con mắt, cái mũi, cánh tay cùng chân các thứ, chỉ ở mặt ngoài nứt ra một đạo hư hư thực thực miệng khe hở.

	Dorian lộ ra rõ ràng ý cười, há miệng, hừ nhẹ lên một bài có dân tục phong vị khúc hát ru.

	Kia "Viên cầu" lập tức đung đưa trái phải, có vẻ cực kì thích ý.

	Một khúc hừ xong, Dorian đem tay đưa tới:

	"Malmouth, đem ta hôm trước gửi ở ngươi nơi đó vật phẩm cho ta."

	Kia "Viên cầu" trên dưới nhảy lên, thân thể đột nhiên phồng lên, "Miệng" há cực lớn.

	Sau đó, nó phun ra hai kiện sáng rọi kỳ dị phi phàm vật liệu.

	Còn có thể như vậy. . . Filth xem sửng sốt một chút.

	Dorian tiếp được "Học đồ" ma dược tài liệu chính, cắt đứt triệu hoán, kết thúc nghi thức.

	Hắn quay đầu đối Filth cười nói:

	"Cho dù ở Linh giới, Malmouth dạng này hư không sinh vật cũng phi thường thưa thớt, dưới tình huống bình thường triệu hoán không cách nào chỉ hướng bọn nó, nhất định phải có một vị danh sách đầy đủ cao trưởng bối, tiến vào Linh giới, trải qua lâu dài tìm kiếm, cùng chúng nó một trong ký kết khế ước, như vậy mới có thể để cho hậu duệ lấy đối ứng danh nghĩa hoàn thành triệu hoán.

	"Mà hư không sinh vật qua đến về sau, có thể một lần nữa ký kết khế ước, để bọn chúng cùng tự thân chặt chẽ kết nối, không hề bị người khác triệu hoán."

	"Nguyên lai là như vậy. . . Nghe lên rất có ý tứ!" Filth xuất phát từ nội tâm nói.

	Nàng khó mà át chế hướng tới lên tương lai:

	Nếu như không cân nhắc trăng tròn nguyền rủa, không cân nhắc phổ thông phi phàm giả nhận chèn ép, thời khắc đối mặt tình huống nguy hiểm, thăm dò thế giới kỳ diệu này thật là một chuyện tốt đẹp phi thường. . . Hi vọng có một ngày, ta cũng có thể chân chính ngao du Linh giới. . .

	Dorian cười khẽ đáp lại nói:

	"Malmouth tác dụng lớn nhất là, có thể đem rất nhiều vật phẩm nuốt vào trong bụng mà không đối bọn nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, này liền tương đương với một di động, bí ẩn, cơ hồ sẽ không bị người khác tìm tới nhà kho.

	"Đương nhiên, không thể cất giữ quá nhiều, bụng của nó là có hạn, còn có, nó không thích người không có âm nhạc thiên phú, sẽ cự tuyệt cùng người tương tự ký kết khế ước."

	Còn tốt, chí ít ta biết đàn Thất Huyền cầm. . . Filth vừa nhẹ nhàng thở ra, liền bị Dorian phân phó tìm tới một ngụm màu sắt đen nồi hầm.

	Nhìn đối phương ở nơi đó điều phối ma dược, nàng biểu cảm nhìn như không có biến hóa, trong lòng lại tại điên cuồng khẩn cầu ngoài ý muốn.

	Ta không muốn lại uống một lần "Học đồ" ma dược a! Vậy sẽ lãng phí rất nhiều thời gian! Sớm biết như vậy, ta liền thẳng thắn một điểm, thành thật một điểm. . . Hiện tại mới nói, đã không kịp, Gray lão sư hẳn là có xem bói qua, lại bị quấy nhiễu kết quả, thẳng thắn liền mang ý nghĩa sau lưng ta khẳng định có cường giả tồn tại, có người sai sử. . . Suy nghĩ linh tinh, Filth nhìn thấy Dorian quay người, đưa qua một bình bốc ùng ục bọt khí ma dược.

	"Uống nó vào, ngươi liền có thể trở thành phi phàm giả." Dorian dùng một loại bình thản lại vô cùng có sức hấp dẫn giọng điệu nói.

	Tiếp, hắn trấn an Filth một câu:

	"Không cần lo lắng,, có ta ở đây, sẽ không xuất hiện vấn đề."

	"Ân!" Filth cắn răng, tiếp nhận "Học đồ" ma dược, uống một hớp xuống dưới.

	Cùng lúc đó, trong nội tâm nàng lóe lên một câu:

	Thành thật là phẩm chất đáng quý nhất. . .

	. . .

	Xe ngựa dừng ở Đông khu bên ngoài, Klein xách thủ trượng, mang mũ phớt, từ tương đối không có kém như vậy quảng trường tiến vào rộng lớn khu ổ chuột.

	Tiến lên một trận, hắn trông thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc từ phía trước coi như chỉnh tề chung cư đi ra.

	Các nàng đều là thiếu nữ, một mười bảy mười tám tuổi, một mười lăm mười sáu tuổi, chính là giặt ủi nữ công Liv nữ nhi Freya cùng Daisy, người sau đã từng bị Capim thủ hạ bắt cóc, nhân" Hắc hoàng đế" sự kiện bị giải cứu.

	Daisy cũng phát hiện Klein, lúc này lộ ra nụ cười xán lạn:

	"Xin chào, Moriarty trinh thám!"

	Klein mỉm cười gật đầu, cảm thấy kinh ngạc hỏi:

	"Daisy, ngươi không phải là đi công lập sơ đẳng trường học sao?"

	Trải qua Mike. Joseph đẳng phóng viên hô hào, tăng thêm Hắc Dạ nữ thần giáo hội thôi động, Backlund chính phủ thành phố dùng Capim địa sản thành lập một quỹ từ thiện, chuyên môn trợ giúp đã từng bởi vì Capim mà bị thương tổn nữ tính cùng gia đình.

	Daisy một nhà mượn nhờ cơ hội này, từ trị an hoàn cảnh thật không tốt rách rưới chung cư chuyển tới Đông khu biên giới, từ một căn phòng biến thành hai gian phòng, đem "Giặt quần áo nhà xưởng" cùng chỗ ăn ngủ phân ra.

	Mặt khác, Daisy còn thu được tiến vào công lập sơ đẳng trường học đọc sách đền bù, mỗi tuần 3 penny học phí cùng tương ứng bữa ăn thêm do quỹ từ thiện phụ trách, cái này khiến nàng cao hứng phi thường.

	Klein sở dĩ kỳ quái, chính là bởi vì công lập sơ đẳng trường học chỉ có chủ nhật mới nghỉ ngơi, Daisy điểm này không nên xuất hiện ở đây.

	"Trường học rất gần, ta thừa dịp giữa trưa nghỉ ngơi, trở về giúp Freya đem thanh tẩy phơi xong quần áo đưa đến khách nhân trong nhà, nàng cùng mụ mụ hai người quá bận rộn." Daisy thản nhiên hồi đáp.

	Nàng đi đọc sách tạo thành trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là, Liv cùng Freya mỗi ngày có thể giặt ủi quần áo giảm bớt, gia đình thu nhập rõ ràng hạ xuống, nếu không phải Mike phóng viên có hỗ trợ xin quỹ từ thiện phụ cấp, các nàng căn bản duy trì không được cuộc sống bây giờ.

	Cho nên, Freya không hề nghi ngờ liền không có tiến vào công lập sơ đẳng trường học khả năng, tại Daisy cùng Klein nói đến trường học sự tình lúc, trong mắt nàng toát ra khó mà che dấu hâm mộ và đau đớn.

	Vẫn chưa tới mười tám tuổi nàng chỉ có thể như vậy lẳng lặng xem muội muội đi trường học.

	Klein chú ý tới chi tiết này, cố ý nhắc nhở Daisy một câu:

	"Ngươi xác thực hẳn phải biết mụ mụ ngươi cùng Freya rất vất vả, phải thật tốt đối đãi các nàng."

	Daisy chăm chú gật đầu nói:

	"Ta tưởng qua , chờ ổn định lại, liền thừa dịp ban đêm cùng chủ nhật đem ban ngày học được tri thức dạy cho Freya, ta làm nàng một người đạo sinh!"

	Freya con mắt bỗng nhiên chớp chớp, nhịn không được cúi đầu xuống.

	"Rất tốt, như vậy rất tốt." Klein khen một câu, tâm tình không sai cùng hai tỷ muội cáo biệt, chuyển hướng mặt khác đường phố.

	Đến phố Cây Cọ Đen thay xong công nhân quần áo sau, hắn vừa rời đi thuê trụ gian phòng chỗ chung cư, liền thấy một vị ăn mặc cũ kỹ nam tử trung niên tiến tới, mặt mũi hiền lành hỏi:

	"Tiên sinh, ngươi nghe nói qua nguyên sơ Tạo Vật Chủ sao?"
Kết chương.