Chương 42: Xoát

	Đối Giới Giáp kiếm tiền tư duy, Trần Mộc một mực là bội phục.

	Có thể ngươi cũng không thể bắt lấy ta đây một con dê nhổ a.

	Nhổ tróc da làm sao xử lý? !

	"Muốn?" Giới Giáp vẫn như cũ híp mắt lại, mặt không biểu tình, bình tĩnh một nhóm.

	"Muốn!" Trần Mộc cắn răng nói.

	Hắn muốn lá gan chế dược thuật độ thuần thục, thiếu không được chọn mua dược liệu.

	Thanh Sơn huyện vật tư khan hiếm, phàm là có chút khan hiếm cũng không dễ bán.

	"Qua mấy ngày, ta chỉnh lý tốt danh sách lại mua." Trần Mộc nghĩ trước tiên đem trên tay sách thuốc xem hết, xoát không thể xoát thời điểm lại động thủ.

	. . .

	Ban đêm, ăn xong cơm tối, rửa mặt hoàn tất.

	Trần Mộc mặc rộng rãi áo bào, ngồi ở nhà gỗ dưới cửa bàn gỗ trước.

	Nhóm lửa ngọn đèn, đem Giới Giáp tìm đến sách thuốc chỉnh tề bày ra tại góc bàn.

	Thư tịch số lượng không ít, cánh tay cao như vậy một đống, chừng ba chồng.

	Nếu không phải trong đó có lặp lại thư tịch, kia một ít bao tải sách sẽ còn càng nhiều.

	Tâm niệm vừa động, điều ra tường xám, nhìn về phía chế dược thuật một cột.

	Chế dược thuật: 4852  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Đối như thế nào xoát chế dược thuật độ thuần thục, Trần Mộc sớm có kế hoạch.

	Trước mắt ba chồng sách, chính là tốt nhất công cụ.

	Rút ra một bản tên gọi « thảo mộc chuẩn bị thuốc » sách, Trần Mộc điều sáng ngọn đèn, tập trung tinh thần.

	Nương theo duyệt đọc, từng tia từng sợi cảm ngộ như tia nước nhỏ tràn vào trong đầu.

	Thường nhân khó có thể lý giải được thuật ngữ, ở trong mắt Trần Mộc hoàn toàn không có bí mật.

	Độ thuần thục theo duyệt đọc nhanh chóng tăng lên.

	Nửa canh giờ quá khứ, một chỉ dày sách thuốc đã xem hết một phần ba.

	Điều ra độ thuần thục.

	Chế dược thuật đã từ 4852 biến thành 4873, tăng hai mươi mốt điểm độ thuần thục.

	"Không sai, tiếp tục!"

	. . .

	Một canh giờ sau, Trần Mộc đem cuối cùng một trang sách xem hết.

	Độ thuần thục đã đi tới 4913.

	Không ngừng số liệu tăng lên, nhắm mắt hồi tưởng, vừa nhìn qua sách thuốc nội dung, ảnh chụp một dạng tại não hải hiển hiện.

	Trong đầu thậm chí còn ngoài định mức nhiều chút dược vật sinh trưởng hoàn cảnh tin tức.

	"Không hổ là phần mềm hack!"

	Kiếp trước nếu là có cái này phần mềm hack.

	Cái gì học bá học thần đô phải dựa vào bên cạnh trạm!

	Trần Mộc đứng dậy duỗi người một cái chuẩn bị đi ngủ.

	Ngoài cửa sổ bên ngoài trời tối người yên. Cũng chỉ có hắn nơi này vẫn sáng ngọn đèn.

	Dị giới ban đêm không có gì giải trí hoạt động.

	Ở cái này nhiều người là lao công.

	Ban ngày khai sơn đục đá, ban đêm khi trời tối liền mệt ngủ say như chết.

	Trần Mộc thổi tắt ngọn đèn chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Quay người thời khắc, không khỏi xuyên thấu qua cửa sổ hướng ngoại nhìn thoáng qua.

	Ánh trăng trong ngần bên dưới, một vệt bóng đen tại trên đường núi lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trần Mộc quay đầu.

	Chỉ thấy một cái bóng đen lật nhập Thanh Phong quán không thấy tăm hơi.

	"Được rồi, còn chưa phải muốn xen vào việc của người khác rồi."

	Hắn cũng không có hứng thú đuổi theo nhìn.

	Hiện tại hắn hàng đầu mục tiêu là dưỡng thương.

	Thương lành liền chạy, mặc kệ Thanh Phong quán có cái gì bí mật, đều không có quan hệ gì với hắn.

	. . .

	Trần Mộc nhà gỗ tại nhỏ Đông Sơn phía tây chân núi sườn dốc bên trên. Tại khu tụ tập biên giới bên ngoài, càng tới gần sơn lâm.

	Hắn thâm cư không ra ngoài, cùng khu tụ tập bên trong cơ hồ không có gặp nhau.

	Chính Trần Mộc vui yên tĩnh, trạch tại trong nhà gỗ chậm rãi dưỡng thương, mỗi ngày đọc sách lá gan độ thuần thục không thể tự kềm chế.

	Chế dược thuật kinh nghiệm cọ cọ vọt lên.

	Nửa tháng sau, lúc chạng vạng tối, Trần Mộc nửa nằm tại trên ghế trúc.

	Tay trái cầm bản « Lôi Công bào chế dược tính giải » tập trung tinh thần nhìn xem, tay phải vô ý thức sờ mó lấy một hạt củ lạc ngỗng lớn đá cuội.

	Thả tay xuống bên trong thư tịch, Trần Mộc điều ra tường xám.

	Chế dược thuật: 7726  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Lấy ra trứng vịt lớn bình sứ, đổ ra một hạt Tam Dương Lục Quân hoàn.

	Đặt ở chóp mũi tỉ mỉ phân biệt mùi thuốc.

	"Mười sáu loại, còn không toàn bộ."

	Nghe mùi, nếm mùi thuốc, chia cắt sử dụng sau này những dược vật khác khảo thí thành phần.

	Hắn mỗi ngày đều sẽ dùng chế dược thuật phân biệt sáu quân hoàn tạo thành.

	"Phải tiếp tục xoát độ thuần thục."

	Trần Mộc bất đắc dĩ buông xuống sách thuốc. Đây là hắn trong tay cuối cùng một bản.

	Thanh Sơn huyện là một biên giới thành nhỏ, nội tình có hạn, rất khó lại tìm sách mới.

	"Vẫn phải là động thủ thử." Trừ bỏ đọc sách, vào tay chế dược cũng có thể đề cao độ thuần thục: "Phần này tiêu xài là không tiết kiệm được."

	Trần Mộc có chút do dự. Làm nghiên cứu phát minh, kinh phí bốc cháy đều là hang không đáy.

	"Cũng đừng thâm hụt tiền."

	Trần Mộc lại suy nghĩ một lát sáu quân hoàn, cảm giác cũng liền kém hai ba vị thuốc.

	"Trước tiên đem chế dược thuật xoát đến tam giai, không được thì thôi!" Trần Mộc cho mình thiết hạ một đầu hồng tuyến.

	Có độ thuần thục nơi tay, không thử một chút không cam tâm.

	Chính suy nghĩ cầm loại dược liệu nào luyện tập, một vệt bóng xám trong rừng chợt lóe lên.

	Trần Mộc cổ tay rung lên.

	Ô!

	Phốc!

	Đá cuội đánh tan không khí, như thiểm điện đánh trúng bóng xám.

	Trần Mộc hiếu kì đi qua.

	Một con da lông bóng loáng lớn thỏ xám nằm ở, con thỏ đầu đều cho đập nát.

	"Niềm vui ngoài ý muốn, thêm đồ ăn, thêm đồ ăn!"

	Ở tại sơn lâm bên dưới, thịt rừng thiếu không được.

	Trần Mộc đi qua khu tụ tập phiên chợ nhỏ mấy lần.

	Mỗi lần đều thấy có người bán ra ngày đó đại sát thỏ rừng gà rừng chờ thịt rừng.

	Có lần còn chứng kiến có người ở bán nửa phiến lợn rừng, đỏ tươi chất thịt nhìn xem có chút khiếp người.

	. . .

	Dẫn theo thỏ rừng đến nhà gỗ cách đó không xa, nơi đó có đầu nước suối dòng suối.

	Ven đường cỏ cây tươi tốt, trước kia chỉ coi cỏ dại, bây giờ lại có thể phân biệt, không ít đều có thể làm thuốc.

	Thu thập sạch sẽ, đào cái hố chồng một vòng tảng đá, cây hai cây cây gỗ liền thành giản dị giá nướng.

	Tìm ra vì nấu thuốc chuẩn bị than củi nhóm lửa.

	Trần Mộc chuẩn bị đem to mọng con thỏ cho nướng.

	"Đáng tiếc không có thịt nướng tương ớt."

	Chỉ nghĩ như vậy, một đống lớn thảo dược tin tức đột nhiên tràn vào trong đầu.

	"Cái này cũng được?" Trần Mộc kinh ngạc.

	Hơi như vậy một suy nghĩ, trong đầu lại có thêm một cái thịt nướng liệu phối phương.

	Thật nhiều nguyên liệu liền sinh trưởng ở tại cách đó không xa trong núi rừng, có thể nói nhập gia tuỳ tục.

	"Cái này không được, khổ."

	"Cái này không tốt, ăn ngon nhưng ăn nhiều tiêu chảy. "

	"Cái này tổ hợp không sai, khử tanh khí, kích phát muốn ăn, còn có thể tăng cường dạ dày nhúc nhích, tăng tốc hấp thu."

	"Lại điều chỉnh điều chỉnh , ừ, không sai, bổ sung bổ sung nguyên tố vi lượng. . ."

	Dưỡng thương luyện công, hắn chuẩn bị sẵn không ít dược vật. Lại tại xung quanh sơn lâm đi một vòng, thu thập thiên nhiên thực vật. Không bao lâu liền mân mê ra cái thịt nướng liệu.

	. . .

	"Mở làm!"

	Rải lên liệu phấn, nương theo tư tư vang dầu mỡ, nồng đậm hương khí khuếch tán ra.

	Còn không có chín mọng, một thân ảnh liền xuất hiện ở nhà gỗ trước.

	Trần Mộc liếc mắt trừng trừng nhìn chằm chằm thỏ nướng Giới Giáp, không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn chuyển đến ngày thứ hai, Giới Giáp liền đến cái này cọ cơm tối.

	Nếu không phải cách xa, ba bữa cơm đều muốn cọ.

	Keo kiệt lão đầu!

	"Hương a!" Trần Mộc kéo xuống một đầu đùi thỏ chậm rãi nhấm nháp.

	Giới Giáp trong ngày thường ăn cơm chậm rãi, hiển thị rõ ưu nhã. Hôm nay vẫn không khỏi nhanh 3 điểm.

	Trần Mộc vậy ngoài ý muốn.

	Chế dược thuật cùng trù nghệ còn nổi lên phản ứng hoá học.

	"Có lẽ có thể làm một chút dược thiện ra tới."

	Trần Mộc theo bản năng nhìn về phía tường xám.

	Ngoài ý muốn phát hiện, chế dược thuật độ thuần thục vậy mà nhiều hơn mười điểm?

	"Đây mới là thật sự niềm vui ngoài ý muốn!"

	Liền suy nghĩ cái thịt nướng liệu, lại sẽ tăng lên độ thuần thục!

	Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ tuyển cái gì phương thuốc luyện tập.

	Cái này không thì có sao.

	Khử tanh xách vị liệu, dược thiện phối phương, mứt thịt khô chống phân huỷ liệu, có thể dùng để luyện tập địa phương có thể nhiều lắm!

	Mà lại không cần nhiều trân quý dược liệu.

	Trần Mộc cười tủm tỉm liếc Giới Giáp một mặt.

	Lần này, tỉ lệ lớn không dùng Giới lão đầu hỗ trợ mua thuốc rồi.

	Nghĩ lại lừa ta một bút?

	Tạm chờ lấy đi thôi, ha ha. . .
Kết chương.