Chương 63 : Đồng hồ điện tử.
"Cha! Cha! Ngươi có ở đây không! Đi ra tiếp ta hạ!"

	Đang đang thảo luận Phương gia hai ông cháu, nghe phía bên ngoài đột nhiên truyền tới kêu la âm thanh, không khỏi nhất tề nhướng mày, trăm miệng một lời nói: "Cái này nhóc con, nhị thúc, tại sao trở lại."

	Đi ra khỏi cửa phòng, chỉ thấy một ba mươi tuổi mấy phần, nam tử vóc người gầy nhỏ đeo một cái túi lớn phục đứng tại cửa ra vào, chính là Phương Ái Quân.

	Phương Thần âm thầm lắc đầu một cái, không trách gia gia cảm thấy hắn hai đứa con trai này không loại mình, cha tốt xấu chiều cao bộ dáng cũng không kém, chính là tính cách kém một chút, nhưng bản thân cái này nhị thúc hãy cùng gia gia kém một trăm lẻ tám ngàn dặm, nếu là đi ở trên đường cái, sợ rằng không ai dám tin tưởng đây là hôn cha con, đến là cùng Ngô Mậu Tài có điểm giống.

	Bên cạnh còn đứng một rực rỡ diêm dúa, son phấn lòe loẹt, đem đôi môi bôi thành mồm máu, cũng đeo lấy bao phục nữ tử, Phương Thần nhìn cả mấy mắt, lúc này mới xác định là nhị thẩm, Chu Thúy Phương.

	"Đại ca, nhỏ thần, Nhị Phúc, tới! Tới! Tới! Giúp ta dời ít đồ!"

	Vừa thấy nhiều người như vậy đều ở đây nhà, Phương Ái Quân cao hứng tiếp ngay cả chào hỏi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần theo mọi người đi tới cửa, cái này nhìn, cừ thật!

	Chỉ thấy ngoài cửa dừng một chiếc nông dùng xe ba bánh, mấy cái cùng Phương Ái Quốc trên người không sai biệt lắm bao phục giống như một ngồi tòa núi nhỏ vậy súc ở chính giữa, đem chung quanh những người khác chen lấn chen lấn liền cái đặt chân cũng không có, rối rít chân mày nhíu chặt nhìn Phương Ái Quân.

	Phương Thần rùng mình một cái, bây giờ cũng cảm giác chen lấn khiến lòng người phát hoảng, thật không biết mới vừa rồi Phương Ái Quân hai người ngồi khi ở trên xe, cái này xe là thế nào ngồi hạ .

	"Nhỏ thần, ngươi đem cái này bao phục cho dọn vào nhà."

	Cũng không đợi Phương Thần đồng ý, Phương Ái Quân đem sau lưng bao phục tháo xuống dưới, trực tiếp ép đến Phương Thần trên vai, ép Phương Thần đi đứng vừa trượt, thiếu chút nữa lật!

	Phương Thần trên mặt tăng một mảnh đỏ bừng, cái này bao phục ít nhất phải có tám mươi tới cân, hắn cõng đều khó chịu, Phương Ái Quân gầy như vậy nhỏ, là thế nào học thuộc .

	"Thúy Phương ngươi cũng đừng cõng, vào nhà nghỉ một lát trước, dọc theo con đường này mệt chết đi được cũng."

	Phương Ái Quân đem Chu Thúy Phương trên người bao phục hiểu xuống dưới, tiện tay ném cho Ngô Mậu Tài.

	Nói xong, Phương Ái Quân hai vợ chồng đi thẳng tới Phương Vĩnh Niên trước mặt, trong nháy mắt phủ lên nịnh hót, lấy lòng nụ cười, "Cha, chúng ta trở lại rồi."

	Phương Vĩnh Niên cười lạnh lùng nói: "Ngươi trở về tới làm chi!"

	Phương Ái Quân nụ cười trên mặt nhất thời liền đọng lại, "Cha ngài làm sao có thể nói như vậy kia, ta đây không phải là đi kiếm tiền , hơn nữa ta trả lại cho ngài mang lễ vật."

	Nói, Phương Ái Quân không biết từ nơi nào móc ra một món áo da màu đen.

	Đem trên người bao phục tháo đến trong phòng mặt, Phương Thần vẻ mặt vi diệu nhìn cái này áo da, áo da đến là nhìn rất tốt, chỉ bất quá thế nào có chút Punk phong, phía trên có một ít sáng long lanh, cùng cửa đinh vậy trang sức vật.

	Nếu như gia gia mặc vào cái này, Phương Thần hít vào một ngụm khí lạnh, hình ảnh này rất xinh đẹp, hắn không dám tưởng tượng.

	Quả nhiên, Phương Vĩnh Niên chân mày trong nháy mắt liền ngoặt ngoẹo đến cùng một chỗ, gằn giọng nói: "Cái này vì sao thứ đồ nhảm nhí, ta không mặc."

	"Cha, cái này ngài liền không hiểu được đi, đây chính là tân thời! Trào lưu!" Chu Thúy Phương ở một bên nói giúp vào.

	"Khó nhìn như vậy quần áo, còn tân thời a? Ngươi cũng không nhìn một chút cùng cha thân phận xứng đôi không xứng đôi." Lưu Tú Anh không biết lúc nào cũng đi ra, chê cười châm chọc nói.

	Đồ vật của mình bản thân không tháo, phản mà sai khiến đại bá ca cùng cháu trai, hơn nữa còn chạy đến lão gia tử cái này lấy lòng, Lưu Tú Anh trong nháy mắt cũng cảm giác giận không chỗ phát tiết, nàng ở nhà còn không có như vậy sai sử qua Phương Ái Quốc cùng Phương Thần kia.

	"Đại tẩu, cái này sẽ là của ngươi không đúng, bất kể đẹp mắt khó coi, cái này tối thiểu là chúng ta tấm lòng thành, ngươi cho cha bày tỏ cái gì tâm ý?" Chu Thúy Phương trong nháy mắt điều tập hỏa lực, hướng Lưu Tú Anh trút xuống ra.

	"Trên bàn, đây đều là cha thích vật, vun vén trong nhà, để ý chính là thực dụng." Lưu Tú Anh triều cái bàn bên kia chép miệng, khinh thường nói.

	Chu Thúy Phương nhìn một cái trên bàn sữa mạch nha, hộp, nhất thời cười , "Lúc này mới đáng giá mấy đồng tiền a, liền hai mươi đồng tiền đều không đáng, ta cái này áo khoác bằng da ít nhất phải hai trăm đâu!"

	"Phương Ái Quốc! Phương Ái Quân!" Phương Vĩnh Niên đột nhiên rống giận một tiếng.

	Nói xong, chắp tay sau lưng, cũng không quay đầu lại liền vào nhà.

	Thấy vậy, Phương Ái Quốc hai huynh đệ vội vàng lôi kéo mỗi người tức phụ, lão gia tử nổi giận .

	Lúc này, Lưu Tú Anh cùng Chu Thúy Phương hai chị em dâu mới không thể không ngưng chiến.

	Mấy người phí nửa ngày kình, mới xem như đem bao phục cho toàn bộ tháo đến nhà chính, Phương Thần lưng dựa vào ghế, mệt mỏi hồng hộc thở hổn hển.

	"Nhỏ thần, nhị thúc cũng không để cho ngươi bạch xuất lực, đưa ngươi một đồng hồ!"

	Liếc về Lưu Tú Anh một cái, Phương Ái Quân từ Chu Thúy Phương trước cõng bao quần áo nhỏ trong, tiện tay móc ra một vật, đưa cho Phương Thần.

	Phương Thần thấy vậy, khóe miệng nhất thời thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, nhị thúc không hổ là nhị thúc, hắn còn tưởng rằng có thể cho hắn cái gì biểu kia, thì ra chính là cái đồng hồ điện tử a.

	Phương Ái Quân dương dương đắc ý nói: "Nhỏ thần, ngươi biết cái này là cái gì biểu không? Đồng hồ điện tử! Công nghệ cao! Không cần lên dây cót, ấn lên bình điện là có thể đi, hơn nữa chỉ phải biết chữ số Ả rập cũng biết là mấy giờ, căn bản không cần tốn sức nhìn chung bên trên kim."

	Nghe lời này, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh đưa đầu nhìn Phương Thần trong tay đồng hồ điện tử, sắc mặt đến là hòa hoãn không ít.

	"Cái này thật đắt, trẻ nít mang cái gì biểu a, Thần Nhi ngươi nhanh trả lại cho ngươi nhị thúc." Lưu Tú Anh nói.

	Chỉ bất quá nhìn vẻ mặt này, đây cũng chính là nói một chút mà thôi, lão nhị không biết hố bọn họ bao nhiêu thứ, bây giờ khó khăn lắm mới lão nhị hào phóng một lần , làm sao có thể trả lại.

	"Không mắc, không mắc, một mới hơn một trăm đồng tiền mà thôi." Chu Thúy Phương đắc ý nói.

	"Kia cũng không đắt lắm, một khối Thân Thành biểu, bằng phiếu còn phải hơn hai trăm đồng tiền, công nghệ cao như vậy đồng hồ điện tử, chỉ cần hơn một trăm, đích xác không mắc." Phương Ái Quốc nói.

	Nhìn trong tay đồng hồ điện tử, Phương Thần lông mày hơi nhíu, thập niên chín mươi đại lượng lưu hành đồng hồ điện tử, sơ bắt đầu là từ Hồng Kông chảy qua tới , sau đó phần lớn đều là ở Lĩnh Nam thành thị duyên hải sản xuất, dù sao kỹ thuật hàm lượng không hề cao.

	Về phần nói giá cả sao?

	Đồng dạng đều ở hai ba mươi đồng trong vòng, mà từ Thẩm Quyến bên kia giá mua vào, đại khái không cao hơn bảy tám khối tiền, cùng máy ghi âm chờ một ít điện tử sản phẩm, là lúc này mọi người đầu cơ trục lợi nhiệt môn thương phẩm.

	"Hơn nữa, đại ca, đại tẩu, ta trả lại các ngươi cũng mang theo bộ quần áo, các ngươi cũng không nên nói ta cái này làm đệ đệ không nghĩ các ngươi."

	Nói, Phương Ái Quân lại từ trong bọc quần áo rút ra hai bộ quần áo.

	"Đây đều là phương nam nhất tân thời quần áo, các ngươi mặc vào sau này bảo đảm cho ta cũng như thế triều!" Phương Ái Quân trên người mình đắc ý ra dấu hai cái.

	Phương Thần hít sâu một hơi, Phương Ái Quân không nói, hắn còn không có chú ý tới, Phương Ái Quân mặc vào một thân màu đen không có tay Jacket, nửa người dưới xuyên kiện cao bồi quần ống loe.

	Triều là rất triều , chính là lúc này tiết ăn mặc quá nóng điểm.

	Thường ngày, Lạc Châu như vậy ăn mặc người đến phải không ít, Phương Thần cũng là không chút nào để ý, nhưng là bây giờ nhìn một cái, ở trong thôn đến là có chút quá gai mắt .
Kết chương.