Chương 39:: Nhận Chi Giác Tỉnh
 
 	Nhìn thấy những thu hoạch này cùng nhắc nhở, Tô Hiểu thở phào một hơi, nằm ngửa ở trong hốc cây, hắn hoạt động khuôn mặt, mấy ngày nay vẫn đang cười, cười mặt đều có chút cứng ngắc.
 
 	Từ trước mắt thu hoạch đến nhìn, Tô Hiểu liền là sau không hề làm gì, lần này tiến vào Tử Thần thế giới cũng đáng, đủ có 86. 5% Thế Giới Chi Nguyên, này không biết là đánh giết bao nhiêu trung hạ tầng Tử Thần thu được.
 
 	Đánh giết những này phổ thông Tử Thần, có chút chỉ có thể thu được 0. 02 hoặc càng thiếu Thế Giới Chi Nguyên, có chút càng là vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên, liền là như vậy, Tô Hiểu Thế Giới Chi Nguyên cũng đạt đến 86. 5%.
 
 	Diễn kịch nhiều ngày như vậy, ngày hôm nay cuối cùng được báo lại, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, cho tới Aizen bên kia, Aizen căn bản sẽ không can thiệp Tô Hiểu kế hoạch.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, Tô Hiểu đều là ở suy yếu Seireitei phương sức mạnh, Aizen sẽ không vì 'Này cùng kế hoạch không hợp' lý do đến ngăn cản Tô Hiểu, cùng với ngược lại, hắn rất tình nguyện nhìn thấy trước mắt cục diện.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra hòm báu số lượng, giả cũng không phải là hết thảy thu hoạch, Bố Bố Uông cùng Benny còn đang tìm kiếm khắp nơi hòm báu, tuy rằng dùng đại quy mô vũ khí giết địch hòm báu rơi xuống suất rất thấp, nhưng Tô Hiểu may mắn thuộc tính cao, đủ có 6 điểm.
 
 	So với thu hoạch chỗ tốt, Tử Triệu bên kia lại truyền đến tin dữ, Tử Triệu vị này từng từng đánh chết hai vị Liệp sát giả làm trái quy tắc giả, cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy, cái tên này thuộc về làm trái quy tắc giả bên trong làm trái quy tắc giả.
 
 	Cái khác làm trái quy tắc giả nhiều nhất là lấy làm trái quy tắc thủ đoạn kiếm lời, cũng làm một ít chuyện thất đức, Tử Triệu rõ ràng không phải những kia cá ướp muối có thể so với, cái tên này bị bức ép cuống lên thậm chí sẽ phá hư diễn sinh thế giới.
 
 	Tô Hiểu cùng Tử Triệu lúc giao thủ, đối phương từng dùng qua một chiêu, tên là 'Thế giới chặn', dùng chiêu kia sau, Tử Triệu ở Hyōrinmaru mở ra một cái đã có kết giới tính chất, cũng dùng không gian đặc tính héo tàn không gian, cũng ở nơi đó cùng Tô Hiểu giao thủ.
 
 	Mãi đến tận không gian kia hoàn toàn tan vỡ, cái khác Tử Thần cũng không tìm được Tô Hiểu, bao quát Yamamoto Genryuusai.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch đã đại thể phần kết, trước mắt hắn chỉ cần phải hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cùng tiêu diệt Tử Triệu, trong đó tiêu diệt Tử Triệu làm chủ, thứ yếu mới là chủ tuyến nhiệm vụ, hắn rốt cuộc có một lần chủ tuyến nhiệm vụ quyền được miễn, đây là bảo hiểm.
 
 	Tô Hiểu vị trí hốc cây phía dưới, Ảnh ẩn thân ở bóng mờ nơi, A Mỗ lại là ngồi dưới tàng cây, chính đại miếng cơm cây, uống đã bắt đem cỏ giải giải khát, xem ra A Mỗ là lại đói bụng.
 
 	Rắc. . .
 
 	Tô Hiểu vị trí đại thụ nghiêng, hắn nhanh chóng nhảy ra hốc cây, 'Vô tội' A Mỗ cắn một đoạn thân cây.
 
 	"Không phải ta."
 
 	A Mỗ trong miệng cắn mảnh gỗ, hai tay chắp ở sau lưng.
 
 	"Đói bụng bao lâu?"
 
 	Tô Hiểu biết A Mỗ trước vẫn ở hiện thế du đãng, ở không có mệnh lệnh của hắn dưới, A Mỗ chắc chắn sẽ không chung quanh cướp giật đồ ăn, tuy rằng nó rất đói.
 
 	A Mỗ đã đói bụng mười một ngày, nó nhìn mình mười ngón tay, quan sát nửa ngày, vừa nhìn về phía ngón chân.
 
 	"Mười một."
 
 	Nghe được A Mỗ trong miệng mười một, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, A Mỗ lại học được mười trở lên phép cộng trừ.
 
 	"Ai dạy ngươi?"
 
 	"Bối Benny."
 
 	Là Benny, cũng không biết con kia tham tài meo vì sao giáo A Mỗ phép cộng trừ.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra đại lượng đồ ăn, hắn đang đợi Bố Bố Uông cùng Benny cùng hắn hội hợp, hòm báu có thể để vào trong không gian dự trữ, nhưng chưa qua công chứng Zanpakutō lại không được, này không phải món đồ bình thường, mà là thuộc về có cấp bậc chưa công chứng vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu đợi một giờ trái phải, một vệt bóng đen từ trong bụi cỏ thoát ra, là báo rừng hình thái Benny.
 
 	Benny trong miệng ngậm ba thanh Zanpakutō, trên người cột Zanpakutō càng nhiều, chí ít hơn trăm đem.
 
 	Benny mới vừa lưu lại Zanpakutō liền hóa thành mèo hình thái, nhanh bước tới ngoài rừng rậm chạy đi, nó muốn đi tìm bảo, linh tử mạch xung khu vực còn có rất nhiều thứ.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, màu đen u quang hiện lên, đem trên mặt đất Zanpakutō bọc ở bên trong, hắn nhận biết được, những Zanpakutō này chủ nhân chết rồi, Zanpakutō phẩm chất ở từ từ trượt, không tốn thời gian dài liền sẽ biến thành Asauchi, cần mau chóng dùng Trảm Long Thiểm thôn phệ.
 
 	Benny hiện thân nửa giờ sau, Bố Bố Uông cũng tiến vào rừng rậm, nó có thể nói là một bước một cái vết chân, bởi vì nó lưng Zanpakutō quá nhiều, Benny không dám mang quá nhiều Zanpakutō, Bố Bố Uông tắc không phương diện này lo lắng, một meo một chó đơn giản phân công hợp tác, một cái chủ nhặt hòm báu, một cái chủ nhặt Zanpakutō.
 
 	Đang ở Tô Hiểu giúp A Mỗ nấu nướng nướng toàn dê lúc, Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện.
 
 	Phần phật một tiếng, mấy trăm thanh Zanpakutō rải rác ở, Tô Hiểu cầm trong tay nướng toàn dê vứt cho A Mỗ, rút đao tiến lên.
 
 	Màu đen u quang hiện lên, Trảm Long Thiểm phong nhận trị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.
 
 	(40%, 41%, 42%. . . )
 
 	Thôn phệ phổ thông Tử Thần Zanpakutō, chỉ có thể thu được chút ít phong nhận trị, có thể vật này tích thiểu thành đa.
 
 	Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút sau, gặm hai cái A Mỗ trong tay nướng toàn dê, cũng sắp bước tới Seireitei phương hướng chạy đi.
 
 	Trảm Long Thiểm ở thôn phệ gần như ba trăm đem Zanpakutō sau, lưỡi dao gió cuối cùng trị đạt đến 100%, kỳ quái chính là, Trảm Long Thiểm vẫn chưa lên cấp đến càng cao hơn phẩm chất, điều này làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc.
 
 	Tin tức tốt là, Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp chưa bởi phong nhận trị tăng lên mà trượt, tăng lên phong nhận trị lúc, chỉ có tỷ lệ nhất định dẫn đến cường hóa đẳng cấp hạ thấp, lên cấp phẩm chất mới nhất định sẽ dẫn đến cường hóa đẳng cấp lướt xuống.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, Trảm Long Thiểm khắp mọi mặt tính năng đều đạt đến cấp độ truyền thuyết vũ khí cao cấp nhất, có thể nó chính là không lên cấp đến càng cao hơn phẩm chất.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ cao nhất phẩm chất chính là cấp độ truyền thuyết? Có thể ở kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính sau, hắn biết cũng không phải là như vậy.
 
 	Trảm Long Thiểm +13(phong nhận trị 100%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết (Nhận Chi Giác Tỉnh bên trong. . . )
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 130/130(tăng lên 6 điểm)
 
 	Lực công kích: 230~343(tăng lên 25~30 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +51
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 35% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân (chuyển hóa suất tăng lên 3%).
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Long Ảnh Thiểm (chủ động), cầm trong tay Trảm Long Thiểm lúc, có thể phá tan không gian tường chắn di động 12 mét khoảng cách, 0 mét ~12 mét gian tự do lựa chọn.
 
 	Cường hóa tăng thêm:
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên trên diện rộng
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +5
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +8, lực xuyên thấu tăng lên trên diện rộng, xuyên thấu lực cản hạ thấp.
 
 	+12 phụ gia hiệu quả: Vũ khí bền bỉ cường độ +27, lưỡi dao mài mòn tốc độ mức độ lớn cắt giảm.
 
 	+13 phụ gia hiệu quả: Bảo thạch tăng cường (đã tăng cường bảo thạch: Linh miêu, đây là mãi mãi tăng cường).
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 6~8 viên
 
 	1. Linh miêu +13(cấp độ truyền thuyết bảo thạch)
 
 	2. Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (cấp độ truyền thuyết bảo thạch)
 
 	3. Phong kỵ sĩ (cấp độ truyền thuyết bảo thạch)
 
 	4. Vãn Ca (cấp độ truyền thuyết bảo thạch)
 
 	5. Tiên huyết liệp thủ (cấp độ truyền thuyết bảo thạch)
 
 	Cho điểm: 530++(cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm phẩm chất biểu hiện chính là 'Nhận Chi Giác Tỉnh bên trong', Tô Hiểu vẫn chưa nhận được tương quan nhắc nhở, nhưng hắn phát hiện một chuyện, chính là phong nhận trị đạt đến 100% sau, Trảm Long Thiểm vẫn như cũ có thể tiếp tục thôn phệ Zanpakutō, nhưng không sẽ tăng lên tổng hợp thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu lưu lại những Zanpakutō này không dùng được, bởi vậy hắn sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực tiếp tục thôn phệ.
 
 	Bố Bố Uông cộng vận ba lần Zanpakutō sau, nó mệt thở không ra hơi, Trảm Long Thiểm lại là ai đến cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu nuốt bấy nhiêu.
 
 	Tuy rằng Trảm Long Thiểm thôn phệ phổ thông Zanpakutō không sẽ tăng lên các thuộc tính, có thể sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực thôn phệ Mayuri Kurotsuchi cùng Ukitake Jyushirou Zanpakutō lúc, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2, Thị Huyết Lễ Tán (bị động) năng lực có không phạm vi nhỏ tăng lên, trị liệu chuyển hóa suất từ 35% tăng lên đến 42%.
 
 	Thôn phệ nhiều như vậy Zanpakutō sau, Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, Trảm Long Thiểm vẫn như cũ có thể tiếp tục thôn phệ, mà là cái này Nhận Chi Giác Tỉnh, hắn thủy chung không làm rõ là xảy ra chuyện gì.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu thoát ly Seireitei hai giờ sau, linh tử mạch xung bên trong khu vực hòm báu bị cướp sạch hết sạch, phần lớn đều bị Bố Bố Uông cùng Benny nhặt lấy, một số ít tiện nghi ở đây Khế ước giả.
 
 	Những Khế ước giả này tuy rằng bị linh tử mạch xung oanh một mặt mộng bức, nhưng bọn họ sửng sốt phát hiện, kia nhìn như khủng bố linh tử mạch xung, lại đối với nhân loại không cái gì lực sát thương, trái lại ở đánh giết Tử Thần sau làm ra không ít hòm báu, những người này đương nhiên sẽ không chùn tay, nhân cơ hội đoạt được một ít hòm báu.
 
 	Tô Hiểu đối này cũng không để ý, Seireitei lại không phải hắn hậu hoa viên, cái khác Khế ước giả phân đến chút chỗ tốt, hoàn toàn nằm trong dự liệu, mà là bọn họ còn có thể giúp Bố Bố Uông cùng Benny hấp dẫn các Tử Thần sự chú ý.
Kết chương.