Chương 3419: Chân Long Phượng nữ
 
 	Chân Long Phượng nữ, Thiên Lãng đại hoàng tử, Đại Chu Thánh tử đều nhất nhất giá lâm tổ thành, cảnh này khiến tổ thành đặc biệt náo nhiệt, đặc biệt là đối với trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, càng là nhao nhao muốn thử.
 
 	Đặc biệt là Chân Long Phượng nữ đến, càng là khiến cho tổ thành vì đó bạo động, đặc biệt là một đời tuổi trẻ tu sĩ cường giả, bọn hắn càng là mọi nơi nghe ngóng Chân Long Phượng nữ tin tức.
 
 	Chân Long Phượng nữ, chính là trước mắt bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ một trong, mỹ mạo không ai bằng, có thể nói là xinh đẹp không gì sánh được, trở thành bắc Tây Hoàng trẻ tuổi chỗ truy đuổi đối tượng, tại trẻ tuổi bên trong, không biết bao nhiêu người xem là tình nhân trong mộng, trong suy nghĩ nữ thần.
 
 	Trước mắt bắc Tây Hoàng, tam đại mỹ nữ đều là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là, Thiên Lãng công chúa, Cơ Thạch Thánh nữ đều là danh hoa có chủ, cho nên, Chân Long Phượng nữ duy nhất đã trở thành mọi người theo đuổi đối tượng.
 
 	"Ngày mai lúc này, Chân Long Phượng nữ, Thiên Lãng đại hoàng tử, Đại Chu Thánh tử đều tụ tập ở Thạch uyển luận đạo, nguyện cùng thiên hạ đạo hữu luận bàn một hai." Ngay tại không ít người nghe ngóng Chân Long Phượng nữ hành tung thời điểm, ngày hôm đó, tổ thành liền truyền ra tin tức như vậy.
 
 	"Thiệt hay giả?" Vừa nghe đến tin tức như vậy, không ít người vì đó hưng phấn, lập tức dò hỏi.
 
 	"Hoàn toàn chắc chắn, đến lúc đó, Chân Long Phượng nữ tất nhiên sẽ xuất hiện, Thiên Lãng đại hoàng tử cùng Đại Chu Thánh tử đều sẽ đích thân tới, hơn nữa là đặc biệt long trọng." Tin tức linh thông người mười phần xác định nói.
 
 	"Coi như là không có tư cách cùng Chân Long Phượng nữ bọn hắn thiên tài như vậy luận bàn một chút, nếu là có thể gặp Chân Long Phượng nữ một mặt, chuyến này tổ thành cũng không có đi không." Tin tức đã nhận được xác định về sau, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả dường như điên cuồng một hồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tổ thành ở trong không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ nghe được tin tức về sau, đều phong dũng mãnh vào Thạch uyển.
 
 	"Thạch uyển luận bàn, phải hay là không muốn động thủ đâu này?" Cũng có một chút thiên phú cao thế hệ trẻ tuổi tu sĩ cường giả nghe được dạng này tin tức, cũng không khỏi đến tinh thần.
 
 	Mọi người đều biết, như Chân Long Phượng nữ, nàng cũng không phải đồ có mỹ mạo chi nhân, nàng không những mỹ mạo vô song, hơn nữa thiên phú cực cao, thực lực cực kỳ cường đại, nàng cùng trời lang đại hoàng tử, Đại Chu Thánh tử đều là bắc Tây Hoàng tiếng tăm lừng lẫy thiên tài.
 
 	Thậm chí rất nhiều người nói, theo đạo hạnh cùng thiên phú mà nói, Chân Long Phượng nữ đạo hạnh, thiên phú đều tại Thiên Lãng đại hoàng tử cùng Đại Chu Thánh tử phía trên.
 
 	Hôm nay, Chân Long Phượng nữ, Thiên Lãng đại hoàng tử, Đại Chu Thánh tử bọn hắn đều tụ tập tại Thạch uyển luận đạo, đây là cỡ nào khó được sự tình, có thể có cơ hội cùng trước mắt bắc Tây Hoàng thiên tài luận đạo, đối với những thiên phú kia cao trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, đó là mười phần khát vọng sự tình.
 
 	Có thể cùng thiên tài luận đạo, đối với đạo hạnh rất cao tu sĩ trẻ tuổi mà nói, cơ hội mười phần khó được, nói không chừng một lần luận đạo, có thể so sánh mà được tự mình mười năm tu hành.
 
 	"Nghe nói, cuộc thịnh yến này do Thiên Lãng đại hoàng tử cử hành, Đại Chu Thánh tử cùng Chân Long Phượng nữ đều đáp ứng lời mời." Có tin tức linh tu sĩ nói ra: "Lúc này đây luận bàn, nghe nói không phải trực tiếp động thủ tỷ thí, như vậy lộ ra thật không có có thưởng thức, đây hết thảy luận đạo luận bàn, có thể là mọi người đi phỏng đoán tìm hiểu Thạch uyển một ít ảo diệu."
 
 	"Cử động lần này có thể thực hiện, Thạch uyển chi diệu, không biết rõ có bao nhiêu người hết cả một đời đều không thể hoàn toàn tìm hiểu đâu." Nghe được lời như vậy về sau, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao gật đầu đồng ý.
 
 	Tại tin tức truyền đi về sau, ngắn ngủi thời gian ở trong, không biết rõ có bao nhiêu người tụ tập tại Thạch uyển, có ít người là muốn gặp một lần Chân Long Phượng nữ, muốn nhìn một chút nàng phải chăng dường như truyền thuyết đồng dạng mỹ nữ, muốn xem hắn chân dung.
 
 	Cũng có tu sĩ cường giả, chính là vì muốn tham gia lúc này đây luận đạo luận bàn, hy vọng có thể có thu hoạch, thậm chí là trợ tự mình giúp một tay, về việc tu hành có chỗ nghèo phá.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thạch uyển ở trong, có thể nói là mười phần náo nhiệt, được xưng tụng là người đông nghìn nghịt.
 
 	Trên thực tế, tại tổ thành, quản chi là ngày bình thường, cũng có rất nhiều người vãng lai Thạch uyển, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, chỉ cần đến tổ thành, đều sẽ tới một lần Thạch uyển.
 
 	Bởi vì Thạch uyển chính là vì Thạch Tổ xây lên, hơn nữa, Thạch uyển bên trong rất nhiều nham thạch, đều chính là Thạch Tổ chỗ chọn.
 
 	Đồn đãi nói, Thạch Tổ còn tại trong trần thế thời điểm, từng là trải qua hành tẩu Bát Hoang, chọn lựa rất nhiều kỳ thạch, đủ loại kiểu dáng đều có. Về sau, đệ tử tại tổ thành ở trong, đã thành lập nên Thạch uyển.
 
 	Mà Thạch Tổ đem chỗ chọn lựa ra kỳ thạch đều sắp đặt tại Thạch uyển bên trong, cung cấp hậu nhân thưởng thức.
 
 	Nhưng là, Thạch Tổ chỗ chọn kỳ thạch, thực sự không phải là chỉ là cung cấp có thưởng thức đơn giản như vậy, nghe nói, Thạch Tổ chỗ chọn kỳ thạch, có không ít cất giấu ảo diệu bí mật đấy, có kỳ thạch chất chứa có vô song công pháp, có kỳ thạch có dấu bảo vật, cũng có kỳ thạch vốn là thần thạch. . .
 
 	Thạch Tổ lưu lại hết thảy kỳ thạch cho hậu nhân thưởng thức, nghe nói, tựu là muốn cho Thạch Nhân tộc hậu đại có thể tìm hiểu đưa ra bên trong hết thảy ảo diệu.
 
 	Hơn nữa, Thạch uyển là hướng tất cả mọi người cởi mở , bất kỳ người nào cũng có thể tiến vào Thạch uyển , bất kỳ người nào cũng có thể thưởng thức, cũng có thể tìm hiểu kỳ thạch.
 
 	Chỉ cần ngươi có thể tìm hiểu thấu viên này kỳ thạch ảo diệu, như vậy, viên này kỳ thạch nơi cất giấu công pháp hoặc là trân bảo, đều là thuộc sở hữu của ngươi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết bao nhiêu người sợ hãi thán phục Thạch Tổ vĩ đại.
 
 	Cũng chính bởi vì Thạch uyển bên trong kỳ thạch có dấu lấy bí mật, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết bao nhiêu người trào vào Thạch uyển, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, bọn hắn thậm chí không hết nghìn vạn dặm mà đến.
 
 	Hôm nay, cũng là bởi vì Chân Long Phượng nữ, Thiên Lãng đại hoàng tử, Đại Chu Thánh tử tụ tập ở Thạch uyển luận đạo, khiến cho càng nhiều nữa người đi tới Thạch uyển rồi.
 
 	Rất nhiều tu sĩ đi vào Thạch uyển thời điểm, cũng không khỏi sợ hãi thán phục Thạch uyển đất thiêng nảy sinh hiền tài, cả tòa Thạch uyển chiếm diện tích rộng lớn, giống như một cái vô cùng lớn lâm viên, xảo công có thể tượng, quỷ phủ thần công, mỗi một tòa lầu các, thanh tú các đều lộ ra xinh đẹp như vậy.
 
 	Nhà thuỷ tạ ban công, núi nhỏ xảo ao đều là như vậy tỉ mỉ bố trí, để cho người ta lưu luyến quên về, hơn nữa, các nơi đều khảm nạm có kỳ thạch, hình thái không đồng nhất, kỳ diệu vạn phần.
 
 	Cho nên, lần đầu tiên tới Thạch uyển, không ít người đều phát ra tán thưởng thanh âm.
 
 	Hơn nữa, Thạch uyển không chỉ là Thạch Nhân tộc, Bát Hoang vạn tộc tu sĩ cường giả cũng có thể tiến đến tham quan ngộ đạo.
 
 	"Kỳ thạch thật sự chất chứa có bí mật sao?" Có người lần đầu tiên tới Thạch uyển , lúc hắn đứng tại một viên kim quang lóng lánh kỳ thạch trước mặt thời điểm, hết sức tò mò, nhịn không được hỏi.
 
 	Trước mắt hắn cái này một viên kỳ thạch, có người thành niên lớn nhỏ, chớp động lên quang mang màu vàng, thoạt nhìn nó giống như là một khối mỏ vàng lớn thạch, trên tảng đá còn dính có không ít cát vàng, tựa hồ dạng này một viên kỳ thạch là vừa vặn theo mỏ vàng ở trong đào lên, giống như là một khối vô cùng lớn đầu chó kim.
 
 	"Cái này còn có giả sao?" Ở đây một vị tổ thành đệ tử đệ tử nói ra: "Xa không nói, liền hướng gần nói, tại ngàn năm trước, chúng ta tổ thành một vị trưởng lão ngay tại một khối kỳ thạch bên trên tìm hiểu, tham ngộ đầy đủ cái kia quái kỳ thạch ảo diệu, khối kia kỳ thạch vỡ ra, toác ra một kiện cổ khí."
 
 	"Đúng nha, mượn lúc này đây tới tham gia thịnh yến Chu Thiên Thánh tử mà nói, ngươi biết Chu Thiên Thánh tử chỗ Chu Thiên môn là thế nào thành lập đấy sao?" Một vị khác đọc thuộc lòng lịch sử tu sĩ nói ra: "Đồn đãi nói, Chu Thiên môn tổ sư lúc còn trẻ, đến Thạch uyển ngộ đạo, tham ngộ đầy đủ một khối kỳ thạch ảo diệu, e rằng thượng thiên chương, tu luyện vô thượng công pháp, chế 'Chu thiên chi thuật', cuối cùng mới sáng lập Chu Thiên môn."
 
 	"Nguyên lai là như thế, tiếng tăm lừng lẫy 'Chu thiên chi thuật' vậy mà cũng là xuất từ ở Thạch uyển nha." Biết rõ chuyện xưa như thế về sau, có tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Đã qua trăm ngàn vạn năm, tại đây Thạch uyển bên trong có thu hoạch, không những chỉ có Chu Thiên môn tổ sư rồi." Vị kia tổ thành đệ tử cũng không khỏi vì Thạch uyển mà kiêu ngạo, theo Thạch Tổ làm kiêu ngạo.
 
 	Dù sao, chỉ có Thạch Tổ rộng như vậy rộng rãi lòng dạ người, mới có lấy như thế tuyệt đại lòng dạ, nguyện ý đem mình bảo vật, công pháp, kỳ thạch lấy ra theo người trong thiên hạ cộng hưởng.
 
 	"Chúng ta đây muốn hay không tìm hiểu một chút." Có lần đầu tiên tới Thạch uyển người, không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng không muốn lãng phí thời gian này, mặc dù nói, Thạch uyển ở trong kỳ thạch đều có dấu tài ba ảo diệu, nhưng là, có thể tìm hiểu kỳ thạch ảo diệu người, đều là một đời mười phần tài ba tuyệt thế thiên tài rồi, thậm chí được xưng tụng là làm lúc ghê gớm nhất thiên tài. Có lẽ Chân Long Phượng nữ, Thiên Lãng đại hoàng tử bọn hắn còn có cơ hội, chúng ta tựu chết rồi cái ý niệm này đi." Có không chỉ lần đầu tiên tới Thạch uyển tu sĩ lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	"Đúng vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, tiến vào Thạch uyển tìm hiểu nhân số chi không bao giờ hết, nhưng là, chân chính có thu hoạch người, đó là lác đác không có mấy." Tu sĩ khác cũng cười nói ra.
 
 	Trên thực tế, ở đây cũng từng có không ít tu sĩ cường giả đến đây tham ngộ qua, nhưng là, bọn họ đều là không thu hoạch được gì.
 
 	Cũng có lần đầu tiên tới tu sĩ cường giả không hề chịu phục, hắn ngồi ở kỳ thạch trước kia, thần thức phóng ra ngoài, đi phỏng đoán tìm hiểu trước mặt mình kỳ thạch.
 
 	Nhưng là, qua hơn nửa ngày, bất luận hắn là thế nào đi phỏng đoán tìm hiểu, đều không thu hoạch được gì, cuối cùng, hắn cũng đành phải ngượng ngùng vứt bỏ rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không có người cười nhạo hắn, dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, chân chính có thể tìm hiểu kỳ thạch người, đó là lác đác không có mấy, thật có thể tìm hiểu kỳ thạch, cái kia đều đã là thiên tài ghê gớm rồi.
 
 	"Có lẽ, như Bạch thiếu chủ loại tồn tại này, mới tham ngộ hiểu." Cũng có người nói một câu như vậy, những người khác nhao nhao gật đầu, cũng đồng ý như vậy
 
 	Tại đương thời tầm đó, nếu có vị nào thiên tài có thể tìm hiểu Thạch uyển kỳ thạch, cái kia nhất định là Bạch Tiễn Thiền không còn ai.
 
 	Thiên Lãng đại hoàng tử đem thịnh yến điều động tại Thạch uyển ở trong một cái lớn trong đình, chỉ thấy tại đây bốn phía núi nhỏ phập phồng, thu nhập róc rách, nhà thuỷ tạ xây dựng vào ao trên, thủy quang cái bóng.
 
 	Tại đây chập trùng không dứt bên trong ngọn núi nhỏ, có khảm không ít kỳ thạch, từ xa nhìn lại, tựa như là một cái nho nhỏ thạch lâm, mười phần kỳ diệu.
 
 	Ở chỗ này mặc dù không có điều động tòa, nhưng là, đi tới tu sĩ đều nhao nhao tìm vị trí ngồi xuống.
 
 	Không cần thiết có người phân phó an bài, rất nhiều đến tu sĩ cường giả đều rất thức thời, đạo hạnh thấp tu sĩ cường giả, rời đi xa xôi, đạo hạnh mạnh, thiên phú cao tu sĩ trẻ tuổi, đều là ngồi trên so sánh vị trí trung tâm.
 
 	Dạng này ngồi xuống phương thức, ai cũng có thể nhìn ra được, có thể cách Thiên Lãng đại hoàng tử bọn hắn gần đây người, đều là trẻ tuổi trong tiếng tăm lừng lẫy, đại đạo thành công tuấn kiệt.
 
 	Cho dù cái này ngồi xuống phương thức đẳng cấp rõ ràng, nhưng là, người ở chỗ này đều không có cái gì câu oán hận.
Kết chương.