Chương 3147: Lại là một vị thủy tổ
 
 	"Keng ——" một tiếng chém rụng, hoàn mỹ không gì sánh được, bất luận là cuồng bạo bão kim loại, còn là lăng lệ ác liệt kim loại phi thiền, đều ở đây trong một chớp mắt bị chém thành hai nửa.
 
 	Phi Thiền thủy tổ, một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, thực lực quá cường đại, quản chi Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần bọn hắn dung hợp cường đại trở lại lực lượng, ở trước mặt của hắn đều không chịu nổi một kích.
 
 	Huống chi, toàn bộ Kim Biến thần đình đạo thống đều là do hắn khai sáng, còn có người nào có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn Kim Biến thần đình nội tình sao?
 
 	Cho nên, bất luận là bão kim loại còn là kim loại phi thiền, bọn hắn một kích cuối cùng, vậy chỉ bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa mà thôi, tự tìm đường chết, chỉ có một con đường chết.
 
 	Máu tươi, như mưa to như trút nước đồng dạng trút xuống, vô số cỗ thi thể từ trên bầu trời rơi xuống, bao gồm Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần.
 
 	Bọn hắn tại sắp chết một khắc cuối cùng, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cặp mắt của bọn hắn trong tràn đầy phẫn nộ, tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy tuyệt vọng, trong lúc chưa phát giác khóe mắt của bọn họ đều rưng rưng nước mắt.
 
 	Bọn hắn cả đời nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ chết tại tự mình thủy tổ trong tay.
 
 	Chính là bởi vì bọn hắn không thể tưởng được tự mình sùng bái nhất thủy tổ sẽ trở thành đồ diệt Kim Biến thần đình đao phủ, cho nên, quản chi tại sắp chết một khắc cuối cùng, trong lòng bọn hắn đều tràn đầy phẫn nộ, tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần, bọn hắn đến chết đều không rõ, vì cái gì bọn hắn thủy tổ sẽ hướng mình đạo thống giơ lên đồ đao, vì cái gì hắn muốn giết mổ tộc nhân của mình.
 
 	Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, trong lòng bọn họ chí cao vô thượng nhất, nhất cử thế vô địch thủy tổ, vì sao lại rơi vào hắc ám.
 
 	Trong lòng bọn họ, bọn hắn thủy tổ, là vạn cổ vô địch đấy, bất luận là dạng gì hung hiểm, bất luận là dạng gì cường địch, đều khó không nổi hắn, cũng sẽ không nhường hắn khuất phục, nhưng là, hiện tại bọn hắn thủy tổ lại rơi vào hắc ám.
 
 	Cái này khiến Hàn Băng U Thần bọn hắn không khỏi tuyệt vọng, bọn hắn không biết rõ xảy ra chuyện gì, bọn hắn không biết rõ vì cái gì tự mình thủy tổ sẽ như thế đắm mình, nhưng là, không ai có thể cho bọn hắn đáp án.
 
 	Nhìn xem Hàn Băng U Thần bọn hắn vô số cỗ thi thể từ không trung bên trên rơi xuống, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều đã trầm mặc, tất cả mọi người trong nội tâm đều rét lạnh không gì sánh được, tất cả mọi người trong nội tâm đều bỏ ra bóng mờ.
 
 	Vốn là Bát Bảo đạo thống, sau là Kim Biến thần đình, tiếp xuống, còn có cái nào đạo thống đâu này? Còn có vị nào thủy tổ sẽ đích thân đồ diệt đạo thống của chính mình đâu này?
 
 	Nghĩ tới đây, Tiên Thống giới bất luận là cường đại cỡ nào lão tổ, cũng không dám nghĩ tiếp nữa, bọn hắn sợ hãi kế tiếp tựu là đến phiên chính mình đạo thống rồi, bọn hắn tựu muốn đối mặt tự mình thủy tổ, đây là nhóm không nguyện ý nhất đối mặt sự tình, cũng không nguyện ý nhất đi tưởng tượng sự tình.
 
 	Nhưng là, Tiên Thống giới các lão tổ cũng biết, cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, cách kết thúc còn rất lâu dài, cách kết thúc còn rất lâu đời, ác mộng, giờ mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, không biết rõ có bao nhiêu người rùng mình một cái, bọn hắn hi vọng dường nào bi thảm như vậy một ngày sớm chút đi qua, bọn hắn hi vọng dường nào cái này hắc ám nhất một ngày có thể mau mau chấm dứt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, Quang Minh Thánh Viện là tứ đại chiến hạm địch cường công phía dưới, duy nhất còn có thể chịu đựng được đạo thống.
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu dốc sức chiến đấu Thiên Cửu Dư, hơn nữa, tại hắn cuồng nộ bạo tẩu phía dưới, lực lượng bão táp, trong thời gian ngắn ngủi, nhường hắn chiếm được thượng phong, tại thời khắc này, nhường người trong thiên hạ đều thấy được đại hắc ngưu thực lực.
 
 	Mà Thánh Sương Chân Đế bọn hắn liên thủ, lại là khó khăn lắm địch lại Tha Lôi long mà thôi, nhưng là, bọn họ là chèo chống không được bao lâu.
 
 	May mắn là, Quang Minh Thánh Viện hết thảy lão tổ liên thủ, theo cường đại vô cùng quang minh đại trận chặn hắc ám cường địch.
 
 	Dù sao, quang minh khắc chế hắc ám, tại quang minh đại trận phía dưới, hắc ám cường địch nhận lấy cực lớn áp chế, đặc biệt là Viễn Hoang Thánh Nhân Quang Minh thần uy mênh mông cuồn cuộn không ngớt, cảnh này khiến hắc ám cường địch không cách nào đẩy mạnh.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, là chúng ta hi vọng thắng lợi." Thấy như vậy một màn, không ít đạo thống lão tổ trong nội tâm sinh ra trợ giúp Quang Minh Thánh Viện ý niệm.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, tứ đại cường địch trong hạm đội, chỉ có Quang Minh Thánh Viện có thể đỡ nổi chi hạm đội này đấy, về phần Lăng Không đạo thống, Bát Bảo đạo thống, Kim Biến thần đình, đều tại hạm đội cường công phía dưới, tan thành mây khói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, một chi mãng thú quân đoàn từ trên trời giáng xuống, nghe được "Oanh, oanh, oanh" xông pha chiến đấu thanh âm vang vọng thiên địa, cả chi mãng thú quân đoàn dường như dòng lũ sắt thép đồng dạng trùng kích hướng về phía hắc ám cường địch.
 
 	"Vạn Thú quân vương cũng đến ——" gầm lên giận dữ, một vị thú vương giơ lên cao cự phủ, gầm thét, xông vào tối tiền tuyến, cùng hắc ám cường địch liều mạng tranh đấu.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, thần kiếm như biển, nháy mắt trút xuống, đánh phía cường địch, chỉ thấy một tôn kiếm thần bao trùm vạn ngự, suất lĩnh hơn vạn kiếm khách, gấp rút tiếp viện tới.
 
 	"Độc đạo nguyện cùng Quang Minh Thánh Viện chung phó sinh tử!" Kiếm thần lăng trời, xé rách hắc ám, cùng Quang Minh Thánh Viện đệ tử kề vai chiến đấu.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện viện quân đến rồi." Chứng kiến một màn như vậy, không ít đạo thống lão tổ đều nhao nhao nhiệt huyết sôi trào lên, ở thời điểm này, bọn hắn cần phải trợ giúp Quang Minh Thánh Viện rồi.
 
 	"Nếu là Quang Minh Thánh Viện bị diệt, chúng ta cũng tất sẽ tan thành mây khói." Lúc này, bao nhiêu đạo thống bắt đầu trù tính chung đại quân, chuẩn bị đi trợ giúp Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Quang Minh Thánh Viện nếu là bị diệt, đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, vậy cũng là đả kích trí mệnh.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, cho tới nay đều không có khiến người ta thất vọng." Ngay một khắc này, chiến hạm bên trong như làn sóng lớn đồng dạng thanh âm vang lên.
 
 	Trong nháy mắt này, tổ uy trùng thiên, một cái phong tuyệt bát phương thân ảnh xuất hiện, hắn một bước phóng ra, đứng ở Quang Minh Thánh Viện trên bầu trời.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, thủy tổ chi uy vang trời mà lên, nhật nguyệt tinh thần bị run rẩy, vạn vật vì đó phục bái.
 
 	Trong nháy mắt này, vị này thủy tổ xuất thủ, một chưởng trấn áp mà xuống, đào thiên sóng lớn nháy mắt đánh thẳng tới.
 
 	Đáng sợ như vậy thủy tổ lực lượng đánh thẳng tới, hủy thiên diệt địa, nhật nguyệt nứt vỡ, "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, Quang Minh Thánh Viện phòng ngự từng tầng bị đánh đến nát bấy.
 
 	"Ah ——" tại thời khắc này, có tiếng kêu thảm thiết vang vọng Quang Minh Thánh Viện, thủy tổ lực lượng nghiền áp tới, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, trong nháy mắt, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh, có bao nhiêu tu sĩ một chút bị nghiền thành thịt vụn.
 
 	"Không tốt, thủy tổ trấn giết ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, vốn là muốn trợ giúp Quang Minh Thánh Viện đạo thống cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, chùn bước.
 
 	Thủy tổ trấn giết, đây là uy lực khủng bố cỡ nào, coi như là Chân Đế cũng là nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Con em ngươi ——" đại hắc ngưu điên cuồng hét lên một tiếng, ngay một khắc này, thân thể của hắn sáng chói lên, hiện lên một cái lục lạc chuông.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, một tiếng tiếng chuông gõ tuyên cổ, vượt qua thời gian, trong chớp mắt này, thiên địa thời gian giống như trệ ngừng đồng dạng.
 
 	Thủy tổ cái kia như sóng to gió lớn đồng dạng đánh thẳng tới lực lượng thoáng cái bị vô hạn trệ kéo dài, tại thời khắc này toàn bộ Quang Minh Thánh Viện tựa như là bị đúng giờ đồng dạng.
 
 	Tại tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Quang Minh Thánh Viện tất cả mọi người, toàn bộ sinh linh cũng cảm giác mình bị mang được bay lên trời, nháy mắt nhảy thoát khỏi cái thời không này, sau một khắc bọn hắn rơi xuống đất thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Chỉ thấy thủy tổ xung kích lực lượng đã sau lưng bọn hắn đánh tới rồi.
 
 	Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, ngay tại thủy tổ lực lượng muốn từ trên người bọn họ nghiền áp mà qua thời điểm, bọn hắn nhảy thoát khỏi nghiền áp, thoáng cái thành công tránh khỏi.
 
 	Xuất thủ cứu giúp đây chính là đại hắc ngưu, hắn thúc giục tự mình cường đại nhất nhất vô địch binh khí, hắn bổn mạng binh khí —— theo hắn ra đời lục lạc chuông!
 
 	"Đông, đông, đông" đã ngăn được thủy tổ như vậy sau một kích, đại hắc ngưu liên tục lui vài bước, đạp vỡ một tòa lại một tòa ngọn núi, hơi thở dồn dập.
 
 	"Bà nội gấu, bản soái ngưu chính trực tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, như thế nào có thể có sao sắp không được đâu." Đại hắc ngưu há miệng tựu là lời thô tục, nhưng là, lúc này thân hình của hắn là hùng tráng không gì sánh được, giống như cử thế vô địch đồng dạng.
 
 	"Tiền bối phong thái như trước, càng hơn năm đó." Ở thời điểm này, trên bầu trời vang lên một cái từ từ thanh âm.
 
 	Tại đó, đứng đấy một vị thủy tổ, áo khoác ngoài tung bay, trên người hắn truyền ra sóng to gió lớn , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm, giống như toàn bộ thế giới hóa thành mênh mông biển lớn, mà hắn tựu là bỉ ngạn.
 
 	Cho nên , lúc hắn hướng chỗ đó vừa đứng, vắt ngang vạn thế , bất kỳ người nào đều không thể vượt qua.
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu hai mắt nhìn lại, phún dũng ra thần quang, chằm chằm vào cái này thủy tổ, cuối cùng, hắn nhận ra vị này thủy tổ, hắc hắc nói: "Bản soái ngưu còn tưởng rằng là vị đại nhân vật nào, hắc, nguyên lai là năm đó cái kia Tả tiểu tử, hôm nay cũng trở về đến diễu võ dương oai rồi!"
 
 	"Hổ thẹn, đúng là tả ngạn, hôm nay đắc tội." Vị này thủy tổ nói chuyện, vẫn là phong độ hơn người.
 
 	"Tả Ngạn thủy tổ!" Nghe cái này người mà nói, Tiên Thống giới rất nhiều lão tổ hít một hơi lãnh khí, biết rõ vị này thủy tổ lai lịch.
 
 	Tả Ngạn thủy tổ, xuất thân từ Đế Thống giới thủy tổ.
 
 	"Ha ha, khó lường nha, vậy mà đã trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ." Đại hắc ngưu chằm chằm vào Tả Ngạn thủy tổ, cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Hổ thẹn." Tả Ngạn thủy tổ từ từ nói: "Năm đó nhập Thánh sơn hỏi, rõ mồn một trước mắt, đáng tiếc, tả ngạn độn nô, thốn công không tiến vào. Sau được chủ thượng chỉ điểm, mới đột phá bình cảnh, tả ngạn ngu."
 
 	Nghe nói như thế, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, tại rất nhiều người giật mình đại hắc ngưu cường đại bên ngoài, càng giật mình là, Tả Ngạn thủy tổ có thể trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đó là đã nhận được người khác chỉ điểm.
 
 	Tả Nham thủy tổ trong miệng "Chủ thượng", chỉ sợ là trốn tại phía sau màn hắc ám tồn tại đi.
 
 	"Xem ra, ngươi là tìm đến tốt chủ tử rồi." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nói ra: "Bất quá, ngươi cũng quá không có cốt khí."
 
 	"Tiền bối dạy phải." Tả Ngạn thủy tổ cũng không tức giận, từ từ nói: "Tả ngạn đích thật là nông cạn. Chỉ là, thế đạo đã thay đổi, tiền bối chính là cơ trí chi nhân, duyệt vô số người, kinh nghiệm vô số sóng gió, nên biết, đại thế đã định, ai cũng vô lực hồi thiên, nếu không, ta cùng chư vị đạo huynh, cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này."
 
 	"Thật sao?" Đại hắc ngưu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi quá tự cho là."
Kết chương.