Chương 4117: Là có tiền

	Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền báo một cái ức, nhất thời dẫn tới mọi người náo động, tất cả mọi người nhìn về Lý Thất Dạ.

	Tất cả mọi người không cho là Lý Thất Dạ sẽ cầm không bỏ ra số tiền này, dù sao, hiện dưới trời người đều biết, Lý Thất Dạ chính là đệ nhất thiên hạ phú hào, tiền tài quá nhiều, một cái ức, đối với hắn mà nói, vậy đơn giản chính là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	"Lại là một cái ức." Có người không nhịn được nói nói.

	Mặt khác có từng không chỉ một lần gặp qua Lý Thất Dạ cường giả liền nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết sao? Lý Thất Dạ động một chút thì là một cái ức người, cho nên, sau đó có đồ vật gì đó, cũng đừng với hắn đấu giá, đó là tự rước lấy nhục, hắn theo liền mở miệng, vậy cũng là một cái ức, căn bản là làm cho không người nào có thể tiếp theo." Chỗ

	"Động một chút là một cái ức, ta xem, hắn gọi lý một triệu là được." Có lão tu sĩ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nhưng, cũng có cường giả lắc đầu, nói rằng: "Lý một triệu, cái này liền có chút không sấn thân phận của hắn, dù sao, một cái ức đối với hắn mà nói, vậy đơn giản chính là ăn sáng cùng đĩa, hắn tùy thời đều có thể cầm ra được, không nói khoa trương chút nào, hắn giữa kẽ tay chảy ra một điểm phát, vậy cũng là không chỉ một ức nha."

	"Vậy gọi lý mười triệu đi." Lão tu sĩ cũng không khỏi chỗ nối nói rằng.

	"Còn chưa đủ khí phách." Cường giả lắc đầu, nói rằng: "Phải gọi lý trăm tỷ là được."

	Như vậy cách gọi, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, có tu sĩ trẻ tuổi nhịn không được tán thành, nói rằng: "Ta cảm thấy phải gọi hắn lý trăm tỷ rất tốt, khí phách, có tiền, không cần nhiều lời, trực tiếp đem của cải của chính mình dán tại tên lên."

	"Lý trăm tỷ, tên này có thể có nha." Xưng hô như thế, xác thực là để không ít người tán thành, cũng cảm thấy, Lý Thất Dạ đổi tên là lý trăm tỷ, vậy cũng đích xác là tốt ý nghĩ.

	Đương nhiên, mọi người cũng không thể đem Lý Thất Dạ tên sửa lại, thế nhưng, ở trong đáy lòng, có người thích cái tước hiệu này, nhịn không được hô Lý Thất Dạ là "Lý trăm tỷ" .

	Vào lúc này, Bành đạo sĩ ngẩng đầu nhìn đến Lý Thất Dạ, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Bành đạo sĩ là mừng như điên không chỉ quả thật là đạp mòn gót sắt không tìm thấy, được đến không mất công, hắn chính là tìm đến Lý Thất Dạ.

	Mừng như điên, Bành đạo sĩ không khỏi hét lớn: "Đồ. . ." Vào lúc này, Bành đạo sĩ là muốn quát to một tiếng "Đồ đệ", nhưng, lại lập tức cảm thấy không thích hợp.

	Vội vàng, Bành đạo sĩ đổi giọng hét lớn: "Lý đại gia nha, ngươi ở nơi này." Nói, "Thịch, thịch, thịch" bỏ chạy lên lầu lên đây.

	Đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, mừng như điên không chỉ nói rằng: "Cuối cùng là để lão đạo tìm được ngươi, a, a, a, không dễ dàng, không dễ dàng."

	Tại giờ này khắc này, Hư Huyễn công chúa sắc bén vô cùng ánh mắt trong nháy mắt theo dõi Lý Thất Dạ, trên thực tế, vào lúc này, Lưu Kim công tử, Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Bọn họ đối với Lý Thất Dạ hành động vĩ đại, vậy cũng là có tai nghe thấy, đặc biệt Lý Thất Dạ đạt được đệ nhất thiên hạ tài phú, càng là người người đều biết.

	Chỉ bất quá, bọn họ là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ, thấy Lý Thất Dạ bình thường như vậy, cũng không khỏi là ý bên ngoài.

	"Một cái ức ——" Hư Huyễn công chúa nhất thời không khỏi là sắc mặt lạnh lẽo.

	Nàng vốn chính là muốn Bành đạo sĩ bội kiếm, mọi người cũng nhìn ra được, Hư Huyễn công chúa chính là muốn xem thử xem Bành đạo sĩ bội kiếm, thậm chí là nhất định phải được, tuy rằng chưa chắc nàng là thật đến cỡ nào muốn thanh kiếm này, chẳng qua là nàng muốn tranh như thế một hơi mà thôi.

	Cho nên, vừa rồi huyễn Hư công chúa mở miệng báo giá lúc, không có người nào dám lên tiếng, lại không dám cùng với đấu giá, người nào cũng không muốn đi làm cho huyễn Hư công chúa, tăng thêm không nhanh, càng không muốn cùng Cửu Luân Thành kết thành hận thù.

	Huống chi, Bành đạo sĩ chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, tất cả mọi người cùng hắn vô thân vô cố, người nào lại nguyện ý vì hắn cầm lời trượng nghĩa đây?

	Cho nên, bao nhiêu người xem ra, người nào nếu là vào lúc này phá hủy chuyện tốt của nàng, nhất định sẽ chọc cho nàng không nhanh, thậm chí là chọc cho nàng giận dữ.

	Thế nhưng, vào lúc này, hết lần này tới lần khác có người không có mắt, lại cứ vào lúc này báo một cái giá trên trời, đây là ý định là cùng Hư Huyễn công chúa trở ngại.

	Đương nhiên, đã biết Lý Thất Dạ hành sự người cũng không cảm thấy kỳ quái, lý giải Lý Thất Dạ người đều minh bạch, Lý Thất Dạ cái này phách lối qua, hắn sợ qua người nào? Liền Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu cũng chiếu cướp không mất, vậy hắn sẽ không để ý có nhiều tội một cái Cửu Luân Thành cái gì.

	Mà Hư Huyễn công chúa ngược lại không cho là như vậy, tại Hư Huyễn công chúa xem ra, người trong cùng thế hệ, ai dám phất mặt của nàng, coi như là đại giáo lão tổ, vậy cũng phải bán nàng mấy phần tình.

	Hiện tại tại đại chúng nhìn trừng, tại đại chúng rộng đình, dĩ nhiên là công khai cùng nàng kêu giá, đây không phải là ý định đánh mặt của nàng a?

	Cho nên, đến cái thời điểm, Hư Huyễn công chúa sắc mặt có thể đẹp mắt không? Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Là ngươi báo một cái ức sao?"

	"Không sai nha." Lý Thất Dạ một chút cũng không có cảm giác, cũng lười nhìn Hư Huyễn công chúa sắc mặt, cười cười, nói rằng: "Thế nào, không hài lòng sao? Năm cái ức như thế nào? Nếu như ngươi nghĩ đấu giá, cứ tiếp tục báo giá, ta cũng sẽ rất tình nguyện phụng bồi."

	Lý Thất Dạ không nói lời này khá tốt, nói một lời này, đó chính là sắc mặt càng thêm khó coi.

	Vừa rồi Lý Thất Dạ báo một cái ức, đều đã là nói rõ cùng nàng trở ngại, hiện tại nàng còn không có báo giá, liền trực tiếp cho năm cái ức, đây không phải là trước mặt mọi người quất nàng bạt tai a? Cái này có thể để cho Hư Huyễn công chúa nuốt được khẩu khí này a? Cho nên, nàng sắc mặt tái xanh.

	"Năm cái ức ——" nghe được Lý Thất Dạ thuận miệng nói, chính là năm cái ức, cũng để cho không ít người hít một hơi lãnh khí, có người không nhịn được nói nói: "Mở miệng liền năm cái ức, đây là khí đại tài to nha."

	"Đây là bình thường thao tác, bình thường thao tác." Có từng thấy Lý Thất Dạ báo giá người thấp giọng nói rằng: "Riêng là Đạo Quân tinh bích, hắn đều là có trăm tỷ, chút tiền ấy, đối với hắn mà nói, vậy đơn giản liền chín trâu mất sợi lông."

	"Là nha, ngươi suy nghĩ một chút, hắn là thuê bao nhiêu cường giả, đó là cần bao nhiêu tài phú, hắn lúc đó chẳng phải mí mắt cũng không nháy mắt một cái." Có lão tu sĩ nói rằng: "Hắn chính là nhiều tiền đến đâm tay, cho nên, động bất động, liền báo giá hơn ức."

	"Đây là muốn đem Cửu Luân Thành đắc tội." Thấy Hư Huyễn công chúa sắc mặt xấu xí, có tu sĩ trẻ tuổi thấp giọng nói rằng.

	"Đây cũng là bình thường thao tác, lại không quá bình thường." Vừa rồi vị kia tu sĩ kế tục thấp giọng nói rằng: "Loại chuyện này, hắn không phải lần đầu tiên làm, hắn đắc tội người, hay đi. Hắn liền Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, đều là chiếu cướp không mất, ngươi cảm thấy còn có chuyện gì hắn không dám làm đây?"

	"Quá mức kiêu ngạo cao điệu, đắc tội với người quá nhiều, không làm được tự mình hại chết." Cũng có thế hệ trước cường giả không khỏi trầm giọng nói.

	Lời này không ít người nhận đồng, Lý Thất Dạ gần đây tựa như là đắc tội quá nhiều người, liền Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy đều đắc tội, thực sự đến người người tru diệt tình cảnh lúc, chỉ sợ hắn thực sự chết không có chỗ chôn.

	Đương nhiên, cũng có một chút tu sĩ cường giả trong lòng cười nhạt, bọn họ còn thật hy vọng xem đến ngày đó, thấy Lý Thất Dạ chết không có chỗ chôn ngày nào đó.

	Dù sao, Lý Thất Dạ quá phách lối, quá kiêu ngạo, quá cuồng vọng, đã sớm có không ít người nhìn hắn không thuận mắt, nếu là thấy Lý Thất Dạ chết không có chỗ chôn, đương nhiên là để không ít người ở trong lòng mừng thầm, nói không chừng còn có thể có cơ hội phát một phen phát tài đây.

	"Xem ra, ngươi là tiền là nhiều đến không chỗ có thể tiêu." Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng, tuy rằng nàng không thể làm sân bão nổi, xem một cái bát phụ, dù sao, nàng là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất.

	"Đúng rồi." Lý Thất Dạ rất thành thực địa trả lời, gật đầu nói: "Ta chính là nhiều tiền đến đâm tay, nhanh không chỗ tiêu."

	Lý Thất Dạ như vậy trả lời thành thật, càng là thoáng cái đem Hư Huyễn công chúa tức giận đến sắc mặt đỏ lên, lúc xanh lúc đỏ, nàng đây vốn là châm chọc lời, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có chút nào thụ ảnh hưởng.

	"Kiếm Châu, là là người mạnh là vua thế giới. . ." Hư Huyễn công chúa không khỏi nói một cách lạnh lùng. Nàng là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, đương nhiên không thể tại Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi trước mặt yếu đi khí thế, mặc dù nói, Lý Thất Dạ báo năm cái ức nàng là không có biện pháp tiếp theo, nhưng, nàng Cửu Luân Thành, chính là hiện nay Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất một trong, chẳng lẽ nàng còn có thể sợ Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi a? Cho nên, nàng muốn xuất ra khí thế cường đại tới ngăn chặn Lý Thất Dạ.

	"Được rồi, ta hiểu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất phất tay, xem đuổi con ruồi giống nhau, cắt đứt Hư Huyễn công chúa, nói rằng: "Ta biết, ta biết, người mạnh là vua thế giới. Thế nhưng, ta có tiền, ta nhiều tiền đến tiêu không xong, nhiều hơn nữa cường giả ta cũng có thể thuê được nổi, mười cái không được, trăm cái tới; trăm cái không được, ngàn. . ."

	"Thế giới này, không là chuyện gì đều có thể lấy tiền giải quyết. . ." Hư Huyễn công chúa sắc mặt càng ngày càng khó coi, đều bị tức giận đến trong ngực phập phồng.

	Lý Thất Dạ lại phất tay, cắt đứt lời của nàng, nói rằng: "Ta chính là dùng tiền giải quyết, nếu không, ngươi ra mười cái ức, cái này kiếm ta để lão đạo sĩ bán cho ngươi."

	Nói đến đây, xem xét Hư Huyễn công chúa một cái, nói rằng: "Mười cái ức, có muốn hay không? Có muốn không?"

	Hư Huyễn công chúa tốt nhất thời bị tức đến run run, ở trong lòng hận đến đều nhanh cắn nát hàm răng, Lý Thất Dạ nói như vậy, vậy đơn giản chính là không xuống đài được.

	Hư Huyễn công chúa vốn là ra không dậy cái giá này, nàng lại nuốt không trôi khẩu khí này, muốn mở mình một chút cao tư thế, tú một cái ưu thế của mình, để cho người ta minh bạch, Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, không thể cùng bọn họ Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy so sánh với.

	Thế nhưng, nàng còn không có đem ưu thế của mình xuất sắc, liền cho Lý Thất Dạ hung hăng vẽ mặt.

	"Đừng tưởng rằng ngươi có mấy cái tiền dơ bẩn thì ngon ——" vào lúc này, có tu sĩ trẻ tuổi nhìn không được, lập tức giúp Hư Huyễn công chúa nói, nói một cách lạnh lùng: "Kiếm Châu lớn, vượt quá tưởng tượng của ngươi, mạnh như Cửu Luân Thành, lại chỗ nào là ngươi chính là mấy cái tiền dơ bẩn có khả năng so sánh với, không tán thưởng. . ."

	"Không, không, không, ta chính là có mấy cái tiền dơ bẩn, hơn nữa, chính là mười điểm không dậy." Lý Thất Dạ cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, liền khẩu chiến quần hùng, vừa cười vừa nói: "Thế nào, Cửu Luân Thành thì ngon? Mua đồ muốn không trả tiền? Muốn trắng trợn cướp đoạt a? Cái này không phải là Vân Mộng trạch những cường đạo này việc làm a? Không đúng, tại đây Quy vương thành, mua đồ, dầu gì cũng là phải trả tiền."
Kết chương.