Chương 1027 : Hoa Hạ chuyện may mắn.
Thấy Quách Khổng Thành cái này bức vui vẻ ra mặt bộ dáng, Phương Thần trong lòng có chút bất đắc dĩ thở dài một cái, chỉ có thể để cho Tô Nghiên gánh tội , dù sao hắn đối Hồng Kông không thích nguyên nhân lại không cách nào hướng Quách Khổng Thành tỏ rõ.

	Còn nữa, lại không nói Quách gia thực lực mạnh mẽ, đối với hắn có trọng yếu hay không các loại chuyện, liền nói Quách Hạc Niên như vậy giúp hắn vội, chẳng những thay hắn giải quyết Malaysia mỏ dầu chuyện, còn khẳng khái mở hầu bao đem máy bay riêng cho hắn mượn, cùng với thiết yến đem những người Hoa kia phú hào vòng đại lão giới thiệu hắn nhận biết.

	Dù là liền hướng về phía Quách Hạc Niên, như vậy tích cực giúp hắn liên hệ Hồng Kông những thứ này truyền hình điện ảnh các đại lão, đáng giá được hắn đối Quách gia giữ vững đủ hữu hảo và thiện ý, không đến nỗi như vậy rơi Quách gia mặt mũi.

	Đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi, Quách Ngọc Bác cũng coi là người Quách gia, cái này Phương Thần liền càng có lý hơn từ cùng Quách gia giữ vững hữu thiện.

	Chiếc này đại biểu Quách gia Rolls-Royce, chở Phương Thần đi tới Hồng Kông nổi danh nhất hào trạch khu, đồng thời cũng là toàn thế giới giá phòng cao nhất địa phương, vịnh Deep Water.

	Vịnh Deep Water hoàn cảnh ưu mỹ, hơn nữa còn so vịnh Thiển Thủy u tĩnh, hơn nữa cũng sắp đặt Hồng Kông đảo lớn nhất sân Golf, cho nên liền có không ít Hồng Kông phú hào tỷ như Lý Gia Thành, nhà Kadoorie ở chỗ này mua sắm hào trạch, cả ngày đều có thể thấy được sân Golf xe sang tụ tập.

	Đến vịnh Deep Water số 35, Quách Hạc Niên đã suất lĩnh trong nhà phu nhân, con em tại cửa ra vào nghênh đón Phương Thần.

	Xuống xe sau, Quách Hạc Niên kéo lại Phương Thần tay, nửa thân thiết nửa trách cứ nói: "Phương tổng, ngươi đây là chê ta già rồi, liền đi hai bước cũng không muốn để cho ta đi."

	Cùng lần trước hư tình giả ý khách sáo bất đồng, hắn lần này thật đúng là muốn đi tiếp vừa tiếp xúc với Phương Thần.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Quách đổng ta nào dám chê bai ngài, liền lấy ngài bây giờ thể cốt đến xem, hai trăm tuổi không dám hứa chắc, một trăm chín mươi chín vẫn là có thể, sở dĩ không để cho ngài tới đón, chủ yếu là không nghĩ gây ra lớn như vậy thanh thế."

	Lấy thân phận của Quách Hạc Niên, chung quanh không biết có bao nhiêu Hồng Kông những thứ kia không ngửi được mùi tanh phóng viên, nếu là Quách Hạc Niên đi đón hắn cơ, không cần hai giờ, toàn bộ Hồng Kông sợ rằng đều biết hắn đến rồi.

	Lúc này Hồng Kông còn chưa hề quay về, mà thân phận của hắn vốn là nhạy cảm, nếu là kín tiếng một ít thì cũng thôi đi, cái này nếu là huyên náo gióng trống khua chiêng, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	Hơn nữa Phương Thần còn có một chút tương đối lo lắng, hắn năm ngoái mới vừa cướp sạch nước Anh chừng một tỷ đô la, hoàn toàn lột xuống lớn anh đế quốc già tu bố, đem mặt mũi lớp vải lót cũng cho rơi xuống, nếu như lớn anh đế quốc cái nào chính yếu đầu óc vừa kéo rút ra, nhất định phải tìm hắn gây phiền phức, hắn mặc dù không sợ đi, nhưng cũng là phiền toái.

	"Thanh thế lớn một chút liền lớn chút ít, chẳng lẽ bọn họ còn có thể lật lên cái gì bọt sóng sao? Hồng Kông trở về đã là định cục, bọn họ chẳng qua là một đám không ra gì thằng hề mà thôi." Quách Hạc Niên phất phất tay, mặt dửng dưng như không, phóng khoáng nói.

	"Còn nữa nói , người khác hoặc giả bọn họ còn dám động, nhưng ngươi lấy ngươi cùng Clinton quan hệ, ngươi không tìm bọn họ gây chuyện cũng không tệ rồi." Quách Hạc Niên khá có thâm ý nhìn Phương Thần một cái.

	Nói thật, hắn đã đủ coi trọng Phương Thần , nhưng cũng thực không nghĩ tới Phương Thần vậy mà có thể nhanh như vậy hãy cùng tổng thống Mỹ nhờ vả chút quan hệ, trở thành này số một đại kim chủ.

	Tổng thống Mỹ đối với đại kim chủ là thế nào cái thái độ, hắn vẫn là rất rõ ràng, nhất là giống như Clinton loại này, có chí tại tham tuyển lần thứ hai tổng thống tranh cử , đối Phương Thần dĩ nhiên là muốn càng thêm nhiệt tình cùng ưu đãi .

	Hơn nữa, Phương Thần đi cùng Clinton tham gia tổng thống Mỹ nhậm chức buổi lễ hình ảnh, hắn cũng đã thông qua truyền hình thấy được , từ Phương Thần chỗ đứng cùng cùng Clinton khoảng cách đến xem, Phương Thần cùng Clinton quan hệ, so trước đó bên ngoài tưởng tượng còn muốn thân mật một ít.

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói cái gì nữa.

	Lại hàn huyên mấy câu, Quách Hạc Niên liền dẫn Phương Thần đi thăm hắn ở Hồng Kông hào trạch.

	Bất quá, nói thật, Phương Thần đối với cái này tòa trạch viện đánh giá là tinh xảo có thừa, phóng khoáng chưa đủ.

	Làm trên thế giới đắt tiền nhất hào trạch khu, vịnh Deep Water hào trạch dĩ nhiên là hào vô nhân tính, các loại xa hoa cảm giác không khỏi xông tới mặt, có thể nói toàn thế giới các loại các dạng trân phẩm ở chỗ này đều có thể thấy được, nhưng làm sao diện tích quá nhỏ, chỉ có chừng một ngàn mét vuông mà thôi.

	Như vậy diện tích đối với người tầm thường mà nói, dĩ nhiên là lớn đến khủng khiếp, nhưng đối với Quách gia như vậy từ trên xuống dưới cộng lại nhân khẩu hai ba mươi người đại gia tộc mà nói, cũng có chút không đáng chú ý .

	Cho nên phần lớn quách gia con cháu đều là ở chỗ khác ở, cũng chính là ngày lễ tết, lại nói thí dụ như là như hôm nay như vậy có chuyện lớn phát sinh, mới sẽ tụ tập ở nơi này ngồi trong khu nhà cao cấp.

	Nói thật, Phương Thần cảm thấy Quách Hạc Niên nhà này hào trạch còn không bằng, Lý Tiểu Hoa ban đầu bảo là muốn đưa cho hắn bộ kia Yến Kinh tứ hợp viện tới tốt lắm nhìn.

	Bộ kia Lý Tiểu Hoa trong miệng tòa nhà nhỏ, Hòa Thân biệt viện, cũng không khác mấy có hơn ba ngàn mét vuông, chủ viện có cái nhỏ điện, tả hữu có khác nhau xứng lầu, trừ cái đó ra còn có hai cái tiểu viện, trong đó nam, bắc, đông, tây có khác nhau ba gian sương phòng, đảo ngồi phòng sáu gian.

	Chủ điện cái đó xấp xỉ có thể có hai trăm mét vuông đại điện, Phương Thần kỳ thực rất thấy thèm .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân tựa hồ có cần phải ở Yến Kinh làm một bộ phòng ở, cho dù không phải loại này tứ hợp viện đi, nhưng cũng phải làm cái biệt thự cái gì .

	Dù sao hắn trừ đi trời nam biển bắc chạy loạn thời gian, cái khác phần lớn thời giờ đều là ở Yến Kinh vượt qua, mà mặc dù khách sạn cũng rất thoải mái, nhưng vẫn là không bằng trong nhà tốt, hơn nữa lại tới mấy năm, nếu là hắn cùng Tô Nghiên kết hôn , cũng không thể còn ở tại trong tửu điếm đi, hai bên lão nhân có thể đánh chết tươi hắn.

	Về phần nói Lạc Châu, hắn đến là muốn trở về, nhưng Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai vợ chồng cũng chưa chắc hợp mắt hắn, hai người cả ngày toàn tỉnh các nơi loạn lắc lư, không phải tham gia ký bán biết, chính là tác hợp hội nghị, hắn đi cũng không ai để ý.

	Thấy Phương Thần nhìn bản thân tòa nhà đã xuất thần, Quách Hạc Niên vừa cười vừa nói: "Nếu như Phương tổng thích nơi này vậy, cũng có thể ở chỗ này mua sắm cái vật nghiệp, lúc rảnh rỗi còn có thể tới ở ở một cái, hơn nữa tỉ lệ hồi báo cũng không tệ, Lý Gia Thành bộ kia vịnh Deep Water số 79, mua phải sớm, mới sáu trăm năm mươi ngàn mà thôi, đi năm hằng cùng châu báu người sáng lập trần thánh trạch ở vịnh Deep Water nơi này mua phòng nhỏ, lớn nhỏ cùng Lý Gia Thành bộ kia xấp xỉ, tổng cộng hoa  sáu mươi lăm triệu, tính gộp lại tính toán ra, tăng nhanh gấp trăm lần."

	Nghe lời này, Phương Thần ý niệm động một cái, khe khẽ gật đầu, làm như vậy một phòng nhỏ thật không tệ, hơn nữa Quách Hạc Niên đã nói trần thánh trạch kia phòng nhỏ, hắn cũng biết, sau đó bị cao bạc tập đoàn Phan Tô thông hoa hai tỷ năm trăm triệu đô la Hồng Kông mua, coi như xấp xỉ một mét vuông liền giá trị hơn một triệu, đỉnh tầm thường nhà một sáo phòng.

	Vịnh Deep Water toàn cầu đắt tiền nhất hào trạch danh tiếng, nhưng không phải nói suông , hơn nữa vịnh Deep Water hay là trên thế giới phú hào nhất tụ tập địa phương.

	Hồng Kông diện tích quá nhỏ, phong cảnh tươi đẹp có thể xây hào trạch địa phương tự nhiên cũng liền lác đác không có mấy, nhưng Hồng Kông phú hào cũng là rất rất nhiều, như vậy vừa đến, thì có đống lớn phú hào tập trung vào cùng nhau.

	Liền lấy vịnh Deep Water mà nói, thế giới trứ danh phú hào liền ở có riêng có Lý Siêu Nhân danh xưng người Hoa nhà giàu nhất Lý Gia Thành, trước người Hoa nhà giàu nhất, thế giới thuyền Vương Bao ngọc cương.

	Còn có trong xây chủ tịch Hứa Thế Huân, con dâu hắn chính là Lý Gia Hân, bộ kia ở vào Đại Lãng Loan số 10, diện tích tám ngàn mét vuông, được xưng Hồng Kông thứ nhất hào trạch cũng là hắn .

	Cùng với nắm giữ Hồng Kông điện lực bảy phần cung ứng trong điện chủ tịch, Kadoorie, hắn danh hạ trong điện tập đoàn ở áo xanh đảo xây nhà máy phát điện liền tốn hết mấy chục tỷ, còn nhập cổ Thẩm Quyến vịnh Đại Á nhà máy điện hạt nhân.

	Cùng với trước mặt hắn Malaysia nhà giàu nhất, thế giới đường vương Quách Hạc Niên.

	Thấy Phương Thần có chút ý động, Quách Hạc Niên nhân cơ hội nói: "Ta biết vịnh Deep Water số 58 muốn bán ra, nếu như Phương tổng ngươi nguyện ý, ta có thể thay ngươi cùng tinh uyển tập đoàn la vui phong nói một chút, đến lúc đó chúng ta cũng có thể làm hàng xóm."

	Bây giờ đầu nhập cái sáu bảy mươi triệu, chờ đời sau có thể biến thành chừng hai mươi ức, như vậy gần như giống như là tặng không tiền, vì sao đừng, Phương Thần lập tức đáp ứng.

	Không nói khác, liền hướng về phía Quách Hạc Niên nhiệt tình như vậy, Phương Thần liền không rất đáp ứng.

	Cùng Quách Hạc Niên tán gẫu một trận, Phương Thần liền đi về nghỉ ngơi, dự tính đêm nay bên trên còn có một trận đấu võ miệng, hắn cần nuôi một nuôi tinh thần.

	Đến buổi tối sau, Quách Hạc Niên nhà đèn đuốc sáng trưng, gần như có thể nói là đem trong nhà toàn bộ đèn toàn bộ cũng mở ra, cái này nhìn chính là tối hôm nay có chuyện lớn phát sinh.

	Hơn nữa lục tục đi tới Quách Hạc Niên nhà xe sang cũng ấn chứng một điểm này.

	Bất quá để cho cùng Quách Hạc Niên, tại cửa ra vào đón khách Phương Thần, có chút giật mình là, cái đầu tiên đến lại là vị kia ở trong nước vang danh đại giang nam bắc, Hồng Kông làng giải trí giáo phụ, lớn nhà từ thiện, Thiệu Nghĩa Phu.

	Hồng Kông làng giải trí giáo phụ, lớn nhà từ thiện, đây là mọi người đối với Thiệu Nghĩa Phu khắc sâu nhất hai cái ấn tượng.

	Hoa Hạ bộ thứ nhất phim truyện 《 lập địa thành phật 》, cùng với bộ thứ nhất có tiếng điện ảnh 《 bạch kim rồng 》 đều là do Thiệu thị huynh đệ cầm đao chế tác , Thiệu thị huynh đệ ngày một công ty điện ảnh cùng Thiệu thị huynh đệ công ty điện ảnh, một ở Thân Thành, một ở Nam Dương, có thể nói là hô ứng lẫn nhau, chung nhau chống lên Hoa Hạ điện ảnh một khoảng trời.

	Nhưng cái này cũng không hề là truyền kỳ chung kết, mà là truyền kỳ bắt đầu, Thiệu Nghĩa Phu năm 1958 tiến về Hồng Kông sáng lập Thiệu thị công ty điện ảnh, quay chụp hơn một ngàn bộ phim.

	Nghe nói thịnh nhất lúc, mỗi ngày có một triệu người xem thăm hắn rạp chiếu phim. Thiệu Nghĩa Phu sớm nhất ở Hồng Kông thúc đẩy ngôi sao màn bạc chế, tạo cho một nhóm lớn ngôi sao lớn, đại đạo diễn cùng tên biên kịch, như hồ điệp, Nguyễn Linh Ngọc... Không không xuất từ Thiệu thị môn hạ.

	Nhà Thiệu Nghĩa Phu dựng nên Thiệu thị điện ảnh chúa tể châu Á điện ảnh thị trường nửa thế kỷ, "Thiệu thị xuất phẩm, tất nhiên thuộc hàng cao cấp" nhãn hiệu càng ở phố Đông Nam Á biết ngõ ngửi, dưới cờ ảnh thành vật nghiệp là toàn châu Á lớn nhất buôn bán truyền hình điện ảnh thành, được gọi là phương đông Hollywood.

	Năm 1967, Thiệu Nghĩa Phu khai sáng Hồng Kông TVB truyền hình, cũng chính là TVB, cũng với năm 1971 mở được khen là "Cảng tinh nôi" huấn luyện ban, Hồng Kông giới văn nghệ "Thế hệ vàng" như: Châu Nhuận Phát, Châu Tinh Trì, Lương Triều Vĩ, Lưu Đức Hoa, Quách Phú Thành, Lưu Gia Linh các loại, thậm chí còn đại đạo diễn Đỗ Kỳ Phong chờ cũng ra từ cái huấn luyện này ban.

	TVB chế tác  《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 《 Bến Thượng Hải 》《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》《 Lộc Đỉnh Ký 》 chờ phim truyền hình ở thế kỷ trước thập niên 80 trong nước đưa tới vạn người ra đường thịnh huống, đến nay vẫn bị một thế hệ tôn sùng là kinh điển.

	Đáng nhắc tới chính là, Tứ đại thiên vương nhân tuyển cùng danh xưng cũng từ Thiệu Nghĩa Phu một tay tổ chức.

	Về phần từ thiện, Thiệu Nghĩa Phu thì càng đáng giá tuyên dương , năm 1985 về sau, Thiệu Nghĩa Phu trung bình hàng năm cũng lấy ra một trăm triệu đa nguyên dùng cho chống đỡ trong nước các hạng xã hội công ích sự nghiệp, đối với Hoa Hạ giáo dục sự nghiệp càng là tình hữu độc chung.

	Thiệu Nghĩa Phu quyên góp trong nước sự nghiệp tiền bạc đạt ba tỷ, hai trăm triệu nguyên, được hưởng lợi trường học cùng giáo dục hạng mục gần 5000 cái, trải rộng 31 cái tỉnh, thị cùng khu tự trị, "Dật Phu lầu" cũng trải rộng Hoa Hạ đại địa học đường.

	Có thể nói có con số hàng triệu học sinh ở Dật Phu trong lầu đi học, xem qua thư.

	Mà thấy Thiệu Nghĩa Phu vật cưỡi một khắc kia, Quách Hạc Niên cũng sửng sốt một cái, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới người thứ nhất tới lại là Thiệu Nghĩa Phu.

	"Thiệu đổng ngươi đến sớm." Quách Hạc Niên cười ha hả trêu ghẹo nói.

	Làm từ Thiệu Nghĩa Phu tiến cử nhập cổ TVB, cũng mặc cho TVB phó chủ tịch, Quách Hạc Niên cùng Thiệu Nghĩa Phu quan hệ tự nhiên không thể nói, lẫn nhau đùa giỡn càng là thái độ bình thường.

	Nghe lời này, Thiệu Nghĩa Phu có chút chê bai buông ra Quách Hạc Niên tay, xoay người cầm thật chặt Phương Thần tay, cũng vừa cười vừa nói: "Ta đây là hướng về phía phương đổng mặt mũi, với ngươi cái tao lão đầu lại có quan hệ gì."

	Quách Hạc Niên nhất thời không thể làm gì lật một cái liếc mắt, hậm hực nói: "Ngươi còn lớn hơn ta mười cả mấy tuổi, thế nào ta thành lão già họm hẹm , cũng không biết hai ta ai trước xuống mồ."

	Thiệu Nghĩa Phu vỗ một cái ngực của mình, tự tin nói: "Ta cảm thấy ta cái này bức thể cốt, sống quá một trăm tuổi vấn đề không lớn."

	Thấy được cái này đối cổ hi lão nhân cùng già nua lão nhân, Phương Thần không khỏi khóe miệng kéo một cái, thiếu chút nữa cười ra tiếng, có tốt như vậy tâm tính, bảy tám chục tuổi còn có thể như vậy sinh long hoạt hổ đùa giỡn, không trách hai người như vậy trường thọ.

	Ở kiếp trước, Thiệu Nghĩa Phu sống đến một trăm lẻ bảy tuổi, ở một trăm lẻ bốn tuổi thời điểm, mới từ chức mặc cho TVB hành chính chủ tịch, có thể nói là thế gian hiếm có trường thọ tinh, cũng là trên thế giới tuổi tác lớn nhất, chấp chưởng xí nghiệp thời gian dài nhất chủ tịch Hội đồng quản trị.

	Mà Quách Hạc Niên tắc nhỏ hơn Thiệu Nghĩa Phu mười cả mấy tuổi, hơn nữa kiếp trước cũng chưa nghe nói qua Quách Hạc Niên thân thể không tốt các loại chuyện.

	Mặc dù này ở năm 2000 sau, cũng không thế nào tại trên thế giới sống động, nhưng là Quách Hạc Niên ở năm 2013 trả lại cho hạ lớn Malaysia phân hiệu quyên tặng hai trăm triệu Hoa Hạ tiền, hơn nữa làm Yến Kinh đại học danh dự đổng sự trường, ở năm 2017 còn quyên cho Bắc Đại 110 triệu, như vậy có thể thấy được, này thân thể còn là rất không tệ .

	Tối thiểu so vua bài thân thể tốt hơn, vua bài còn có thể chống đỡ gần mười năm, dự tính Quách Hạc Niên sống quá một trăm tuổi có khả năng cực lớn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi vẻ mặt động một cái, hắn cảm thấy mình chủ yếu chính là nên hướng hai vị này thỉnh giáo một chút dưỡng sinh thuật.

	Đụng phải hai cái trăm tuổi lão nhân, không thỉnh giáo điểm những thứ này, đây chẳng phải là quá lãng phí.

	Thiệu Nghĩa Phu cùng Quách Hạc Niên lẫn nhau trêu ghẹo mấy câu, Thiệu Nghĩa Phu lại nghiêng đầu nhìn về phía Phương Thần, trên dưới quan sát mấy cái sau, mở miệng nói ra: "Thứ cho ta ít đọc sách, lên trung học thời điểm liền ở nhà công ty tại chỗ nhớ, trung học tốt nghiệp sau càng là theo chân tam ca hạ Nam Dương khai sáng công ty điện ảnh, thật không có cái gì quá thích hợp ngôn ngữ mà hình dung được Phương tổng, nhưng là trong nước có thể xuất hiện Phương tổng như vậy trẻ tuổi tuấn kiệt, thương giới kỳ tài, thật là đất liền chuyện may mắn, Hoa Hạ chuyện may mắn, người Hoa con cái chuyện may mắn."
Kết chương.