Chương 522: Mộc Vực
 
 	"Bất quá, các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi? Tại Kim Cương Lý một lần sào huyệt thời điểm, các ngươi nhất định phải phong tỏa Kim Cương Lý sào huyệt. Nếu là không thể phong tỏa sào huyệt, Kim Cương Lý sau khi đi vào, nó sẽ tiêu ẩn không thấy, ngươi muốn lại tìm đến liền khó khăn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Công tử yên tâm." Bảo Quy đạo nhân bề bộn nói ra: "Chúng ta đã mang đến tổ sư một kiện bảo vật, chỉ cần là tìm tới Kim Cương Lý sào huyệt, liền có thể trong nháy mắt khóa lại Kim Cương Lý sào huyệt, coi như độn ẩn chúng ta cũng có thể tìm tới."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy phía trước lúc lặn lúc vọt Kim Cương Lý. Đương nó vọt lên thời điểm, bọt nước như sóng lớn bị nhấc lên, tại bọt nước bên trong, dưới ánh mặt trời, Kim Cương Lý đường cong là đẹp như vậy.
 
 	Mà Thiên Lý Hà chư lão đã hạ quyết tâm thật lớn, không truy đuổi đến Kim Cương Lý sào huyệt bọn hắn sẽ không dừng tay.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn trong chốc lát về sau, đối Lam Vận Trúc vừa cười vừa nói.
 
 	"Đi? Đi đâu? Chúng ta không đuổi theo trục Kim Cương Lý sào huyệt sao?" Lam Vận Trúc nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó ngoài ý muốn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không đến lúc mệt mỏi, Kim Cương Lý sẽ không về sào huyệt, bây giờ cách nó mệt mỏi còn thật lâu đây, cho nên, chúng ta không bằng đi trước những địa phương khác nhìn xem."
 
 	"Đi thôi." Bảo Quy đạo nhân cũng gật đầu nói ra: "Nơi này giao cho chúng ta là được rồi, các ngươi đi địa phương khác nhìn xem, nhìn có hay không cơ duyên."
 
 	Lam Vận Trúc gặp tiếp tục lưu lại nơi này cũng không giúp được một tay, liền hướng Bảo Quy đạo nhân bọn hắn cáo từ, theo Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Cáo từ chư lão về sau, Lam Vận Trúc nói ra: "Đi Thổ Vực sao? Nghe nói Thổ Vực khai quật đồ vật khó lường."
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Thổ Vực khai quật đồ vật hoàn toàn chính xác khó lường. Bất quá. Cái kia đến có mệnh hưởng dụng mới được."
 
 	"Nha. Chúng ta vênh váo trùng thiên đại thúc thế nào đột nhiên trở nên nhát gan đi lên? Chúng ta đại thúc không phải không sợ trời không sợ đất đấy sao?" Lam Vận Trúc xem xét Lý Thất Dạ một cái, chớp chớp tú mục, nhõng nhẽo cười nói ra: "Ta nhớ không lầm, đại thúc đối với bất cứ chuyện gì đều là lòng tin mười phần, chẳng lẽ hiện tại đột nhiên sợ chết?"
 
 	Lý Thất Dạ gảy một cái trán của nàng, cười nói ra: "Nha đầu, đừng đến dò xét thử ta, Thổ Vực nơi này còn muốn không được mạng của ta. Bất quá. Muốn lấy được Thổ Vực đồ tốt, cái kia nhất định phải đánh vào trong phần mộ, quá trình này quá phiền toái cũng quá tốn thời gian. Lại nói, ta cũng không nhất định cần những vật này, ta muốn tốt đồ vật, quá nhiều địa phương có thể đi. Nói thí dụ như, chúng ta bây giờ đi địa phương liền là một cái nơi tốt."
 
 	"Địa phương nào?" Lam Vận Trúc vội hỏi.
 
 	"Mộc Vực." Lý Thất Dạ nhìn ra xa xa, sau đó cười nói ra: "Chẳng lẽ nói ngươi không muốn làm vài cọng dược vương hoặc là bảo thụ tới sao?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lam Vận Trúc lập tức tú mục sáng ngời, nói ra: "Có giống như hoàng kim thần liễu dạng này thần thụ sao?"
 
 	"Nghĩ hay thật." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hoàng kim thần liễu dạng này thần thụ có thể nói là độc nhất vô nhị đồ vật. Có được nói dễ vậy sao? Các ngươi Thiên Lý Hà gốc cây kia hoàng kim thần liễu thế nhưng là hao phí vô số thời gian cùng vô số tâm huyết mới đưa nó từ địa phương khác cấy ghép đến các ngươi Thiên Lý Hà. . ."
 
 	". . . Vì lấy tới cái này gốc hoàng kim thần liễu, thế nhưng là hao tốn vô số tâm tư. Giống như hoàng kim thần liễu vật như vậy. Nhiều khi chỉ có thể có thể ngộ nhưng không thể cầu, vận khí tốt, có lẽ có thể gặp được dạng này một cây thần thụ!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu.
 
 	"Đại thúc, ngươi thế nào đối với chúng ta Thiên Lý Hà sự tình rõ ràng như vậy?" Lam Vận Trúc nhìn thấy Lý Thất Dạ, không khỏi nói ra.
 
 	Chuyện như vậy, nàng thân là Thiên Lý Hà truyền nhân cũng không biết, chỉ sợ liền sư tôn của nàng Bảo Quy đạo nhân cũng không biết, nhưng mà, Lý Thất Dạ nói đến lại thuộc như lòng bàn tay, giống như hắn lúc đó tận mắt nhìn thấy.
 
 	"Không nên quên, ta là các ngươi Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, đã các ngươi tổ sư chỉ định là ta, ta đây khẳng định có không giống bình thường địa phương. Ta đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, không gì không biết, không gì làm không được." Lý Thất Dạ dựng trò vui nói.
 
 	"Thôi đi, đại thúc, đừng khoác lác, người nào không biết là ngươi vận khí tốt, đụng đại vận, mới có thể trở thành chúng ta hộ giáo nhân." Lam Vận Trúc lườm hắn một cái nói ra. Mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng là, Lam Vận Trúc trong nội tâm lại rõ ràng, bọn hắn tổ sư chọn trúng Lý Thất Dạ làm hộ giáo nhân, tuyệt đối có nguyên nhân, cụ thể là cái gì nguyên do, nàng không cách nào được biết.
 
 	Mộc Vực, này là đệ nhất hung phần ngũ đại vực một trong. Mộc Vực cổ mộc che trời, sinh cơ dạt dào , có thể nói, tại đệ nhất hung phần ngũ đại vực bên trong, Mộc Vực là nhất có sinh mệnh lực một vực.
 
 	Mộc Vực dãy núi chập trùng, giang hà quay quanh, thác thác trời, nơi này chính là một mảnh xanh um tươi tốt, nơi này tràn đầy một mảnh sinh cơ. Đương bước vào Mộc Vực về sau, người không biết chuyện còn tưởng rằng là thân ở U Thánh giới một cái nào đó cổ xưa rừng rậm đại địa.
 
 	Mộc Vực ưng bay thú đi, cổ thụ che trời . Bất quá, Mộc Vực có một chuyện lại là bên ngoài không có, cái kia chính là cây cối biết chạy, chính xác nói, là một chút biết phi thiên độn địa dược vương, bảo thụ.
 
 	Tại đệ nhất hung phần bên trong, nếu là muốn hái đan dược tiên thảo, như vậy Mộc Vực liền là chỗ đi tốt nhất. Bất luận là ai đi vào Mộc Vực, đều sẽ vì đó hưng phấn, bởi vì toàn bộ Mộc Vực tựa như một cái to lớn dược viên, ở chỗ này, khắp nơi đều có đan dược, có nhiều có ít, hơn nữa thậm chí có dược vương.
 
 	Mỗi lần đệ nhất hung phần bị mở ra thời điểm, Mộc Vực tuyệt đối thụ nhất dược sư yêu thích địa phương, trên thực tế, ngoại trừ dược sư, cũng có đại lượng tu sĩ tới Mộc Vực.
 
 	Cùng với những cái khác vực so sánh với, Mộc Vực mức độ nguy hiểm thấp hơn một chút. Đó cũng không phải nói Mộc Vực liền là một cái đào bảo nhạc viên, nhưng là, chí ít cùng với những cái khác vực so sánh với, Mộc Vực tương đối thích hợp đạo hạnh thấp tu sĩ, đặc biệt là đối với những tán tu kia hoặc là tiểu môn tiểu phái mà nói.
 
 	Tại Kim Vực, ngươi không biết một xẻng đào xuống đi gặp đào được cái gì, có thể là đào được bảo vật, cũng có có thể là đào được một đoàn Phệ Kim Trùng, thậm chí có khả năng đào được tà ác hung hiểm.
 
 	Mà ở Thủy Vực, ngươi không biết dưới nước có cái gì, càng không biết cái nào một mảnh Thủy Vực có cái gì nguy hiểm, nói không chừng ở trên mặt nước đi tới đi tới, dưới nước đột nhiên toát ra một đầu đại thủy yêu ăn hết ngươi.
 
 	Mộc Vực khác biệt, nếu là không có cái gì dã tâm, chỉ muốn kiếm chút tiền, không cần xâm nhập Mộc Vực núi non trùng điệp, không nên tiến vào Mộc Vực chỗ sâu, chỉ cần tại các đại nhập khẩu bên bờ ngắt lấy một chút đan thảo, vậy tuyệt đối không có nguy hiểm gì.
 
 	Mộc Vực là thừa thãi linh dược đan thảo địa phương, coi như tại cửa vào bên bờ, cũng có rất nhiều linh dược đan thảo, đều là chút ít so sánh phổ thông linh dược đan thảo, nhưng là cực kỳ tươi tốt.
 
 	Đối với tán tu hoặc là tiểu môn tiểu phái tu sĩ mà nói, Mộc Vực không hề nghi ngờ là nơi tốt để kiếm chút tiền, phong hiểm nhỏ, thu hoạch cũng không kém, cho nên, điểm dừng chân tại Mộc Vực, tuyệt đối là một kiện không thể tốt hơn sự tình.
 
 	Đương Lam Vận Trúc đi theo Lý Thất Dạ đi vào Mộc Vực thời điểm, đập vào mặt mùi thuốc không khỏi để cho nàng thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Ngân Phong Thảo, Thanh Đan quả, Bách Xà Diệp. . ." Lam Vận Trúc thật sâu hô hấp một hơi, lầm bầm nói ra: "Nơi này thật sự là thừa thãi linh dược nơi tốt."
 
 	Lý Thất Dạ có mấy phần ngoài ý muốn nhìn lấy Lam Vận Trúc, gặp Lý Thất Dạ ánh mắt kinh ngạc, Lam Vận Trúc khẽ liếc một cái, nói ra: "Thế nào? Thật kỳ quái sao? Mặc dù ta không phải một cái dược sư, nhưng là, phổ thông đan thảo linh dược không phải không biết, chúng ta Thiên Lý Hà thế nhưng là đế thống tiên môn, mảng lớn mảng lớn dược điền."
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Xem ra, nơi này khắp nơi đều là đan dược, chúng ta chọn thêm hái điểm trở về."
 
 	"Rất xin lỗi, như lời ngươi nói Ngân Phong Thảo, Thanh Đan quả những này chỉ sợ không có phần của ngươi." Lý Thất Dạ cười giương lên cái cằm nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc vừa nhìn, chỉ gặp phía trước sơn lĩnh là trụi lủi một mảng lớn, ngoại trừ không có giá trị phổ thông cây cối bên ngoài, trước mắt dãy núi này có thể nói là bị người đào đến tinh quang, liền một cây linh dược cái bóng đều không nhìn thấy.
 
 	"Nơi này đơn giản liền là dược điền nha." Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lam Vận Trúc không khỏi động dung nói. Mặc dù trước mắt sơn lĩnh bị đào đến tinh quang, từ bị móc xuống địa phương có thể nhìn ra được, trước đó, linh dược ở chỗ này là một lùm một lùm sinh trưởng, tựa hồ nơi này tựa như dược điền.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc hướng Mộc Vực chỗ sâu mà đi, bọn hắn vừa bay qua một, hai tòa sơn lĩnh, liền thấy một đoàn tu sĩ quên cả trời đất thu hoạch đào bới lấy.
 
 	Có tu sĩ bò lên đỉnh núi, đào đất ngàn thước, đem một cây lão đằng cả gốc đào đi, có tu sĩ treo ngược tại trên tuyệt bích, ngừng thở chờ lấy một lùm linh dược nở hoa, cũng có tu sĩ tiến vào thâm cốc, dẫn xuất lão rắn, đào đi sinh tại tổ rắn bên trong Kim Tuyến Thảo. . . Càng nhiều tu hành rất thấp tu sĩ tại sơn lĩnh ở giữa đào cắt một lùm bụi phổ thông linh dược.
 
 	Nơi này tu sĩ đạo hạnh đều rất cạn, thậm chí còn có một ít là vừa vặn nhập môn, hơn nữa trước mắt những linh dược đan thảo này đều rất phổ thông, như Kim Tuyến Thảo, Tử Lão Đằng, Thanh Thạch Cao. . . Giống như vậy linh dược, ở bên ngoài rất nhiều tu sĩ tiệm thuốc đều có thể mua được.
 
 	Cho dù nói trước mắt những linh dược đan thảo này đối với tu sĩ khác nói đến là phổ thông đến không thể lại phổ thông linh dược đan thảo, nhưng là, đối với trước mắt những tu sĩ này mà nói, bọn hắn y nguyên sung sướng vô cùng, đối bọn hắn mà nói vẫn là cái thu hoạch lớn.
 
 	"Bọn hắn vào bằng cách nào?" Nhìn thấy này một đám đạo hạnh như thế chi cạn tu sĩ thu hoạch đến quên cả trời đất, Lam Vận Trúc vì đó kỳ quái.
 
 	"Ngươi không có ở tiểu môn tiểu phái bên trong đợi qua đi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi từ nhỏ ngay tại đế thống tiên môn, đương nhiên không biết tán tu hoặc là tiểu môn tiểu phái không dễ dàng. Đối bọn hắn mà nói, trước mắt dạng này linh dược đều đã rất khá. Vì có thể đi vào đệ nhất hung phần uống một chút canh, bọn hắn có thể nói bốc lên nguy hiểm tính mạng. Bọn hắn một người khẳng định vào không được, nếu là một đoàn tán tu hoặc là tiểu môn tiểu phái kết thành một đám, vậy thì có cơ hội. . ."
 
 	". . . Trong bọn họ chắc chắn sẽ có một, hai cái tương đối mạnh, một đoàn tán tu liên hợp lại, vẫn là có cơ hội cưỡi lấy Thi Huyết Vân tiến đến. Đương nhiên, tại đây quá trình chết bao nhiêu người liền không được biết rồi. Đối với tán tu hoặc là tiểu môn phái mà nói, giống như đệ nhất hung phần mở ra là bọn hắn nhân sinh một đại nạn đến cơ duyên, vận khí tốt, nói không chừng thậm chí có thể thay đổi một môn phái vận mệnh! Cho nên, bất luận như thế nào khó khăn, thậm chí biết rõ cửu tử nhất sinh, bọn hắn đều sẽ mạo hiểm tiến đến!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.