Chương 785: Giao phong

	"Đạo môn bảy tông?"

	Giang Chu hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn mặc dù đến thế giới này thời gian không lâu lắm, nhưng không chịu nổi Túc Tĩnh ti bên trong tin tức quá nhiều, vừa lúc, hắn là cái thích đọc sách người.

	Mấy chữ này, hắn ngược lại là nhìn thấy qua.

	Bất quá cũng giới hạn trong đây.

	Bởi vì, đối với đạo môn bảy tông, ngay cả Túc Tĩnh ti cũng ghi chép cực ít.

	Thế này đạo môn, cũng như hắn trong ấn tượng đạo môn bình thường, chú trọng thanh tịnh, vô vi, từ trước đến nay xuất thế thanh tu.

	"Tiên" chữ vốn là xuất phát từ đạo môn.

	Giống như Tiền Thái Thiều từng cùng hắn nói qua giống nhau, người núi vì tiên.

	Vào "Danh sơn" mới là tiên.

	Cái này không chỉ có là tu hành chân ý, cũng là đạo môn phong cách.

	Cũng bởi vậy, đạo môn bảy tông, cũng rất ít ở trước mặt người đời xuất hiện.

	Không hề giống Phật môn bình thường, thường thường tại người trước hiển thánh, tuyên truyền giáo pháp, thu môn đồ khắp nơi.

	Ở cái thế giới này, muốn làm hòa thượng hoặc muốn làm đạo sĩ, cũng không dễ dàng.

	Nhưng tối thiểu làm hòa thượng có thể tìm tới cửa miếu hướng chỗ nào mở, cần phải làm đạo sĩ, ngươi liền muốn bái cái nào ngọn núi đều chưa hẳn có thể tìm tới.

	Kỳ thật chính hắn cũng sớm cùng đạo môn bảy tông đã từng quen biết.

	Long Hổ Đạo, Thuần Dương cung, chính là bảy tông thứ hai, vẫn là trong đó khôi thủ, chấp bảy tông người cầm đầu.

	Trừ này phía trên, hắn liền thật sự là một chút cũng không hiểu rõ.

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ truyền âm thời điểm, Tố Nghê Sinh nói muốn cáo từ, lại bị đầu kia mang bạch ngọc đạo quan, ôm ấp bạch ngọc như ý người trẻ tuổi cho giữ chặt.

	"Ài!"

	"Thần Quang huynh, ngươi đây là làm gì?"

	"Chúng ta nói tốt đến vì thế địa chủ nhân địch uế trừ hung, chuyện còn không có xử lý, sao muốn đi rồi?"

	Tố Nghê Sinh luôn luôn ôn hòa trên mặt hiện ra mấy phần vẻ làm khó, thấy đồng hành tất cả mọi người không có đi ý tứ, không khỏi trong lòng thầm than một tiếng.

	Người tuổi trẻ kia lúc này triều Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ hai người nhìn thoáng qua.

	Lấy nhãn lực của hắn, nhìn ra được hai người này cũng không phải là phàm tục chi lưu.

	"Nhìn vị này phong thái khí độ, còn có một thân băng tuyết kiếm ý giấu mà không lộ, như đoán không sai, thế nhưng Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ ở trước mặt?"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng: "Hừ, đã nhận ra bản công tử, còn không lui sang một bên? Quấy rầy bản công tử dùng bữa, bản công tử mặt trăng băng luân kiếm có thể nhận không ra ngươi."

	Giang Chu ở một bên không khỏi lắc đầu.

	Đây mới là gia hỏa này bản tính.

	"Ồ? Chấp Trần kiếm chủ đang dùng thiện?"

	Người tuổi trẻ kia lại không có tức giận, ngược lại muốn nghe đến cái gì làm hắn cực kì để ý đích đồ vật giống nhau, nhìn về phía mấy người trước mặt tiệc rượu, hai mắt lập tức sáng lên.

	Kỳ thật Giang Chu đã sớm chú ý tới, những người này vừa tiến đến, trừ Tố Nghê Sinh cùng người này bên ngoài, ánh mắt của những người khác đều tại cẩn thận dò xét cái này sảnh bên trong người.

	Nhất là dò xét hắn cùng Lâm Sơ Sơ hai người.

	Mà người trẻ tuổi kia ánh mắt, nhưng thủy chung tại trước người bọn họ bàn này thức ăn thượng đảo quanh.

	Lúc này rõ ràng là biết rõ còn cố hỏi, phản có một loại "Rốt cục nói đến chính đề" hưng phấn.

	Mấy bước liền đi tới đựng đầy thức ăn trước bàn.

	"Tơ vàng ngọc sợi, thiên kim nát hương bánh, linh lung ngọc tâm, tu dê bảo quyển, năm sinh bàn. . ."

	Chỉ gặp hắn ghé vào trước bàn, hai mắt tỏa ánh sáng, đúng là thuộc như lòng bàn tay bình thường, đem trên bàn mỗi một đạo thức ăn danh mục đều nói ra.

	Để Hoàng Bách hết sức kinh ngạc.

	Hắn hành thương nhiều năm, vào Nam ra Bắc, không nói những cái khác, cái này ăn uống phương diện được cho kiến thức rộng rãi.

	Cái bàn này đồ ăn, đều là hắn tỉ mỉ chuẩn bị các nơi trân tu món ăn nổi tiếng.

	Đông Nam Tây Bắc, từ vương công quý yến, cho tới chợ búa quà vặt, không chỗ nào mà không bao lấy.

	Người này lại tất cả đều rõ như lòng bàn tay.

	"Tê ~ "

	"Thập Viễn Canh!"

	Nhìn thấy ở giữa nhất một cái kim đỉnh, người trẻ tuổi hít vào một hơi, Giang Chu rõ ràng có thể nhìn thấy khóe miệng của hắn rủ xuống một đầu tơ bạc.

	Dường như rốt cuộc khắc chế không được, đoạt lấy Giang Chu trước người thìa, liền thăm dò vào trong đỉnh, múc một muôi như Thanh Ngọc thông thấu canh thang đưa vào trong miệng.

	"A ~ "

	Lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, mặt mũi tràn đầy say mê.

	Miệng bên trong còn lẩm bẩm nói: "Thạch tai, thạch phát, thạch tuyến, biển cơm cuộn rong biển, sừng hươu son đồ ăn, thiên khuẩn, cá mập, biển phiêu bạch, thạch quyết minh, tôm khôi tịch, lấy gà, dê, chim cút nước cùng quyết minh, tôm, khuẩn ngâm, đến nước canh làm sáng tỏ không rảnh, hòa hợp một thể. . . Hút trượt ~ "

	"Tốt! Đồ tốt!"

	Chợt nhưng lại mở mắt ra, lộ ra mặt mũi tràn đầy tiếc nuối:

	"Sách, chính là có chút đáng tiếc, này canh lấy cỡ nào nước vì lương, canh thang như ngọc mới là thượng phẩm, "

	"Kị vào vật gì khác, dùng tài liệu tuy nhiều, lại tối kỵ tạp loại, đầu bếp tự cho là thông minh, vì cầu quý báu, gia nhập rất nhiều trân dị vật, ngược lại dở dở ương ương, đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Dường như hắn nói không chỉ là thức ăn, mà là cái gì cuộc đời chi việc đáng tiếc.

	Đằng sau đồng hành đám người, đều lộ ra vẻ xấu hổ.

	Gặp hắn hơi vén lên áo bào, lại dứt khoát trực tiếp ngồi xuống, một bộ muốn làm một vố lớn bộ dáng, càng là che mặt không đành lòng nhìn thẳng.

	Người tuổi trẻ kia lại đem dứt khoát đem kia bạch ngọc như ý ném tới trên bàn, một tay cầm muỗng, một tay lại lần nữa duỗi tới, muốn lấy đi Giang Chu đũa.

	Lại là bị Giang Chu đưa tay chống chọi.

	Người trẻ tuổi sững sờ, Giang Chu cười nói: "Một lần là đủ."

	"Vị huynh đài này, ngươi đã đem tại hạ thìa lấy đi, lại đem đũa lấy đi, ta ăn cái gì?"

	Người trẻ tuổi ngượng ngùng cười một tiếng: "Huynh đài, ta nhìn ngươi cũng bất động đũa, nghĩ đến là không thích bàn này mang thức ăn lên đồ ăn, như thế trân tu, nếu là lãng phí, há không đáng tiếc?"

	"Ngươi đã không ăn, liền để cho ta tới thay ngươi ăn a."

	Dứt lời, lại lần nữa đưa tay ra.

	Giang Chu lần này lại là trực tiếp triều hắn thủ đoạn cong ngón búng ra.

	Động tác rất nhỏ, hắn cũng chưa từng vận chuyển huyết khí, pháp lực, chẳng qua là tiện tay khẽ vỗ, như vuốt đi phiền lòng phi trùng.

	Nhưng hắn một thân Long Hổ đại lực, dù chỉ là nhẹ nhàng bắn ra , bình thường hạng người, nếu để hắn đạn, tất nhiên là toàn thân run lên, không thể động đậy.

	Người trẻ tuổi lại chỉ là cười hắc hắc, không tránh không né , mặc cho Giang Chu ngón tay đạn rơi.

	Đầu ngón tay chạm đến cổ tay của hắn, Giang Chu lại cảm giác một trận hư vô không dùng sức, đúng là trực tiếp bắn tới.

	Cổ tay của hắn giống như hư ảo bình thường, hoàn toàn chưa gặp trở ngại, cũng đã đưa tay đến Giang Chu trước người trên chiếc đũa.

	Phía sau hắn đám người, trừ Tố Nghê Sinh bên ngoài, trên mặt đều mang theo vài phần xem kịch vui thần sắc.

	Đối với cái này tình cảnh không cảm thấy kinh ngạc, trong dự liệu.

	Càng có mấy người, nhìn về phía Giang Chu trong mắt lộ ra mấy phần giễu cợt chi ý, phảng phất đang cười Giang Chu không biết tự lượng sức mình.

	Giang Chu hơi sững sờ, chợt khóe miệng mang theo một sợi mỉm cười.

	Toàn thân, cơ bắp cốt tủy đều chuyển động theo.

	Hàng Long Phục Hổ thần lực theo đầu ngón tay đạn rơi, lại mang theo một trận tiếng long ngâm hổ khiếu.

	"A...!"

	Người trẻ tuổi cơ hồ muốn bắt đến Giang Chu trước người đũa, lại là đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau, cả người đều hướng một bên bay ra.

	Ngay tại muốn đụng vào sảnh bên trong một cây lập trụ thượng lúc, lại là bỗng dưng xuyên qua, sau một khắc, vậy mà trực tiếp rơi xuống tại trước đó ngồi xuống chi địa.

	"Ôi!"

	Hắn khoanh tay cánh tay, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chu, vừa lại kinh ngạc lại ủy khuất.

	Hắn còn chưa nói chuyện, cùng đi người đã có người không vui nói: "Vị đạo hữu này, bất quá là một đôi đũa, làm gì như thế lượng nhỏ, hạ này ra tay ác độc?"

	"Ha, "

	Lại là Lâm Sơ Sơ phát ra cười lạnh một tiếng: "Không hỏi mà lấy thời điểm, sao không gặp ngươi đi ra nói chuyện?"

	"Bây giờ tài nghệ không bằng người, ngược lại quái nhân lượng nhỏ thủ lạt?"

	Người kia sắc mặt trì trệ, chợt trên mặt sắc mặt giận dữ: "Ta lại chưa từng nói ngươi, ngươi cần gì phải can thiệp vào? Người khác sợ ngươi Chấp Trần kiếm chủ, ta cũng không sợ!"

	Lâm Sơ Sơ cười nhạo một tiếng, nhìn cũng không nhìn người kia, triều Tố Nghê Sinh nói: "Tố Nghê Sinh, ngươi cũng quá không tiến triển, lại luân lạc tới cùng bực này tiểu nhân đồng bọn."

	Tố Nghê Sinh cười khổ một tiếng.

	"Ngươi. . . !"

	"Không trách không trách!"

	Người kia giận dữ, người trẻ tuổi lại ngăn lại hắn, luôn miệng nói: "Là ta càn rỡ, như thế món ngon, ai có thể bỏ?"

	Chợt nhìn về phía Giang Chu: "Ngược lại là ta mắt vụng về, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"
Kết chương.