Chương 212 : Muốn Đối Cửu U Dư Nghiệt Hạ Thủ.
Hiến cho Tào Long Cát? 

Cái kia không có khả năng. 

Bực này bảo dược, bực này hiệu quả trị liệu, đương nhiên là cho Á Thánh. 

Một giáp chi loạn. 

Gần nhất Đậu Trường Sinh khắp nơi đều có thể tiếp xúc đến này một cái tin tức. 

Này cũng dẫn phát ra một kiện sự tình., 

Đậu Trường Sinh dễ dàng tiếp xúc đến, như vậy đối với Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, này căn bản chính là một cái công khai bí mật, thậm chí là trong thiên hạ các đại thế gia vọng tộc, đều đã toàn bộ biết được. 

Có thể nghĩ mang đến hậu quả là cái gì? 

Thiên hạ nhân tâm tư định, như vậy tự nhiên hội có đại nhất thống vương triều xuất hiện, mặc ngươi anh hùng rất cao minh, nhưng là không được thời thế, không cách nào bay lượn cửu thiên. 

Chú định là nước cạn cá tôm, sớm muộn gì tất nhiên bị ba năm tiểu lại bắt. 

Có thể nếu là thiên hạ đại loạn, nhất triều khởi thế, xách ba thước kiếm, hoành hành thiên hạ, khí thôn vạn dặm như hổ, 

Bây giờ thiên hạ người người tư loạn, Đại Chu làm sao có thể không loạn. 

Mà một giáp chi loạn hết thảy căn do, liền là vì Trần quốc công chúa thọ số không nhiều, nhiều nhất chỉ có một giáp tuổi thọ. 

Cho nên Đậu Trường Sinh một mực liền có rút củi dưới đáy nồi tâm tư, đương nhiên Đậu Trường Sinh cũng biết rõ, chính mình này cử chính là châu chấu đá xe, không tự lượng sức. 

Một giáp chi loạn đại thế, đã bị Trần Diệt Chu nhấc lên đứng lên, nếu là Đại Hạ Long Tước Đao chưa từng xuất thế phía trước, còn có bị rút củi dưới đáy nồi khả năng, hiện bây giờ muốn ngăn cản, trừ phi là đông đảo Thần Ma mở miệng. 

Bất quá một giáp chi loạn nhất định phải có, nhưng quy mô nhưng là có thể khống chế, chỉ cần không dao động Đại Chu căn cơ, tương lai Đại Chu khó không thể trung hưng. 

Đậu Trường Sinh như thế để bụng, có quan tâm thiên hạ tâm tư, nhưng cũng có chính mình tiểu tâm tư, muốn mượn này cùng Á Thánh khiên xả lên quan hệ, từ đó đạt được Á Thánh duy trì. 

Long Môn một chuyến phía sau, Đậu Trường Sinh xem như nhìn ra tới, này niên đầu không có Thần Ma tại sau lưng duy trì, thật sự là nửa bước khó đi. 

Trần Diệt Chu cướp lấy Hắc Thủy Quan, có hi vọng phía sau, Trần Diệt Chu dẫn đầu không phải lao tới Đông Hải đoạt quan, mà là suốt đêm đi đạt được Á Thánh duy trì. 

Muốn Á Thánh xuất thủ vì chính mình thuần hóa Thần Ma huyết dịch, Đậu Trường Sinh suy nghĩ nhiều ngày, cũng chỉ có duyên thọ bí dược một phương diện, mới có thể mời được khởi Á Thánh động thủ. 

Dạng này chính mình có thể tu thành【 bất tử chi khu】, còn đạt được Á Thánh duy trì, tại Đại Chu triều đình trong đó cũng là có thể bình bộ thanh vân, này là nhất cử ba được sự tình. 

Giao ra chính là một lần【 Hà Thần khế ước】, này đối Đậu Trường Sinh mà nói ảnh hưởng không lớn, bởi vì【 Hà Thần khế ước】 duy nhất một lần có thể đạt được ba loại, tốt nhất lưu lại, tàn thứ hiến ra ngoài. 

Đậu Trường Sinh đối【 Hà Thần khế ước】 vận dụng, đã sớm liền tưởng hảo, một lần là duyên thọ, bởi vì chứng đạo Thần Ma quá khó khăn, ai cũng không biết đại thiên mệnh phải chăng là hố to. 

Chỉ cần tuổi thọ đầy đủ lâu, đại thiên mệnh hoàn thành xác suất tự nhiên tăng nhiều, như Trần Diệt Chu đại thiên mệnh, nếu là lại có thể sống 300 năm, Trần Diệt Chu căn bản không cần giày vò, trực tiếp chờ Đại Chu chính mình vong liền hảo. 

Sau cùng một lần là Băng Phách Đao, này một thanh bán Thần Binh, bây giờ Đậu Trường Sinh cũng có cảm tình, hai người gắn bó vì mệnh nhiều năm, không, là nhiều tháng. 

Đã là chung hoạn nạn, phú quý cũng không thể vong bản. 

Đậu Trường Sinh phong khinh vân đạm một câu, nhưng là chấn động Tào Long Cát. 

Dạng này một câu, Đậu Trường Sinh dám cùng Tào Long Cát nói, nhưng là không dám cùng lão Lương Vương nói, đã thọ số tương tẫn lão Lương Vương, không tại chiến đấu đệ nhất tuyến hơn 100 năm, nhân tâm dễ dàng biến, sớm liền không phải lúc trước thuần túy Á Thánh dưới trướng đại tướng. 

Ai cũng không biết bây giờ có cái gì âm u tâm tư, phải chăng vui lòng nhìn thấy Trần quốc công chúa thọ số tăng trưởng. 

Nhân tâm, là tuyệt đối không thể đi thăm dò. 

Nếu là phú quý hơn 100 năm Tào Long Cát, Đậu Trường Sinh cũng không dám, liền tính là còn có anh hùng khí, nhân tâm cũng không thể thăm dò, nhưng Tào Long Cát băng phong hơn 100 năm, tư duy còn dừng lại tại hơn 100 năm trước tại Á Thánh dưới trướng vì tướng thời điểm. 

Song phương nhỏ yếu lúc lẫn nhau nâng đỡ, hoạn nạn cùng cộng, cảm tình là thuần túy. 

Tào Long Cát bỗng nhiên đứng dậy, phòng khách chấn động một chút, không, là Hắc Thủy Quan chấn động. 

Lấy mắt thường có thể thấy hào quang, đã từ phòng khách bên ngoài dâng lên, như thủy màn giống như, đã đem phòng khách ngăn cách. 

Tào Long Cát trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Này sự tình không giống kẻ hèn này? " 

" Ngươi này nếu là vui đùa chi ngôn, xem tại ngươi ta cũng tính là có một phen giao tình, này một câu ta có thể đương làm không nghe thấy. " 

Đậu Trường Sinh trầm thanh diễn giải: " Thật sự. " 

Tào Long Cát con ngươi nặng nề, cười lạnh diễn giải: " Ngươi sẽ không có dạng này hảo tâm, nhất định là có chính mình mưu đồ. " 

" Hơn nữa tự cái này họ, cũng là cực kỳ đặc thù, có thể bị ngươi như thế thân thiết xưng hô, nhìn tới Long Môn một chuyến phía sau, ngươi thực là thu hoạch không cạn, có thể cùng Thần Ma xưng huynh gọi đệ. " 

Tự đại ca, duyên thọ bí dược, hai người thêm tại cùng một chỗ, chỉ có thể là Thần Ma. 

Mà họ Tự Thần Ma, cũng chỉ có nhất vị, Đại Hạ Thái Tổ, Tự Vô Mệnh. 

" Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, nơi này liền có duyên thọ bí dược, các ngươi rốt cuộc là như thế nào cân nhắc? " 

Hai người lẫn nhau mâu thuẫn, lẫn nhau xung đột, Đại Hạ Thái Tổ cho phép Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, tự nhiên là muốn thay đổi triều đại, thà rằng nhượng Đại Hạ Long Tước Đao tại này nhất thế bên trong khai đạo, cũng muốn xuất thế không thể, có thể nghĩ Đại Hạ Thái Tổ quyết tâm. 

Muốn biết rõ dẫn đầu tạo phản người, ít có thành công người, đều là vì vương đi đầu, vì Chân Long khai đạo, Đại Hạ Long Tước Đao bực này Đế Đạo Thần Binh, muốn tăng cường uy lực lời nói, là muốn đại nhất thống vương triều tế tự. 

Cho nên nếu là Đại Hạ Long Tước Đao chọn chủ chủ nhân thất bại, này một lần thiên hạ thay đổi triều đại, Đại Hạ Long Tước Đao liền ra cục, Đại Hạ Thái Tổ rõ ràng biết rõ hi vọng không cao, còn nhượng Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, đã hiển lộ rõ ràng ra quyết tâm. 

Đây mới là Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế phía sau dẫn phát thiên hạ chấn động căn bản, có Đại Hạ Long Tước Đao đương pháo hôi, mặt khác Đế Đạo Thần Binh xuất thế, liền hiện ra thong dong nhiều, không chỉ là bài trừ rơi một cái cạnh tranh đối thủ, mà thành công xác suất cũng tăng nhiều. 

Đương nhiên là trước sau mâu thuẫn, bởi vì này là Đậu Trường Sinh xả da hổ kéo đại kỳ kết quả. 

Không có nhất vị Thần Ma, thực tế là Tiên Thiên Thần Ma thư xác nhận, này lời nói như thế nào có chân thực độ, Đậu Trường Sinh từ từ mở miệng diễn giải: " Đại Chu là Đại Chu, Á Thánh là Á Thánh. " 

Tào Long Cát tán thành diễn giải: " Những lời này nói không sai. " 

" Đại Chu thế nào, ta tất nhiên là không có cái kia lòng dạ thanh thản đi quan tâm. " 

" Bất quá có một điểm muốn xách, một giáp phía sau công chúa điện hạ thọ số, là đã đến phàm tục đại nạn, đã có 250 chi số. " 

" Bình thường duyên thọ bí dược đã vô dụng, nhất định phải muốn đề cập đến Thần Ma tầng thứ đại đan, bảo dược, mới hội đối công chúa điện hạ có hiệu quả. " 

" Thần Ma cũng không phải trường sinh cửu thị, thọ số vô cùng vô tận, đối Thần Ma khởi tác dụng đại đan bảo dược sao mà trân quý, liền tính là Thần Ma cũng hội sinh ra tham lam. " 

" Ta còn là không tin có Thần Ma, dĩ nhiên có thể đem như thế bảo vật giao ra. " 

Thọ số, nói không đáng giá, thiên hạ phàm tục ức vạn vạn, muốn dùng thọ số đổi vinh hoa phú quý, không biết bao nhiêu người đều hội làm, nhưng nói đáng giá, nhưng là thiên kim khó đổi, đối với Thần Ma mà nói, một loại duyên thọ đan dược, cho dù là một hai chục năm, cũng đủ để nhượng bọn hắn điên cuồng. 

Tào Long Cát thật sâu ngưng mắt nhìn Đậu Trường Sinh, không có truy vấn ngọn nguồn đi truy hỏi bảo dược lai lịch, đối Đậu Trường Sinh là nhìn với con mắt khác, đối phương dĩ nhiên có dạng này con đường, thực là vượt quá Tào Long Cát dự liệu. 

Đại Chu giàu có tứ hải, nhưng muốn luyện chế thượng nhất lô duyên thọ Thần Ma đại đan, đều có thể vị là ngàn vạn khó khăn. 

Người cạnh tranh thật sự là quá nhiều, mặt khác Thần Ma cũng tại có ý thu lấy, cho nên cho dù là đại nhất thống vương triều, cũng không có mười phần nắm chắc, gom đủ sở hữu tài nguyên. 

Này không phải Đậu Trường Sinh có thể làm đến, nhưng nếu là Đại Hạ Thái Tổ lời nói, lại là có khả năng. 

Dù sao Đại Hạ Thái Tổ là nhất vị Tiên Thiên Thần Ma, có này của cải hoàn toàn bình thường. 

Có về có, có thể hay không đem này trân quý chi vật, giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay, đó chính là hai hồi sự. 

Sau cùng Tào Long Cát không chờ Đậu Trường Sinh trả lời, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Thôi. " 

" Ngươi cũng là biết rõ nặng nhẹ người, không có khả năng chuyên môn tới lừa gạt ta, chỉ là này một cái tin tức, liền đủ để nhượng ta dẫn ngươi đi thấy Á Thánh. " 

" Sau cùng thật giả vấn đề, từ Á Thánh đi phán đoán. " 

" Đi. " 

" Chúng ta hiện tại liền động thân. " 

Tào Long Cát quyết định nhanh chóng, này một sự kiện không giống kẻ hèn này, mang đến ảnh hưởng có thể nói là cực lớn, nếu là tin tức tiết lộ lời nói, không biết bao nhiêu người đều không nguyện ý bọn hắn đi gặp Á Thánh, cái kia một đường có thể nói là kiếp nạn trùng trùng điệp điệp, khắp nơi sát cơ. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay ngăn cản diễn giải: " Tào thúc quá gấp. " 

" Này đủ để nhượng Thần Ma duyên thọ bảo dược, thật sự là quá trân quý, bây giờ ta còn chưa từng vào tay, cần một đoạn thời gian. " 

Tào Long Cát nở nụ cười đứng lên, châm chọc mở miệng diễn giải: " Ta liền biết rõ ngươi hội tới này một câu, không có duyên thọ bảo dược, này chính là tại không thủ sáo bạch lang. " 

" Ngươi mục đích không phải Á Thánh mà là ta. " 

Tào Long Cát ngồi ngay ngắn xuống tới, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Nói một chút đi? " 

" Ngươi nếu như có thể đả động ta. " 

" Tự nhiên không ngại vì ngươi đi một lần." 

" Miệng không bạch nha lời nói, liền không muốn nói. " 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước thấu thấu, chuyên môn đi vào bàn bát tiên bên cạnh trên mặt ghế, dạng này khoảng cách Tào Long Cát chỉ có một cái bàn khoảng cách, hiệu quả không sai, nhất đốn mù vài thanh loạn thổi phía sau, nhìn xem đối chính mình nộ khí, đã tiêu tán hơn phân nửa, mỉm cười mở miệng diễn giải:

" Nhớ rõ Tào thúc lúc trước tại Hắc Thủy Quan đáp ứng ta, hội vì ta giết một người. " 

Tào Long Cát gật đầu diễn giải: " Ta đáp ứng sự tình, tự sẽ tuân thủ, ngươi muốn sát ai, nói ra danh tự, mặt khác liền không cần lại quản. " 

" Ngươi cũng là có kiến thức, bây giờ đại chiến không khởi, còn có thọ số nguyên nhân, ta một thân võ nghệ đang tại bắt đầu suy yếu, này mấy năm còn không rõ ràng, đợi đến ba năm năm phía sau, nhiều nhất bảo trì đỉnh phong cửu thành thực lực. " 

" 10 năm phía sau hội tám thành, về sau càng ngày càng thấp. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Không phải là muốn Tào thúc sát nhân, là muốn nhượng Tào thúc bảo vệ ta bình an. " 

" Không lâu phía sau ta muốn đi Lương Châu trao đổi hôn kỳ, chuyến này ta trong lòng bất an. " 

" Đã đạt được bí ẩn con đường tới tin tức, Âm Cực Tông không ít cường giả tại Lương Châu qua lại, đang tại đuổi bắt Cửu U Minh Giáo dư nghiệt, cho nên muốn mời Tào thúc đi Lương Châu đi lên một lần. " 

" Nếu là không ra sự tình, như vậy xin mời Tào thúc uống cái đính hôn hỉ rượu, xảy ra chuyện Tào thúc bảo vệ ta an toàn, " 

Tào Long Cát như có điều suy nghĩ, từ từ mở miệng diễn giải: " Nguyên lai ngươi là trong hỏa lấy túc, đối Cửu U Minh Giáo hạ thủ. " 

" Là muốn cướp lấy《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 ư? "
Kết chương.