Chương 28: Thu hoạch lớn

	Tô Hiểu thấy được Tiên Cơ phát ngôn lúc hậu tố, tuy không rõ ràng Toàn Dân Công Địch là cái gì, nhưng hậu tố này là tới thế nào đấy, hắn đã đoán được.

	Tô Hiểu mục đích đạt đến, Tiên Cơ thực lực rất mạnh? Tốc độ thu lấy Thế Giới Chi Nguyên rất nhanh? Không quan hệ, sau khi đối địch với nhiều phe thế lực lớn, chỉ cần Tiên Cơ có một chút lý trí như vậy, liền sẽ thu liễm.

	Tiên Cơ tốc độ thu lấy Thế Giới Chi Nguyên sẽ giảm xuống trên biên độ lớn, nếu như không cách nào tăng lên tốc độ thu lấy Thế Giới Chi Nguyên của mình, vậy liền suy yếu địch nhân, chỉ cần xông tới vị trí đầu, cũng duy trì đến thế giới tiến độ này kết thúc, 【 Thụ chi mầm 】 liền tới tay.

	Về phần Tiên Cơ tới trong lãnh thổ của nam bộ liên minh tìm bản thân, vậy thì tốt quá, chiến thuật biển người do siêu phàm giả tạo thành hiểu rõ một chút.

	Tô Hiểu không sợ Tiên Cơ tới, hắn lo lắng là Tiên Cơ đủ lý trí, lựa chọn nhường nhịn, kéo qua thế giới tiến độ này.

	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, thương thế đã khôi phục, là thời điểm về Youk thành phố rồi, chiến hạm sắt thép tốc độ không đủ nhanh, cho dù hết tốc lực đi thuyền, cũng muốn ba ngày mới có thể trở về Youk thành phố bến cảng.

	Tô Hiểu bắt đầu ở trên mặt đất bố trí trận đồ không gian của Ác Ma tộc, mấy phút sau, trận đồ bố trí hoàn thành.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông cái thứ nhất đứng lên trận đồ, Bahar cùng A Mỗ đều thần tình như thường, Liệp Triều thì sắc mặt khó coi, nàng vừa ăn xong bữa trưa, hôm nay bữa trưa rất hợp khẩu vị nàng, để nàng đang ở vào no bụng, bụng dưới bằng phẳng vốn hơi có đường nét cơ bắp, đều gồ lên một phần.

	"Nơi đây muốn lưu lại một người, ta. . ."

	Liệp Triều lời còn chưa nói xong, liền bị Tô Hiểu đẩy tới trên trận đồ, còn thuận tiện một cước đem quan tài kính có chứa mỹ nhân ngư cũng đá lên trận đồ.

	Oanh!

	Chiến hạm sắt thép chấn động, trên boong thuyền Gervey thiếu tá sắc mặt kịch biến, phản ứng đầu tiên của hắn là, chiến hạm phe mình bị pháo kích, vẫn còn là pháo kích của chủ pháo đường kính lớn.

	Quang hoa trước mắt một mảnh hỗn loạn, tầm mắt khôi phục lúc, Tô Hiểu đã ở vào trong sở sự vụ của Youk thành phố.

	"Ọe ~ "

	Liệp Triều ngồi quỳ dưới đất, nhịn không được, nôn ọe một tiếng, Bahar tại một bên nhìn, còn mang theo 'Tiền bối' cười nhạo, nó cũng là vượt qua như vậy đấy.

	"Cứu. . . Mệnh."

	Thanh âm chậm chạp từ trong quan tài kính truyền ra, là mỹ nhân ngư.

	Không để ý tới mỹ nhân ngư, Tô Hiểu ngồi tại sau bàn làm việc, cầm lên điện thoại trên bàn, hắn muốn từ tổng bộ cơ quan điều người tới, tại dưới đất sở sự vụ cải biến, bố trí ra địa kho thu nhận, đem mỹ nhân ngư thu nhận.

	Chỉ cần hoàn thành thu nhận, Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất liền hoàn thành, 5 điểm kỹ năng hoàng kim tới tay.

	Một lát sau, Tô Hiểu cúp điện thoại, đã liên lạc được nhân sĩ chuyên nghiệp, bên kia tại 40 phút sau liền có thể cảm thấy, cần thiết kiến trúc tài liệu, khí giới các loại, tổng bộ cơ quan có dự trữ, phương diện này không cần lo lắng.

	Không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, hơn 40 phút sau, hơn ba mươi tên mặc đồ phòng hoá học màu trắng, vác bình dưỡng khí, trên mặt nạ kết nối nhiều cái ống dẫn đám nhân sĩ chuyên nghiệp đến rồi.

	Bọn hắn trước tiên là khảo sát phụ cận địa mạch, sau đó bố trí phương án, cho ra bản vẽ quy hoạch, dự tính tại trước mười hai giờ đêm nay, một chỗ địa kho thu nhận tạm thời, liền có thể tại ngay phía dưới sở sự vụ xây dựng, có thể vận chuyển ổn định chừng một tháng.

	Đối với cái này, Tô Hiểu rất hài lòng, hắn sẽ không đem mỹ nhân ngư phóng tới tổng bộ thu nhận, nói như vậy, liền không có khả năng lợi dụng mỹ nhân ngư dẫn tới Chén thánh tử vong.

	Khi màn đêm buông xuống, Youk thành phố có người mất ngủ, đó chính là Youk thành phố thị trưởng, hắn thông qua nhiều phe con đường hỏi thăm ra, quân đoàn trưởng của Cơ quan, muốn tại Youk thành phố xây dựng địa kho thu nhận tạm thời.

	Biết được tin tức này, Youk thành phố thị trưởng trong lòng phát sầu, vật nguy hiểm đại biểu cái gì? Đại biểu, cho dù là vật nguy hiểm cấp A mất khống chế, cũng khả năng cho toàn bộ Youk thành phố mang đến nguy cơ.

	Diện tích ám ảnh trong lòng thị trưởng Youk thành phố lớn bao nhiêu, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết một chuyện, hắn hiện tại vận khí, tốt đến nổ mạnh.

	Ánh đèn trong sở sự vụ sáng rực, Tô Hiểu nhìn bài poker trong tay, hắn đang cùng Bố Bố Uông, A Mỗ chơi đánh bài, nhưng bài trong tay hắn rất có vấn đề, đôi Joker, bốn trương 2, bốn trương A, bốn trương K, bốn trương Q. . .

	Tô Hiểu đánh ra một trương J, đối diện bàn Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều lắc đầu, Bố Bố Uông ánh mắt nhỏ đặc biệt tuyệt vọng, bài lớn nhất trong tay nó là quân J cơ, cái khác toàn bộ là đôi.

	Liền trong tay Tô Hiểu bài này, nhắm mắt từng cái đánh đều thua không được, cái này để hắn nghĩ đến một loại khả năng, vận thế của mình chợt cao chợt thấp, lúc trước cùng Kingsley lúc chiến đấu, vận thế rơi xuống đến đáy cốc, không chỉ gặp sét đánh, lại đánh một hồi, đó chính là thiên thạch trời giáng.

	Có loại vận thế này muốn làm gì? Cái kia còn cần nghĩ sao, đương nhiên là mở bảo rương, Mệnh Vận Chúa Tể cooldown, tại mấy giờ trước liền khôi phục, lúc này không mở bảo tương, còn đợi lúc nào?

	Ném xuống bài poker trong tay, Tô Hiểu quay người lên lầu, Bố Bố Uông hấp tấp đi theo, Bahar cũng đuổi kịp.

	Tìm gian phòng ngủ không người, Tô Hiểu xếp bằng ở giường, Thôn Phệ Chi Hạch toàn bộ triển khai, khói khí màu xanh đen đem cả người hắn đều bao bọc ở bên trong.

	Tầm mắt biến thành đen trắng hai màu, Tô Hiểu nhìn quanh, không có phát hiện dấu vết có Nữ thần may mắn đã tới, cái này để hắn an tâm đồng thời, cũng không khỏi thất vọng, trong thế giới này, không cách nào thực hiện 'Nữ thần vồ bắt kế hoạch' .

	Nhen lửa một điếu thuốc, Tô Hiểu trong miệng phun ra khói khí màu vàng nhạt, Âu Hoàng trạng thái thành công gia trì, thuộc tính may mắn của hắn đạt đến kinh người 60 điểm.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra 15 mai bảo rương, trong đó có 14 mai là Thánh Linh cấp, trong thế giới này tuy rất khó đạt được Thế Giới Chi Nguyên, nhưng tỉ lệ rơi xuống bảo rương rất cao , đáng tiếc chính là, cho đến nay hắn còn chưa đạt được Bất Hủ cấp bảo rương.

	14 mai Thánh Linh cấp bảo rương, hàm kim lượng cao nhất là một mai 【 Thánh Linh cấp bảo rương (62%) 】, đây là Liệp Triều bắn chết Nhật Thực tổ chức Hoàn 7 đạt được.

	Tô Hiểu đem hàm kim lượng hơi thấp 9 mai Thánh Linh cấp bảo rương tụ cùng một chỗ, hắn muốn đem 9 mai này Thánh Linh cấp bảo rương cùng chung mở ra.

	Lựa chọn mở ra bảo rương, 9 mai Thánh Linh cấp bảo rương vừa mở ra, trong đó liền có 3 mai bộc phát ra kim quang chói mắt, 3 mai này Thánh Linh cấp bảo rương cùng chung chớp rồi!

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương ×9. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (đại)×37. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×12. 】

	【 ngươi đạt được Mê Hoặc Tâm Trí (Thánh Linh cấp bảo thạch · cho đầy điểm). 】

	【 ngươi đạt được Phu Lỗ Chi Tiễn (Thánh Linh cấp vũ khí). 】

	【 ngươi đạt được Tông sư chi lực (3 / 10). 】

	. . .

	Tông sư chi lực thứ này, chỉ cần gom góp đến 10 / 10, liền có thể tại địa điểm chỉ định trong Luân Hồi Nhạc Viên tiến hành hợp thành, hợp thành đạt được hoàn chỉnh Tông sư chi lực, là mấu chốt đem năng lực loại kỹ pháp từ cấp đại sư tấn thăng đến cấp Tông sư, đây không phải thủ đoạn duy nhất, lại là thủ đoạn thường dùng nhất.

	Tô Hiểu tại phố giao dịch rất ít thấy được Tông sư chi lực, đối với hắn mà nói, thứ này giá cả tuy không cao, lại rất khó tìm.

	Tô Hiểu nghi hoặc chính là, ở đâu ra nhiều như vậy Tông sư chi lực, bảo rương đạt được, là căn cứ đặc tính của địch nhân mà định ra, Nhật Thực tổ chức siêu phàm giả, cơ bản không có kỹ pháp loại, chắc hẳn là những người nguyên thủy kia nắm giữ năng lực loại kỹ pháp, vì vậy trong bảo rương của bọn hắn mới sản xuất Tông sư chi lực.

	Tô Hiểu xem xét 【 Mê Hoặc Tâm Trí (Thánh Linh cấp bảo thạch · cho đầy điểm) 】 cùng 【 Phu Lỗ Chi Tiễn (Thánh Linh cấp vũ khí) 】 thuộc tính, bảo thạch là tinh thần hệ, vũ khí là mị lực hệ 'Rác rưởi' .

	Tô Hiểu đem còn thừa 5 mai Thánh Linh cấp bảo rương đều cầm lên, lựa chọn mở ra, lại là kim quang hiện ra, trong 5 mai Thánh Linh cấp bảo rương, có 4 mai chớp rồi, đây là chuyện chưa từng có, coi như là Tô Hiểu, cũng xuất hiện thất thần chốc lát, hắn lần đầu thể nghiệm đến Âu Hoàng là cảm giác gì, tuy nói thuộc tính may mắn của hắn rất cao, nhưng dưới đại đa số tình huống, hắn mở bảo rương trải qua đều không tính mỹ lệ.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương ×5. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (đại)×86 khối. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×32 khối. 】

	【 ngươi đạt được Tiết điểm truyền động (trang bị Thánh Linh cấp). 】

	【 ngươi đạt được Tông sư chi lực (4 / 10). 】

	【 ngươi đạt được Thâm Hải Trầm Miên (Bất Hủ cấp · trang sức treo). 】

	. . .

	Thấy được một cái nhắc nhở ban thưởng cuối cùng, Tô Hiểu hít sâu một ngụm thuốc, hắn thật sự không nghĩ đến, bản thân lại tại mở ra Thánh Linh cấp bảo rương lúc, phát động sự kiện xác suất nhỏ, đạt được một kiện Bất Hủ cấp trang bị, loại cảm giác vận khí nổ nóc này, nhiều ít để hắn có chút không thích ứng.

	Tô Hiểu cảm giác được, vận thế của mình phảng phất đang trôi qua, không qua một hồi, liền sẽ khôi phục đến trình độ dĩ vãng, Âu Hoàng thẻ thể nghiệm đến kỳ hạn.
Kết chương.