Chương 4655: Một lão già

	Tại giữa hồ, thả neo một chiếc thuyền con, thuyền nhỏ ngồi một ông già, lão giả này, đầu đội nón, mặc áo tơi, cầm trong tay cần câu, tại bên hồ thả câu.

	Thấy như vậy một màn, chính là Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là kỳ quái.

	Đối với Thần quyền băng thiên địa mà nói, chính là một cái chỗ hung hiểm, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng không dám tới Thần quyền băng thiên địa ở lâu, để tránh khỏi trở thành quyền nô.

	Cho nên, tới Thần quyền băng thiên địa tu sĩ cường giả, bất luận chỉ là đến xem phong cảnh, căng căng kiến thức, còn là là tầm bảo mà đến, bọn họ cũng sẽ tới đi vội vàng, đều muốn lấy tốc độ nhanh nhất đi qua Thần quyền băng thiên địa, là tự mình tranh thủ nhiều nhất thời gian, để tránh khỏi mình ở Thần quyền băng thiên địa dừng thời gian quá dài.

	Cho nên, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa tu sĩ cường giả, không có ai sẽ rất nhàn nhã đi làm một phần không có vấn đề sự tình, nói thí dụ như, câu cá.

	Nếu như nói, tại đây Thần quyền băng thiên địa, còn có người có thể mười điểm nhàn nhã đi làm như vậy sự tình, vậy lộ ra không giống bình thường.

	Cho nên, thấy như vậy một ông lão, mang nón, mặc áo tơi, ngồi ở tiểu trên đò thả câu, vậy lộ ra không phải chuyện đùa.

	"Đây là muốn làm gì đây?" Thấy vị lão giả này tại đây trong thả câu, Giản Hóa Lang không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Toán Địa Đạo Nhân đi trên người người này một nhìn, thấp giọng nói rằng: "Vậy khẳng định là không phải phàm nhân, không chỉ là thả câu đi."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng đều cảm thấy, như vậy một ông lão, không chỉ là lại ở chỗ này thả câu, thậm chí để cho bọn họ cũng không khỏi cảm thấy, tựa hồ như vậy một lão già, đang đợi Lý Thất Dạ đến giống nhau, đặc biệt chờ đợi Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước đi đi hướng hồ nước, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng đều vội vàng bước nhanh đuổi kịp.

	Lý Thất Dạ đến gần, vị này thả câu lão giả xoay người lại, hướng Lý Thất Dạ khom người, chào hỏi Lý Thất Dạ lên thuyền.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ đều thấy rõ ràng vị lão giả này, vị lão giả này diện mạo thanh tú, tinh thần thước quắc, toàn bộ người cho người ta một loại không nói được khí khái, giống như là sinh trưởng tại trên vách đá cầu nới lỏng, tựa hồ, không sợ phong sương, không sợ dông tố.

	Lại thêm cho người ta một loại ung dung cảm giác, tựa hồ, kinh lịch vô số sinh sau khi chết, đã trải qua vô số sóng gió sau đó, quy về một loại bình tĩnh, thiên địa đại biến, phong vân dâng lên, hắn đều là có thể bình tĩnh thong dong đối đãi.

	"Tiên sinh, thực là một đại biến." Lão giả thả câu, đối với Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Có thể cầm bóp được chuẩn như vậy, cũng thật là tinh thông tam muội."

	Lão giả từ trong lòng ngực móc ra một cái ít rượu túi, vừa cười vừa nói: "Chỉ là tinh thông một hai mà thôi, nơi đây quyền ý, chính là cuồn cuộn không ngừng, mỗi một sợi một luồng biến hóa, đều ràng buộc toàn bộ Thần quyền băng thiên địa, chỗ xét chỗ, cũng là mỗi sợi mỗi tí."

	Nói phát, nâng cốc túi đưa cho Lý Thất Dạ, nói rằng: "Hoang giao dã ngoại, không có trân vị chiêu đãi, tự nhưỡng rượu nhạt, tiên sinh giản lược thường."

	Lý Thất Dạ không nói hai lời, khui rượu túi, mùi rượu thơm chui ra, riêng là nghe thấy rượu này thơm, cũng đã để cho người ta nước miếng chảy ròng, mỗi một luồng mùi rượu đều là như vậy thuần hậu, tựa như là cho người ta một loại an như thần, tựa như nằm ở dưới trời sao, lắng nghe thiên địa thanh âm, thuần tại tâm, hương tại hồn.

	Vừa ngửi thấy rượu như vậy hương, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, nhịn không được nuốt một chút nước miếng.

	Lý Thất Dạ uống một ngụm, thân sinh sáng mờ, toàn bộ người thông thái, khen một tiếng, nói rằng: "Hảo tửu."

	"Thần quyền băng thiên địa, tối cao tốt vật, cũng chỉ là ngắt hoang dại túc sản xuất mà thôi, để tiên sinh chê cười." Lão giả mỉm cười nói.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Bảy chuyển thần túc chưng cất rượu, thế gian cũng là xa xỉ sự tình."

	"Tiên sinh chính là nhân gian tiên." Lão giả cảm khái, nói rằng: "Giản lược thường liền biết hắn vị, đại đạo cũng tận tại tâm."

	Lý Thất Dạ lại uống một ngụm, mùi rượu say lòng người, thật là tốt rượu, điều này làm cho Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang hai người nước miếng chảy ròng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lại không dám mở miệng đòi.

	Lý Thất Dạ lại uống một hớp, ném cho Giản Hóa Lang, Giản Hóa Lang nhất thời mặt mày rạng rỡ, nhịn không được ừng ực cô là uống.

	"Tiểu tử, ngươi như uống quá nhanh, muốn lưu lại ta một phần." Gặp Giản Hóa Lang ừng ực ừng ực mà uống lúc thức dậy, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là gấp gáp, vội vàng là nhắc nhở.

	Giản Hóa Lang uống liền tốt mấy ngụm lớn sau đó, cái này mới thỏa mãn mà đưa cho Toán Địa Đạo Nhân, Toán Địa Đạo Nhân lập tức đại uống.

	Lý Thất Dạ không nhìn tới Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Ngươi ở nơi này chờ đợi, chỉ là mời ta uống một hớp rượu a?"

	Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ít thô rượu, lại chỗ nào nhập tiên sinh pháp nhãn, ta chỉ là lòng đầy nghi hoặc, muốn hướng tiên sinh thỉnh giáo."

	"Ta không nhất định có thể giải trong lòng ngươi mê hoặc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Mỗi người, đều có tự mình đạo, mỗi người, đều có con đường của mình, đại đạo lên, chỉ đường người, chỉ có thể chỉ là chỉ đường, đường, còn là cần tự mình sở hành."

	"Tiên sinh nói, cũng là đạo lý." Lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Thất Dạ nhìn lão giả, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi có từng muốn hồi nhân thế?"

	"Nhân thế?" Lão giả ngẩng đầu, không khỏi trông về phía xa một chút xa xôi chỗ, đó là Thần quyền băng thiên địa ở ngoài hồng trên thế gian, chỗ ấy hồng trần ba nghìn trượng, hồng trần liên tục, đạo bất tận nhân thế gian tình oán ân cừu, lại là đạo bất tận nhân thế gian tư vị, ở đó trong, có khổ có ngọt, có chua có cay.

	Lão giả nhìn người nọ thế gian, nhìn ba nghìn trượng hồng trần, thất thần một chút, nhưng, chốc lát khôi phục lại bình tĩnh.

	"Nhân thế." Lão giả cười cười, nói rằng: " cũng chỉ là con kiến hôi tạp âm mà thôi, thời gian lâu, cũng là phiền lòng tai."

	"Đây chính là nhân thế." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhân thế, ba nghìn phiền não sợi, nhập tâm, mọi chuyện phiền não, không vào tâm, vạn sự qua đi. Vào đời, là như bàn thạch mà đi, còn là như nước chảy mà động, đây chính là mỗi một cái vào đời người bất đồng định nghĩa."

	"Bàn thạch như thế nào, nước chảy như thế nào?" Lão giả không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Bàn thạch, chỉ bất quá khách mà thôi, hồng trần chẳng qua là nhất thời, nhập ngộ. Nước chảy, trơn bóng thiên hạ, thấm vào tại tâm, có thể nhập ma, có thể lên tiên."

	"Có thể nhập ma, có thể lên tiên." Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để lão giả không khỏi lún vào trầm tư, tinh tế suy nghĩ, tinh tế đi thể hội, cảm thụ được ảo diệu bên trong, cảm thụ được tư vị trong đó.

	"Phàm thế ấm lạnh, tựa hồ, đã qua." Qua một lúc lâu sau đó, lão giả không khỏi nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lão giả, từ từ nói: "Vậy ngươi gì cầu?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy nhất thời để lão giả không khỏi trầm ngâm một chút, cuối cùng, hắn hướng Lý Thất Dạ nói rằng: "Đây chính là ta nghĩ hướng tiên sinh thỉnh giáo chỗ."

	"Cái này, chỉ chỗ ta không cách nào giải thích cho ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Mỗi người sở cầu, cũng không phải là giống nhau, hơn nữa, sở cầu sự tình, cũng không phải là nhất thành bất biến. Vạn cổ xa vời, lại có phàm nhân tuyên cổ bất biến."

	"Tiên sinh nói, có thể nói đạo tâm." Lão giả hiểu ra, lập tức nói.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Cũng có thể nói như vậy."

	"Nếu là ở cái này phương viên thiên địa, ta cũng không sở cầu." Lão giả trầm ngâm một chút, cuối cùng, nhìn vùng thế giới này, nhìn Thần quyền băng thiên địa.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại đây phương viên thiên địa, thế nhưng ngươi trói buộc, cũng là ngươi con đường trường sinh, cho nên, ngươi có thể có gì cầu?"

	"Tiên sinh nói cũng là quá mức." Lý Thất Dạ nói như vậy, để lão giả không khỏi là nhận đồng.

	Nói đến đây, lão giả không khỏi dừng một chút, nói rằng: "Người, tại thế gian này, là bởi vì người, hay là bởi vì đường "

	Lý Thất Dạ nhìn lão giả, từ từ nói: "Ngươi cảm thấy bởi vì người, hay là bởi vì đạo?"

	"Cái này." Lão giả không khỏi trầm ngâm, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta đây cũng không biết mê hoặc từng nghĩ tới, bởi vì người, bởi vì đường "

	"Nếu là đạo tự thân mà nói , đạo, vẫn là đạo, bất luận có ai đi qua, có ai tồn qua, nó đều như cũ là đạo, thiên địa vô sinh linh, nó cũng là vẫn là đạo, đây chính là đạo, Thái thượng vô tình, chính là đường" Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để lão giả nhập tâm, tinh tế nghe, qua hồi lâu, hắn không khỏi hỏi: "Nếu là người đây?"

	"Cái này khó hơn." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ở trong nhân thế này, ngươi là bởi vì thiên hạ bá tính, hay là bởi vì một người, hay hoặc là bởi vì một một số người?"

	"Thiên hạ bá tính a? Lại có bao nhiêu người sẽ đi quan tâm, lại sẽ đi lưu ý." Lão giả không khỏi trầm ngâm nói: "Một người, một một số người a?"

	Nói, hắn lại không khỏi lún vào trầm tư.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đối với người đạo, như lấy thiên hạ bá tính mà nói, đường này dễ đi hơn, thiên hạ bá tính, tại đầu này trên đường, chỉ là một có thể cất số lượng, có thể đi tiêu chuẩn, luôn luôn được trong đó áo luật."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ vì đó mà ngừng lại, nhìn lão giả, từ từ nói: "Bởi vì một người, đạo có thể hồi phác."

	"Nhưng, bởi vì một người, đạo hoặc không thể được." Lão giả không khỏi là trầm ngâm nói.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Là nha, bởi vì một người, đạo hoặc không thể được. Đạo bắt nguồn từ một người, mà rốt cục một người, hoặc là ngươi là tâm như bàn thạch, hoặc là song song tâm như bàn thạch, cùng hướng mà đi. Vẻn vẹn một người tâm như bàn thạch, thường thường, lấy bi kịch kết cục . Còn một một số người, không đủ thành đạo."

	"Hai người đạo tâm như bàn thạch, tương hướng mà đi." Lão giả không khỏi nhẹ nhàng lẩm bẩm.

	"Đạo này, khó lẫn nhau ở giữa, song hành ở giữa, có thể nói là tối cao ảo diệu, đẹp không thể nói." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: "Thế nhưng, đại đạo viễn cổ, thời gian dài dằng dặc, thiên cổ lại chỗ nào thấy rõ bất biến đây?"

	"Thế gian, nhưng có?" Lão được không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn xa xôi chỗ, từ từ nói: "Nếu là tự mình tùy tâm mà đi, hai người đồng bộ, vạn cổ lâu, thế gian không có nếu là có thể được một con đường riêng, vạn cổ tuyệt vời, như thế nào tiên tiên, cũng không đủ là ước ao."

	"Tiên, cũng không đủ là ước ao." Lão giả không khỏi lầm bầm nói rằng.
Kết chương.