Chương 3675 : Thập Bát Điệt thiết y.
Kiếm Chỉ Đông Tây, bao nhiêu năm đến nay, không ai có thể tìm hiểu đây, thậm chí từng có người một lần nghi ngờ, một kiếm này chiêu thức là thật sự là thật có thể tìm hiểu đây.

	Tại Vân Nê học viện, không biết có bao nhiêu học sinh cho rằng, chỉ sợ không có khả năng có người có thể tìm hiểu Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây".

	Nhưng mà, hôm nay, một chiêu này không ai có thể tìm hiểu "Kiếm Chỉ Đông Tây" nhưng từ Lý Thất Dạ thi triển đi ra.

	"Đốn củi đao sử dụng ra 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ." Có cường giả không khỏi cười khổ một cái, thì thào nói: "Còn có so đây càng quỷ dị thi triển phương pháp ư?"

	Trên thực tế, "Kiếm Chỉ Đông Tây" một chiêu này đã là quỷ dị không gì sánh được, nó phát sinh đủ loại, đều hoàn toàn để cho người ta nhìn không thấu, đừng nói là bình thường tu sĩ cường giả, liền xem như kiếm đạo cao thủ, đều không thể xem hiểu cái này kiếm đạo ảo diệu.

	"Tiếp theo kiếm, đâm xuyên các ngươi ngực phải." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vung một cái trong tay đốn củi đao, giọt máu từ lưỡi đao trượt xuống, ném ra ngoài.

	Tại vừa rồi, không biết bao nhiêu người đang cười nhạo Lý Thất Dạ sử dụng đốn củi đao, thậm chí có người cho rằng Lý Thất Dạ cái này quá không tự lượng sức, cũng có người cảm thấy, Lý Thất Dạ đây là tại xem thường Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, không ai có thể nói đến ra lời nói tới, đã không có người quan tâm Lý Thất Dạ dùng chính là bảo kiếm, vẫn là một cái đốn củi đao, cái này đã không có bất kỳ ảnh hưởng tới.

	Thậm chí, lúc này, Lý Thất Dạ lời nói nhất thời để cho người ta không khỏi trở nên cứng lại tức.

	Trước đó, nếu như Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, vậy nhất định sẽ cho người cảm thấy ăn nói ngông cuồng, cuồng vọng vô tri, nhưng mà, vào lúc này, tất cả mọi người lặng im, thậm chí là không khỏi trở nên hít thở không thông một cái.

	Tại vừa rồi thời điểm, Lý Thất Dạ nói một chiêu có thể chém Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi, ra ba chiêu, cho phép Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi giãy dụa một cái, có người tức giận, cũng có người khinh thường, cho rằng Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng.

	Nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ nói rằng một kiếm đâm xuyên Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi ngực phải thời điểm, tất cả mọi người trở nên cứng lại tức, tại thời khắc này, không còn có người đi nghi ngờ Lý Thất Dạ lời nói.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, không biết bao nhiêu người đối với trước mắt một màn này phát sinh thay đổi, đối với Lý Thất Dạ thái độ, phát sinh rất lớn thay đổi, tại thời khắc này, rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ có như vậy một cái thực lực.

	Chính là Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền nghe được lời như vậy thời điểm, nhất thời cũng không khỏi trở nên cứng lại tức, tại ngay từ đầu thời điểm, Lý Thất Dạ nói ra ba chiêu, cho phép bọn họ giãy dụa, trong lòng bọn hắn không khỏi vô cùng phẫn nộ, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, Lý Thất Dạ nói lời như vậy, đó thật là quá xem thường bọn họ, đó thật là quá xem thường bọn họ, cố ý nhục nhã bọn họ.

	Nhưng mà, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ nói ra câu nói này thời điểm, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi lần này không có tức giận, không khỏi trở nên cứng lại tức, trong nội tâm thậm chí có mấy phần sợ hãi.

	Sợ hãi! Cảm giác như vậy, trước kia đối với bọn hắn tới nói, là chưa từng có, bọn họ vẫn cho rằng, tử vong cách bọn họ còn rất rất xa, cũng không có người dám giết chết bọn họ, nhưng mà, vào giờ phút này, bọn họ không biết vì cái gì, luôn cảm giác Tử Thần bóng mờ đã bao phủ bọn họ, bọn họ đây trong nội tâm lập tức có bóng mờ, trong nội tâm không khỏi có vài tia sợ hãi.

	Lúc này, ngực trái đau nhức rõ ràng không gì sánh được truyền đến, chỉ sợ lúc này Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền đã đắp lên linh dược, nhưng mà, làm Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, bọn họ đều cảm nhận được vết thương vậy mà co quắp một cái.

	"Chiêu tiếp theo." Lý Thất Dạ trong tay đốn củi đao nhẹ nhàng vung một cái, tiếp đó rất tùy ý chỉ vào Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Ra tay đi."

	Lúc này, Lý Thất Dạ động tác là như vậy tùy ý, như vậy hững hờ.

	Nhưng mà, lúc này mặc kệ Lý Thất Dạ động tác là thế nào tùy ý, dạng nào hững hờ, ở đây bất luận người nào, không có người nào dám khinh thị, không có người nào dám không coi như một chuyện, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền cũng là như vậy, trong lúc nhất thời, sắc mặt của bọn hắn cũng ngưng trọng lên.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả, tại thời khắc này cũng không khỏi nín thở, bọn họ nhìn chằm chằm một màn này.

	"Ra mới chiêu ư?" Có tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói, trong lúc nhất thời, không ít người đều có chút mong đợi, bọn họ muốn nhìn một cái tại hạ một chiêu thời điểm, Lý Thất Dạ lại có cái gì kinh thiên thủ đoạn, có cái gì giật mình thế công pháp.

	"Hay là Vân Nê thượng nhân bất thế chi thuật." Có Vân Nê học viện học sinh không khỏi thì thào nói: "Ngày đó, Lý Thất Dạ thật giống cũng là đi xem ngộ đạo phong tất cả công pháp."

	"Đúng thế, ngày đó, thật giống Lý Thất Dạ đều nói tìm hiểu." Một cái khác Vân Nê học viện học sinh nhất thời nghĩ đến ngày đó chuyện xảy ra, vào lúc đó, còn có rất nhiều người chê cười Lý Thất Dạ, không coi như một chuyện đây.

	Hiện tại xem ra, nói không chừng Lý Thất Dạ thật tìm hiểu Vân Nê thượng nhân vô thượng công pháp, lúc ấy hắn nói tới chính là nói thực, chỉ bất quá đám bọn hắn không tin mà thôi.

	"Một lần nữa 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ." Có không ít kiếm đạo cao thủ cũng muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ lại một lần nữa thi triển Kiếm Chỉ Đông Tây, đặc biệt là kiếm đạo không có ngâm hơn ngàn năm lão tổ, càng là vô cùng trông đợi, bọn họ muốn nhìn được một ít đầu mối.

	Tại vừa rồi thời điểm, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ đều là sát khí ngút trời, nhưng mà, lúc này hai người bọn họ cũng không khỏi do dự một chút, không có vừa rồi cái loại này dũng hướng phía trước đi, cuồng bạo sát phạt sát khí.

	Vào lúc này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng, bọn họ trong một chớp mắt đã đạt thành ăn ý.

	Trương Vân Chi lấy ra một cái bảo vật, quát khẽ nói: "Lên đạo ——" vừa dứt lời bên dưới, món bảo vật này trong nháy mắt khoác ở trên người mình.

	Trương Vân Chi lấy ra bảo vật, chính là một cái áo sắt, cái này áo sắt giống như ở trong cơn bão táp sinh ra đồng dạng, khi hắn đem cái này áo sắt một khoác lên người thời điểm, nhất thời nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh vang lên, không dứt bên tai.

	Trong chớp mắt này, đáng sợ gió lốc trong một chớp mắt tập kích mà tới, trong tiếng nổ vang, vô số vòi rồng ầm đến, tàn phá bừa bãi lấy thiên địa, thật giống lập tức đem thiên địa xé thành từng mảnh đồng dạng.

	Trương Vân Chi cả người chỗ thân tại gió lốc mắt, hắn giống như gió lốc chi tử, chưởng ngự lấy kinh khủng vô song gió lốc, hắn có thể trong một chớp mắt xé nát tất cả địch nhân đến gần.

	Chính là khủng bố như vậy gió lốc, để người ở chỗ này đều nhao nhao lui về phía sau, không dám tới gần.

	"Thập Bát Điệt thiết y." Nhìn thấy như vậy một màn, có cường giả nhận ra món bảo vật này, nói: "Đây là Trương gia tên tuổi lẫy lừng kỳ bảo a."

	Thập Bát Điệt thiết y, chính là Trương gia kỳ bảo một trong, này quần áo là vô cùng huyền diệu phòng ngự bảo vật, chỉ cần khoác lên cái này thân bảo vật , bất kỳ người nào muốn tới gần , bất kỳ người nào muốn công kích, đều sẽ bị món bảo vật này mạnh mẽ vô song gió lốc lực lượng đánh bay ngàn dặm, cho nên mới có" Thập Bát Điệt thiết y" như vậy cách gọi.

	Vào lúc này, Lý Tướng Quyền cũng lấy ra một cái Bảo Bình, Bảo Bình nghiêng đổ mà xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, sóng to gió lớn trong một chớp mắt tịch quyển cửu thiên thập địa, thao thiên cự lãng cuồn cuộn mà tới.

	Trong chớp mắt này, kinh người không gì sánh được sóng xanh biếc thôn phệ thiên địa, bao phủ chư thiên, mà Lý Tướng Quyền cả người đều bị một cái mênh mông vô tận biển cả bao vây lấy.

	Lập tức, Lý Tướng Quyền giống như biến mất tại biển rộng mênh mông bên trong, chỉ sợ ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, đều không nhìn thấy cái này biển rộng mênh mông cuối cùng, càng thêm khó mà tìm kiếm Lý Tướng Quyền tung tích.

	"Bích Hải Triều Sinh bình." Thấy cảnh này, một vị đại giáo trưởng lão không khỏi nói: "Đây là đại thế gia nội tình a, một cái vãn bối, liền nắm giữ cường đại như vậy bảo vật, đây chính là trưởng lão cấp bậc nắm giữ bảo vật a."

	Bích Hải Triều Sinh bình, này cũng là Lý gia trân bảo thần vật, bảo vật này, thế nhưng là vô cùng cường đại Thiên Tôn luyện chế mà thành , bình thường tu sĩ cường giả căn bản không có khả năng nắm giữ, thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, càng thêm khó mà nắm giữ bảo vật như vậy.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Tướng Quyền lại nắm giữ bảo vật như vậy, có thể nhìn ra được Lý gia nội tình là bực nào hùng hậu.

	"Đều là chỗ Ngự cùng lẩn tránh thủ đoạn." Nhìn thấy Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bọn họ lần lượt tế ra mạnh mẽ vô song bảo vật, nhất thời làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Tại đây một lần, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bọn họ đều không có áp dụng công kích chiêu thức, bọn họ biến công kích là phòng ngự, không hề nghi ngờ, vào giờ phút này, bọn họ đối với mình công kích không có nắm chắc, cho nên đổi công làm thủ, lấy ổn thỏa nhất đấu pháp ngăn chặn thế cuộc.

	"Hai người bọn họ sợ." Có cường giả nhìn thấy Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ dùng phòng ngự, nhiều hoặc ít đoán được trong lòng bọn hắn ý nghĩ.

	"Đây chỉ là một loại chiến lược mà thôi." Cũng có tôn sùng Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền Vân Nê học viện đệ tử hừ lạnh một tiếng, vì bọn họ biện luận, nhưng mà, lời nói này lối ra đến, tựa hồ cũng không có cái gì lực lượng.

	"Chúng ta đón thêm ngươi một chiêu." Lúc này Lý Tướng Quyền biến mất tại biển rộng mênh mông bên trong, không cách nào tìm kiếm tung tích, nhưng mà, thanh âm của hắn tại biển rộng mênh mông bên trong quanh quẩn.

	Không hề nghi ngờ, Lý Tướng Quyền như vậy phòng ngự cũng quả thực là vô cùng cao minh, cách nhau lấy biển rộng mênh mông, lẫn nhau công kích đến hắn cũng khó khăn, huống chi, hắn biến mất tại biển rộng mênh mông bên trong, không có tung tích mà theo.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ là thế nào ra tay công kích.

	Lý Tướng Quyền lấy "Bích Hải Triều Sinh bình" phòng ngự, lấy mờ mịt đông biển cả cách nhau, mà Trương Vân Chi khoác lên "Thập Bát Điệt thiết y", lấy mạnh mẽ vô song lực lượng kháng bất cứ địch nhân nào ở ngoài ngàn dặm, một chiêu muốn công phá phòng ngự của bọn hắn, đó thật là khó.

	"Một chiêu, có thể phá 'Thập Bát Điệt thiết y' cùng 'Bích Hải Triều Sinh bình' ư?" Có tu sĩ không khỏi thì thào nói.

	"Hai món bảo vật này đều rất cường đại a." Biết hai món bảo vật này uy lực cường giả cũng không khỏi nói: "Bất luận là 'Thập Bát Điệt thiết y' vẫn là 'Bích Hải Triều Sinh bình', đều là xuất từ vô cùng cường đại Thiên Tôn tay, muốn cưỡng ép công phá hai món bảo vật này, chuyện không phải dễ dàng như vậy đi."

	"Cái kia cũng chưa chắc." Vào lúc này, cũng có cường giả đối Lý Thất Dạ lòng tin đi lên, nói: "Người khác có lẽ không có khả năng, nhưng mà, trước mặt chúng ta thế nhưng là Lý Thất Dạ, đây chính là hết sức tà môn người, nói không chừng hắn có thể làm được."

	Lời này cũng để cho không ít người nhìn nhau một cái, nếu là lúc trước, không có người đem lời này coi như một chuyện, nhưng, hiện tại bọn hắn cũng không cho rằng như vậy.
Kết chương.