Chương 975 : Hóa Linh.
Tiêu Lâm thông qua Phù Phi Nhiễm biết được, Hóa Linh thời điểm nếu như dung nhập cao cấp pháp ấn, là có xác suất đề thăng tiên căn phẩm chất.

	Nhưng dung nhập pháp ấn cũng không phải là càng nhiều càng tốt, dưới tình huống bình thường, dung nhập ba cái pháp ấn hiệu quả rõ ràng nhất, lại nhiều hiệu quả cũng sẽ đường thẳng hạ thấp.

	Tiêu Lâm mặc dù biết điểm này, nhưng liền Phù Phi Nhiễm sợ là cũng không nghĩ đến, có người lại có thể một lần tập hợp đủ chín cái thuộc tính khác nhau cao cấp sao chép.

	Tiêu Lâm suy tư chỉ chốc lát sau, quyết định liền tại cái này yêu trủng bên trong Hóa Linh, tuy nói cái này yêu trủng bên trong yêu khí nồng đậm, nhưng đối với bây giờ Tiêu Lâm mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn, hắn hoàn toàn có thể thông qua linh thạch tới bố trí một cái pháp trận, đem nơi này cải tạo thành một cái linh khí sung túc chỗ.

	Hắn sở dĩ lựa chọn ở chỗ này Hóa Linh, một phương diện tuy là đã vạn sự sẵn sàng, một phương diện khác thì là cái này yêu trủng tuyệt đối là cực kỳ bí ẩn chi địa, tuyệt sẽ không có người đến đây, hắn vừa vặn có thể ở chỗ này an tĩnh Hóa Linh.

	Làm sau khi quyết định, Tiêu Lâm chọn lựa một gian thạch thất, thông qua yêu tộc bí pháp mở ra cửa đá, đi vào.

	Trong cửa đá là một tên khoanh chân bưng làm xương khô, cũng không biết đã chết bao nhiêu năm, Tiêu Lâm mở ra cửa đá chớp mắt, liền từ giữa phun ra một cỗ mùi nấm mốc.

	Nhưng Tiêu Lâm không thèm để ý chút nào, tay áo vung lên bên dưới, một đạo cuồng phong quét qua, đem cái kia xương khô tính cả trong thạch thất mốc khí quét sạch sành sanh.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, hắn hơi trầm tư chốc lát, sau đó theo tinh giới bên trong lấy ra một thanh lóe ra đủ mọi màu sắc trận kỳ cùng trận bàn, quả thực bố trí lên trận pháp.

	Yêu trủng bên trong mặc dù hết sức an toàn, mà lại Tiêu Lâm còn tận lực chọn lựa một cái không đáng chú ý thạch thất, nhưng hắn để cho an toàn, còn là bố trí vài tòa đại trận.

	Cái này vài tòa đại trận bố trí tốt về sau, liền xem như một tên đại yêu đến đây, muốn phá vỡ trận pháp, cũng cần chí ít một năm nửa năm thời gian.

	Mà đang bố trí xuống trận pháp về sau, Tiêu Lâm trên thân thanh quang chợt lóe, Nguyên Thần thứ hai hiển hiện ra, hắn không đợi Tiêu Lâm mở miệng, tựu lách mình đến cửa đá bên ngoài.

	Tiêu Lâm hơi nghĩ nghĩ, tay áo lần nữa vung lên, mười đám to lớn tử quang cũng hướng phía ngoài cửa đá bay tới, rất nhanh liền chui vào đen kịt hành lang bên trong tiêu thất vô tung.

	Cho đến lúc này, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra nụ cười hài lòng, tay áo vung lên bên dưới, cửa đá cũng ầm ầm đóng cửa.

	Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn ở trong thạch thất ương, nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển lên Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm theo trong nhập định mở mắt, trong mắt bắn ra hai đoàn óng ánh bảo quang, trải qua cái này mấy ngày điều tức, hắn tinh khí thần toàn bộ đạt tới một cái đỉnh phong nhất trạng thái.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm trong đầu bắt đầu hồi tưởng lại Hóa Linh quá trình, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm lấy ra bảy cái hộp ngọc, đặt ở trước người trên mặt đất, dần dần mở ra.

	Bên trong hộp ngọc, chính là bảy viên cao cấp sao chép, Tiêu Lâm đã có được Băng hệ cùng Thủy hệ hai loại thuộc tính pháp ấn, mà tại trước người hắn, thì là kim Mộc Hỏa Thổ Băng Phong Lôi Thất Trung thuộc tính cao cấp phù ấn.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt một hàng pháp ấn, trong lòng cũng là có chút cảm thán, cái này Hải Mặc nhất tộc cũng thật là có nhiều, vậy mà trân quý mười hai mai cao cấp pháp ấn, nếu để cho nhân tộc biết được, sợ cũng là muốn không từ thủ đoạn tranh đoạt.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết, yêu trủng bình thường đều là yêu tộc nhất tộc thánh địa, trừ đại tế ty cùng tộc trưởng bên ngoài, còn lại tộc nhân cũng chỉ có tại tới gần tọa hóa mới có thể theo trong huyết mạch biết được yêu trủng vị trí.

	Mà lại yêu trủng một khi cố định, trên cơ bản là sẽ không thay đổi địa phương, bởi vì cái kia mang ý nghĩa truyền thừa cũng cần thay đổi, đối yêu tộc mà nói, có thể nói là thương gân động cốt.

	Yêu tộc lịch sử, thậm chí càng so với nhân tộc xa xưa, Hải Mặc nhất tộc thân là vô tận Vạn Yêu hải số lượng gần phía trước chủng tộc, trải qua vô số vạn năm tích lũy, cũng mới vẻn vẹn còn lại mười hai mai cao cấp pháp ấn, đương nhiên, yêu tộc đại yêu tại Hóa Linh lúc cũng là cần pháp ấn, cho nên có tương đương một bộ phận đều bị yêu tộc tự mình tiêu hao.

	Bất quá cái này mười hai mai cao cấp pháp ấn, phóng tới bất kỳ chỗ nào, đều tuyệt đối là một bút cực lớn tài phú.

	Nếu để cho người biết được Tiêu Lâm trên thân có được như thế nhiều cao cấp pháp ấn, sợ là còn lại đại tu sĩ đều sẽ đối với hắn sản sinh ý nghĩ.

	Tiêu Lâm xòe bàn tay ra, hướng phía bảy viên cao cấp pháp ấn nhẹ nhàng một vệt, cái kia bảy viên cao cấp pháp ấn lập tức nhao nhao bay lên, sau đó chiếu vào hắn mi tâm vọt tới.

	Từng mai từng mai pháp ấn trước sau toàn bộ bắn vào hắn trong mi tâm, mà Tiêu Lâm cũng tại thời khắc này nhẹ nhàng địa nhắm mắt lại.

	Trong thức hải, Tiêu Lâm đồng dạng khoanh chân ngồi ngay ngắn ở đen kịt một mảnh vô tận không gian bên trong, cũng không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên mở mắt, theo hắn mở mắt, toàn bộ đen kịt không gian trong nháy mắt sáng lên.

	Chính thấy Tiêu Lâm chậm rãi đứng lên, nhìn lấy trước mắt vô biên vô tận không gian, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, chính thấy hắn tay áo vung lên bên dưới, không gian bên trong nhất thời bốc cháy lên ngọn lửa màu trắng.

	Ngọn lửa màu trắng tràn ngập toàn bộ không gian, mà Tiêu Lâm tắc tại ngọn lửa này bên trong, chậm rãi lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

	Theo hắn ngồi xuống, chu vi chậm rãi hiện ra chín cái đủ mọi màu sắc cây cột, xuyên thẳng phía trên hư không bên trên.

	Ngọn lửa màu trắng lập tức bắt đầu co rút lại, cũng không biết qua bao lâu, hỏa diễm càng là vây quanh chín cái cây cột bắt đầu bắt đầu bốc cháy, cái này chín cái cây cột có cao có thấp, nhưng nếu mà so sánh, Tiêu Lâm thì là lộ ra dị thường nhỏ bé.

	Ngọn lửa màu trắng tiếp tục thiêu đốt, mà Tiêu Lâm thì là khoanh chân nhắm mắt, như là lão tăng nhập định đồng dạng.

	Tình cảnh như thế cũng không biết trôi qua bao lâu, cái kia chín cái cây cột càng là mặt ngoài bắt đầu làm mềm, đồng thời theo mặt ngoài bắt đầu tỏa ra từng đạo từng đạo linh quang.

	Những này linh quang đan vào với nhau, đem toàn bộ không gian nhuộm đẫm năm màu sặc sỡ, dị thường lộng lẫy.

	Bất quá Tiêu Lâm lúc này cũng không có chút hào hứng đi tán thưởng tấm này cảnh đẹp, chín cái thông thiên linh trụ thực ra chính là Tiêu Lâm trong thức hải chín đầu linh căn, linh căn vốn là tu tiên giả tiên cơ vị trí.

	Mà Hóa Linh quá trình, thì là đối tiên cơ tái tạo, liền như là phá kén thành bướm quá trình đồng dạng, chỉ có tái tạo tiên cơ, mới có thể tại tu tiên chi lộ bên trên tiếp tục đi tới.

	Nhưng quá trình này thực ra cũng tràn ngập hung hiểm, linh căn nguyên bản tồn tại ở trong thức hải, cùng hồn phách tương liên, cũng không phải là thực thể, liền như là lúc này Tiêu Lâm, cũng bất quá là tự thân ý thức biến thành.

	Cho tới ngọn lửa màu trắng kia, thì là nguyên thần của hắn chi hỏa, cũng được xưng là bản mệnh nguyên hỏa, cái này nguyên thần chi hỏa chỉ có tại tiến giai đại tu sĩ về sau, mới có thể ngưng ra, mà lại vừa mới bắt đầu mười phần yếu ớt, theo lực lượng thần thức tăng lên, hỏa diễm mới có thể tiếp tục lớn mạnh.

	Tu luyện Bổ Thiên Kinh Tiêu Lâm, nguyên thần chi hỏa vốn là viễn siêu phổ thông đại tu sĩ, điều này cũng làm cho hắn so với phổ thông đại tu sĩ Hóa Linh, muốn nhiều như vậy một tia xác suất.

	Hóa Linh một khi thất bại, tắc đạo cơ hủy hết, không chỉ như vậy, nguyên thần chi hỏa mất khống chế bên dưới, sẽ trong khoảnh khắc đem hồn phách thiêu sạch sẽ.

	Cho nên một khi Hóa Linh thất bại tu tiên giả, bình thường đều sẽ vô thanh vô tức tan biến tại thời gian, mấy trăm năm về sau, lại có danh khí cũng sẽ dần dần bị thế nhân quên lãng, chung quy chạy không thoát lịch sử tẩy rửa.

	Cái này cũng là tiến giai hóa thần hai đạo khảm một trong, lại có một cái liền là hóa thần đại kiếp.

	Cái này cũng là từ xưa đến nay, hóa thần tu sĩ lác đác không có mấy căn nguyên, bao nhiêu đại tu sĩ, thậm chí liền Hóa Linh một bước này đều chưa từng bước ra, tựu thọ nguyên hao hết, tọa hóa.

	Đương nhiên cũng có một bộ phận thử nghiệm Hóa Linh, kết quả lại là ngàn năm tu hành, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm trong thức hải đã tràn ngập một đoàn mịt mờ chi quang, hắn chín đầu linh căn đã bị nguyên thần chi hỏa triệt để luyện hóa, biến thành một cỗ không biết tên kì lạ năng lượng.

	Lúc này Tiêu Lâm bỗng nhiên mở mắt ra, hé miệng, từng mai từng mai pháp ấn nối đuôi nhau mà ra, toàn bộ bay đến đoàn kia bị bạch sắc hỏa diễm xúm lại mịt mờ chi quang bên trong.

	Nguyên bản mịt mờ chi quang, đột nhiên biến thành xanh biếc chi sắc, nhưng ngay sau đó theo màu xanh biếc bên trong hiện ra một đoàn màu xanh, ngay sau đó là màu vàng, màu cam, màu hồng. . . .

	Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm trong thức hải tràn ngập ngũ thải chi sắc.

	Nhưng Tiêu Lâm như cũ hai mắt nhắm nghiền, chau mày.

	"Ong ong ~~ "

	Lúc này năm màu bên trong đột nhiên xông ra một đạo ngân quang, đạo ngân quang này cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem ngũ thải linh quang thu nạp, toàn bộ không gian biến đổi, biến thành trắng loá một mảnh.

	Đoàn này ngân quang dây dưa, ở trong không gian không ngừng mà lấp lóe, như là một đầu màu bạc cự mãng đồng dạng.

	Đột nhiên theo màu bạc cự mãng bên trong, bắn ra ba đạo linh quang, phân biệt hiện ra màu xám, màu xanh cùng màu xanh, cái này tam sắc linh quang trong nháy mắt dung nhập màu bạc bên trong, cái kia màu bạc cự mãng bỗng nhiên biến đổi.

	Vậy mà biến thành màu vàng, theo màu vàng linh quang xuất hiện, toàn bộ không gian bên trong linh quang, như là bị to lớn hấp lực hấp dẫn lấy đồng dạng, không ngừng mà hướng phía màu vàng linh quang vọt tới.

	Rất nhanh toàn bộ không gian ý thức đã khôi phục yên tĩnh, sở hữu linh quang đều bị đoàn kia kim quang thu nhiếp, biến mất không còn tăm tích.

	Chính đáng hết thảy đều gió êm sóng lặng thời khắc, đột nhiên Tiêu Lâm không gian ý thức vậy mà duỗi ra ba mảnh to lớn lá cây, cái này ba mảnh lá cây liền như là theo trong hư không đột nhiên xuất hiện.

	Mỗi cái lá cây phía trên, đều lóe ra một khỏa to lớn giọt sương, tản ra một cỗ lực lượng kinh người.

	Tựu liền Tiêu Lâm đều khiếp sợ mở mắt, tràn đầy hoảng sợ nhìn xem một màn này, nguyên bản hắn Hóa Linh đã chuẩn bị kết thúc, dung nhập chín loại thuộc tính pháp ấn, cuối cùng ngưng tụ ra màu vàng tiên căn, cái này đã có thể xưng kỳ tích.

	Nhưng cái này đột nhiên xuất hiện ba mảnh lá cây, hoàn toàn làm rối loạn Tiêu Lâm tâm cảnh, một màn này cũng không phải là tại hắn chưởng khống bên trong, thậm chí hắn cũng không biết là phúc là họa.

	Chính đáng hắn luống cuống thời điểm, một gốc cây chậm rãi ở trong hư không hiển hiện mà ra.

	"Mầm cây nhỏ? " lúc này Tiêu Lâm đột nhiên giật mình, cảm tình cái này đột nhiên xuất hiện ba mảnh lá cây, càng là chính mình Linh Mộc không gian bên trong mầm cây nhỏ.

	Tiêu Lâm trong lòng nhất thời lật lên sóng to gió lớn, đồng thời trên mặt lộ ra hãi hùng biểu lộ, trước mắt mầm cây nhỏ vậy mà trực tiếp xuất hiện tại không gian ý thức của mình.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Linh Mộc không gian là độc lập không gian, cùng loại với Phật tông a tu di tại giới tử, mà trước mắt tựa hồ cũng không phải chuyện như vậy, bởi vì mầm cây nhỏ vậy mà có thể trực tiếp tiến vào thức hải của mình không gian.

	Chẳng lẽ nói cái gọi là Linh Mộc không gian, vốn là không gian ý thức của mình hay sao?

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm tựu phủ định ý nghĩ này, muốn thật là như vậy, thì tính sao giải thích mình có thể tại Linh Mộc không gian trồng trọt bồi dưỡng các loại linh thảo đây.

	Chính đáng Tiêu Lâm tâm tình lo lắng không yên thời khắc, cái kia ba mảnh trên phiến lá giọt sương đột nhiên bồng bềnh đứng dậy, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong, chậm rãi dung nhập kim quang bên trong.

	"Vù vù ~ " nguyên bản chói mắt kim quang, vậy mà trực tiếp bắt đầu ảm đạm xuống, rất nhanh liền biến thành ám kim chi sắc.

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng một trận minh ngộ, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

	Tiêu Lâm không gian chung quanh đột nhiên một ám, cái kia mầm cây nhỏ vậy mà cũng tại trong khoảnh khắc biến mất vô ảnh vô tung, mà Tiêu Lâm chính bị một đoàn hào quang màu vàng sậm bao phủ, mà trên đỉnh đầu của hắn, càng là hiện ra đủ mọi màu sắc, lít nha lít nhít hoa văn.

	"Đạo văn?"

	Tiêu Lâm trong đầu hiện ra hai chữ, lúc này Tiêu Lâm phía sau chậm rãi dâng lên một cái ám kim sắc tinh trụ, trực tiếp đâm vào cái kia đầy trời đạo văn bên trong, chính thấy ám kim sắc tinh trụ, liền như là một khối làm mặt biển, đâm vào trong nước.

	Cái kia đầy trời đạo văn, vậy mà hệ số bị hút vào tinh trụ bên trong, không đến chốc lát, sở hữu đạo văn đều bị thu nạp trống không.

	Mà mới vừa thu nạp trống không, trên bầu trời càng là lần nữa hiện ra vô tận đạo văn, đủ mọi màu sắc, thậm chí trong đó có nhan sắc, Tiêu Lâm đều không kêu được.

	Nhưng ám kim sắc tinh trụ cũng mặc kệ màu gì, chiếu đơn thu hết, chỉ chốc lát sau lại là thu nạp trống không.

	Như vậy tiến hành mấy lần về sau, tinh trụ phía trên ám kim sắc linh quang đã đem toàn bộ thức hải không gian đều chiếu sáng thành ám kim sắc, lúc này hắn không còn tiếp tục thu nạp đạo văn.

	Mà là chậm rãi ngừng lại, sau đó chậm rãi hướng phía Tiêu Lâm dưới chân không có đi, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	Theo ám kim sắc quang trụ tiêu tán, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc, hắn liền tại trong thạch thất mở mắt, trên mặt lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	Tại mầm cây nhỏ xuất hiện chớp mắt, Tiêu Lâm có thể nói là lo lắng bất an, bây giờ nghĩ đến, mầm cây nhỏ dường như còn là hữu ý đang trợ giúp chính mình.

	Nguyên bản lấy tư chất của hắn, tăng thêm sở hữu chuẩn bị, ngưng luyện ra màu vàng tiên căn, đã nhượng hắn đủ hài lòng, Tiêu Lâm cho dù đối với tiên căn lý giải cũng không nhiều, nhưng cũng biết, đại bộ phận tu tiên giả chỗ tái tạo tiên căn, phần lớn là tại năm màu bên dưới, có thể nặn ra ngũ thải tiên căn, đã là lác đác không có mấy.

	Cho nên Tiêu Lâm tại dung nhập chín cái pháp ấn, thành công tái tạo ra màu vàng tiên căn về sau, hắn đã mười phần hài lòng, hắn mặc dù cũng không biết màu vàng tiên căn có thể chống đỡ chính mình tại tiên đồ bên trên đi bao xa.

	Nhưng ít ra tại cái này một giới, sợ là đều chưa hẳn có người tiên căn phẩm chất, có thể so với được hắn.

	Nào biết lúc này Linh Mộc không gian mầm cây nhỏ đột nhiên xuất hiện, đem ba giọt giọt sương dung nhập hắn tiên căn bên trong, kể từ đó, càng là ngạnh sinh sinh đem hắn tiên căn phẩm chất lại tăng lên một tầng.

	Tiên căn cùng chia cửu giai, theo thứ tự là một màu, nhị sắc, tam sắc, tứ sắc, ngũ thải, màu bạc, màu vàng, ám kim cùng xám kim, Tiêu Lâm bây giờ tái tạo linh căn, tuy nói cũng không đạt tới trong truyền thuyết xám kim, nhưng đã đạt đến bát giai tiên căn.

	Cái này kết quả đã nhượng hắn dị thường hài lòng, dù sao nơi nào có như vậy hoàn mỹ sự tình, xám Kim Tiên căn có hay không thật sự có người có thể tái tạo đi ra, sợ đều là ẩn số đây.

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng không biết, có thể tái tạo ra ám kim sắc tiên căn, tại cái này một giới, cũng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

	Bởi vì theo ngũ thải tiên căn hướng lên, nghĩ muốn tăng lên một giai, đều có thể gọi là muôn vàn khó khăn, cần vô tận thiên tài địa bảo mới được, mà theo tiên căn phẩm giai tăng lên, độ khó cũng là hiện ra bội số gia tăng.

	Cho nên Tiêu Lâm cũng không biết cái kia ba khỏa giọt sương ý nghĩa, đối với Tiêu Lâm mà nói, tuyệt đối là to lớn cơ duyên tạo hóa.
Kết chương.