Chương 815: Thủ hộ linh

	2022-07-09 tác giả: Nghe ngày

	Rừng rậm trong trang viên, Claire nhìn xem Sonia \ Deya \ Dedaros bị Felix mang theo đi lầu hai phòng ngủ.

	"Vô gian."Thiên Tai tín sứ đột nhiên hỏi: "Nàng hẳn là "Công chúa" a?"

	Không đợi Trozan trả lời Claire liền tự hỏi tự trả lời: "Không sai, nhất định là "Công chúa", cái này bề ngoài tại sao có thể là "Vương hậu" đâu? Ân, nàng hẳn là quan tọa muội muội, không tiếc xuyên qua quốc gia vậy tìm tới ca ca, mà quan tọa cũng cho nàng tuyệt đối tín nhiệm, sở dĩ nguyện ý cùng với nàng phân tích quyền lực..."

	"Hừm, nhất định là cái này dạng, không phải còn có cái gì có thể có thể đâu?"

	Nhưng vào lúc này lầu hai chỗ sâu vang lên một cái vui đến phát khóc thanh âm: "Ash —— "

	Ngay sau đó là kiếm tọa tràn ngập thanh âm phẫn nộ: "Tranh thủ thời gian từ trên người hắn xuống tới! Không cho phép sờ! Không cho phép cọ!"

	Theo đại môn bộp một tiếng đóng lại, thanh âm bên trong rốt cuộc truyền không ra.

	Trozan nhìn về phía bên cạnh đờ đẫn Claire, bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy "Vương hậu" sẽ không như thế kiêng kị "Công chúa", "Công chúa" cũng sẽ không đối thất lạc đã lâu "Vương" lại sờ lại cọ..."

	"Ô ô."Claire ngửa mặt lên trời thở dài, "Ta cũng không bao giờ tin tưởng tình yêu rồi."

	"Ba ba, ô ô ba ba ngươi động một chút a, không có ba ba ta muốn làm sao sống a —— " "Liz ngươi bình thường điểm."

	"Có thể hay không đem hắn ngang qua đến, ta muốn đánh hắn cái mông —— biết rõ chúng ta sắp tới, còn nhất định phải làm ra chuyện này."

	"Tán thành, thêm vào kiến nghị đem hắn cởi sạch." "Không cho phép đánh ba ba!"

	Biệt thự trong phòng ngủ, Dedaros cùng Felix nhìn xem tóc trắng tiểu nữ hài ngồi ở mê man Ash trong ngực khi thì nũng nịu, khi thì gào khóc, khi thì giống thư tiểu quỷ nói ra một chút hảo hài tử không thể nghe phát biểu.

	Có lẽ là Kiếm Cơ mềm lòng, lại có lẽ là ma nữ 'Ta ngay lập tức sẽ mang Ash chạy trốn ' uy hiếp qua tại hữu hiệu, bởi vậy ma nữ vẫn là thu hoạch được Ash lâm thời quyền sử dụng.

	Nũng nịu một hồi lâu, tóc trắng tiểu nữ hài cuối cùng an tĩnh chui trong ngực Ash, chỉ thấy nàng ngón tay khẽ nhúc nhích, Ash tùy theo giơ tay lên ôm chặt lấy nàng, phảng phất chung kết người xem đã tỉnh lại.

	Nhưng ở trận đều là thuật sư, tự nhiên thấy được tiểu nữ hài ngón tay diễn sinh ra tới trong suốt sợi tơ, vừa đúng kéo dài vào Ash khớp nối bên trong, giống điều khiển nhân ngẫu một dạng điều khiển Ash động tác.

	Trông thấy một màn này, hỗn loạn ca cơ và ác đức công tước đều đối cái này một vị hoang dại vương hậu có sơ bộ ấn tượng: Điều khiển nhân ngẫu cùng điều khiển cơ thể người là hoàn toàn khác biệt khái niệm, nhân ngẫu khớp nối đơn giản, nhưng cơ thể người thế nhưng là tồn tại phát lực phức tạp cơ bắp cùng thiên ty vạn lũ thần kinh, nếu như nói điều khiển nhân ngẫu là công sơ lược giả lập mỹ thiếu nữ vai diễn, kia điều khiển cơ thể người độ khó chính là công lược một vị chân chính thiếu nữ xinh.

	Đương nhiên cũng không phải không có mưu lợi biện pháp, nhưng này đều không ngoại lệ đều sẽ bạo lực phá hư cơ thể người kết cấu. Mà tóc trắng tiểu nữ hài đang thao túng Ash tiến hành phức tạp động tác đồng thời, lại không chút nào tổn thương Ash thân thể, phần này kỳ diệu tới đỉnh cao kỹ xảo phát lực... Nàng ít nhất là một vị hoàn toàn giải tỏa kết cấu cơ thể người quyền trảo thánh vực!

	Nhưng trừ thực lực bên ngoài, càng làm hai vị Tứ Trụ thần tín đồ cảm thấy hãi nhiên là của nàng tâm tính ——

	Ash đều hôn mê bất tỉnh, nàng vì để cho Ash ôm một cái, thế mà không tiếc dùng sợi tơ điều khiển Ash thân thể đến thu hoạch được trống rỗng ấm áp!

	Người bình thường căn bản sẽ không loại suy nghĩ này, càng sẽ không làm như vậy đi!

	Mà lại hiện tại Ash không nhúc nhích được, ma nữ đều nhất định phải miễn cưỡng, nếu là Ash tỉnh rồi, hai người bọn họ cũng không dám tưởng tượng ma nữ sẽ từ trên thân Ash đòi lấy cái gì.

	Không từ thủ đoạn, dục vọng sâu nặng, quyết không thỏa hiệp, cùng với lẻ loi một mình từ Phúc Âm xuyên qua đầy sao quả cảm quyết đoán...

	Tập hợp những này phẩm chất người, dù là bề ngoài chỉ là một tóc trắng tiểu nữ hài, vậy tuyệt đối là một đầu áp đảo xã hội chuỗi thức ăn phía trên không phải người quái vật, huống chi nàng bản thân cũng là truyền kỳ thuật sư! . . .

	Nhưng bên cạnh có người nhìn không được.

	"Buồn nôn."Sonia lạnh lùng nói: "Như ngươi loại này hành vi cùng thừa dịp người khác ngủ bỉ ổi người khác khác nhau ở chỗ nào?"

	"Chẳng lẽ ngươi nghĩ nói mình không có làm qua sao?"Deya có chút nghiêng đi đầu, liếc thôn cô liếc mắt.

	"Đương nhiên không có!"Sonia lẽ thẳng khí hùng nói. Dedaros cùng Felix không hẹn mà cùng quay đầu sang chỗ khác.

	Các nàng kỳ thật không nên ở đây, mà là tại bên ngoài chờ hai vị vương hậu yên tĩnh. Nhưng mà bất luận là Kiếm Cơ hay là ma nữ đều giữ lại một phần lý trí, nếu là thật không có ngoại nhân các nàng nói không chừng sẽ đánh lên, mà lại Địch Âm có một số việc muốn nói cho đồng dạng có được khiến ấn người.

	"Nếu không ta hỏi một chút Phúc Âm?"

	Deya cười lạnh nói: "Mặc dù ta là 6 giờ tối mới đến đầy sao, Phúc Âm tối đa cũng chỉ có thể biết rõ 6 giờ tối phía sau tình báo... Bây giờ là 0 điểm, nếu như cái này sáu giờ bên trong ngươi chưa làm qua tương tự sự ta liền tin ngươi."

	Kiếm Cơ lông mày giương lên, "Đem ngươi Phúc Âm vậy mang đến?"

	Ma nữ cái mũi khe khẽ hừ một tiếng, sao có thể nghe không ra Kiếm Cơ nhận sợ né tránh rồi. Trong nội tâm nàng cũng là một trận tức giận, cái này sáu giờ bên trong Tứ Trụ thần giáo chí ít có bốn giờ đang hành động, nói cách khác nhiều lắm là chỉ có hai giờ khe hở, nhưng Sonia ngay cả hai cái giờ này đều không bỏ qua, có thể nghĩ hôn mê bất tỉnh Ash tại quá khứ ba ngày bị biết bao nhiêu làm bẩn, nàng chỉ hận bản thân không thể ngay lập tức đuổi tới.

	Bất quá nàng cũng không còn đuổi đánh tới cùng, trong ngực Ash cọ xát, nói: "Phúc Âm từ đầu đến cuối đều cùng ta khóa lại, ta chỉ muốn thoát khỏi đều không được, tự nhiên là ta đi cái nào nó cũng đi đâu."

	"Kia Phúc Âm hệ thống không có ảnh hưởng sao?"

	"Phúc Âm hệ thống cũng không phải là thông qua vật lý không gian kết nối, mà là thông qua Hư cảnh —— chính xác tới nói, là Thời Gian đại lục Nhện lâu hỗ trợ kết nối Phúc Âm hệ thống cùng sách Phúc Âm. Mặc dù ta tại Nabistine tài năng lớn nhất phát huy Phúc Âm hệ thống uy năng, nhưng ta tại cái khác địa phương cũng sẽ không ảnh hưởng Phúc Âm hệ thống bình thường vận hành."Ma nữ nói: "Đừng quên, ta bình thường mang theo Phúc Âm tại Hư cảnh chạy loạn, Phúc Âm không ở Phúc Âm quốc gia là rất bình thường sự."

	"Toàn Tri dệt chủ đâu?"Sonia hỏi: "Hắn cứ như vậy nhường ngươi mang theo Thần linh đến một cái nguy hiểm quốc gia?"

	"Ta không biết."Deya thản nhiên nói: "Nhưng ta lúc rời đi không ai ngăn cản, có thể là Toàn Tri dệt chủ phản ứng không kịp —— ta trước đó xác thực cũng không còn nghĩ đến bản thân muốn rời khỏi."

	"Thẳng đến không môn mở ra, Phúc Âm lực lượng thẩm thấu đầy sao, ta mới biết được Ash hôn mê bất tỉnh, liền lâm thời nói với An Nam ta muốn cải trang vi hành, sau đó trực tiếp lén qua tới rồi."

	Ở trên không cửa mở ra trước đó, nữ hoàng bệ hạ kế hoạch từ đầu đến cuối đều là tiếp Ash đám người tới, căn bản không nghĩ tới muốn đi đầy sao.

	Dù sao chính Phúc Âm sân nhà, đầy sao là Kiếm Cơ sân nhà, Deya đầu óc tú đậu mới có thể đi đầy sao.

	Nhưng khi không môn mở ra, Deya dùng Phúc Âm thẩm tra Ash trước mắt trạng thái, mới biết được Ash linh hồn bị nhốt Hồng Bảo thạch sơn, thân thể biến thành Sonia tư nhân đồ cất giữ. Nữ hoàng bệ hạ lúc đầu nghĩ trực tiếp trộm Ash về nhà, nhưng mà nàng căn bản là không có cách định vị Ash vị trí, có thần tích tại mơ hồ Ash vị trí, nàng có thể thẩm tra Ash trạng thái đã là bởi vì nàng cùng Ash có đặc thù ràng buộc kết nối!

	Không thể làm gì, Deya chỉ có thể giết đi qua tìm Sonia, vừa lúc Tứ Trụ thần giáo kế hoạch xảy ra ngoài ý muốn, nhưng ở Phúc Âm Nữ Hoàng trước mặt " ngoài ý muốn 'Là không tồn tại.

	"Chờ một chút, nói như vậy, ngươi cơ hồ là vừa đến được liền chạy tới?"

	Sonia khẽ giật mình, "Nhưng ngươi làm sao biết chúng ta cùng Tứ Trụ thần giáo quan hệ, làm sao biết đêm nay Tứ Trụ thần giáo kế hoạch, thậm chí biết rõ kế hoạch xảy ra chỗ sơ suất?"

	Dedaros cùng Felix cũng tò mò trông đi qua, các nàng đều đối vị này như là chúa cứu thế đột nhiên giáng lâm, ngăn cơn sóng dữ để thiên quang kế hoạch không đến mức phá sản tân vương sau phi thường tò mò. . . .

	"Tự nhiên là thông qua Phúc Âm hiểu rõ."

	"Nhưng ngươi không có bất kỳ cái gì manh mối, đều có thể như thế tinh chuẩn sưu tập đến tình báo của chúng ta?" "Ta có manh mối."

	Deya nâng lên tay phải của mình, biểu hiện ra mu bàn tay kim sắc đồng hồ bỏ túi khiến ấn, "Ta hai ngày trước tỉnh ngủ liền phát hiện mu bàn tay mình xuất hiện ấn ký này, khi đó ta chỉ tra ra trong đó một loại cách dùng, không có kỹ càng lai lịch tin tức, bất quá ta mơ hồ vậy đoán được đây là Ash ảnh hưởng. Chờ ta tiến vào đầy sao lại tra một lần, Ash \ ngươi \ đầy sao Tứ Trụ thần giáo tin tức liền lập tức xuất hiện ở trước mắt ta."

	"Cái gì cách dùng?"

	Deya búng cái ngón tay, to lớn Thanh Đồng Long huyễn ảnh lần nữa hiển hiện ở sau lưng nàng, nàng vậy trong chớp mắt biến ảo về mỹ lệ đáng yêu thiếu nữ tóc đen, vịt con ngồi ở Ash trên đùi, hai người như là thân mật người yêu giống như ôm nhau cùng một chỗ

	Nàng ngoắc ngón tay, Ash liền đem bờ môi khắc ở gò má nàng bên trên, nàng vậy hôn một cái Ash khuôn mặt, hướng Sonia cười nói: "Giống như vậy dùng."

	Sảng.

	Trong phòng ngủ khí lưu phun trào, cửa sổ thủy tinh bị thổi làm bành bạch vang lên, không khí ngột ngạt được phảng phất một giây sau liền muốn bạo tạc, Felix càng là mười phần vững tin tự xem thấy Sonia trong mắt nổi lên huyết quang, ngón tay đều nhanh muốn vươn hướng chuôi kiếm rồi.

	Nhưng theo Thanh Đồng Long huyễn ảnh tán đi, Deya khôi phục tiểu nữ hài tư thái, cái đầu nhỏ đặt tại Ash trên vai, một bộ 'Hắn không chỉ có thích ta, còn nói ngươi là thiếu phụ luống tuổi ' khiêu khích biểu lộ.

	Lúc này Sonia lại ngược lại tỉnh táo lại, nàng tới gần sờ sờ tiểu nữ hài đầu, cười nói: "Đúng, ta đều đã quên cùng Liz chào hỏi. Liz muội muội, Ash thường xuyên đề cập với ta lên ngươi đây."

	"Cái gì!"

	Liz lập tức chiếm cứ chủ nhân cách vị trí, con mắt lóe sáng Tinh Tinh mà nhìn xem duỗi trảo trảo Kiếm thánh, "Ba ba nói cái gì rồi?"

	Sonia méo một chút đầu: "Ta với ngươi chào hỏi, ngươi cũng muốn đánh với ta kêu gọi, ta là ngươi Sonia... Tỷ tỷ."

	Kỳ thật nàng muốn nói 'Sonia mụ mụ ', nhưng bên cạnh còn có người nhìn xem, mà lại nàng chung quy là thiếu nữ thanh xuân, da mặt không có dày đến loại trình độ kia.

	Liz do dự một chút, hiển nhiên là cái khác tỷ tỷ trong đầu nói với nàng thôn cô nói xấu, nhưng nàng cuối cùng vẫn là nói: "Sonia tỷ tỷ!"

	"Ngoan."Sonia vuốt vuốt Liz cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy thân thiết: "Ash thường xuyên nói hắn thích nhất nhất không bỏ xuống được đúng là Liz, vô luận là ở đâu bên trong, hắn đều một mực tâm tâm niệm niệm về Phúc Âm thấy nhỏ Liz."

	Liz cảm động đến hai mắt đẫm lệ mông lung, ôm Ash ô ô khóc lên, nước mắt làm ướt Ash quần áo trong, "Liz cũng rất muốn niệm ba ba —— "

	Deya đem Liz nhân cách ném cho cái khác ma nữ tỷ muội chiếu cố, nàng chú ý tới Sonia khóe miệng lộ ra cười yếu ớt, trong lòng một trận nhụt chí.

	Nàng đâu còn không biết mình thị uy đã triệt để phá sản, bởi vì Sonia đã thấy rõ nàng nhược điểm lớn nhất ——

	Liz!

	Có Liz tại, Deya vô luận làm cái gì, đều phải giới hạn tại thân tình giới hạn bên trong!

	Nàng lại như thế không từ thủ đoạn, cũng được cố kỵ Liz trưởng thành giáo dục, không thể cho Liz làm hỏng tấm gương. Thẳng đến Deya chính thức đem tỷ muội nhân cách chuyển biến thành độc lập cá thể trước đó, hôn mặt gò má đã là nàng lớn nhất tiêu chuẩn, ngay cả hôn môi đều không được, sợ đối trẻ vị thành niên tạo thành ảnh hưởng không thể lường được!

	Nghĩ tới đây, Deya cũng lười giả vờ giả vịt khiêu khích Sonia, bất quá nàng vẫn trên người Ash không xuống, "Khiến ấn có thể để chúng ta có hạn mượn dùng thủ hộ linh lực lượng, các ngươi không biết sao?"

	"Thủ hộ linh?"

	Đừng nói thôn cô, liền ngay cả dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân cùng Vosloda nhị tiểu thư đều lộ ra mờ mịt biểu lộ.

	"Các ngươi không biết rất bình thường, bởi vì truyền kỳ thuật sư biết đến cũng không nhiều, cái này tựa hồ là Bán Thần tài năng tiếp xúc khái niệm, ta cũng là bởi vì có lệnh ấn, Phúc Âm mới vì ta giải tỏa bộ phận này tri thức.". . .

	Deya giới thiệu nói: "Thủ hộ linh chính là Hư cảnh sinh vật, trên bản chất cùng Trảm Ngư Long \ bạo Trảm Long \ Ảnh Tà Long không có khác nhau, thủ hộ linh cùng Hư cảnh sinh vật điểm khác biệt lớn nhất, ở chỗ bọn chúng sinh tồn ở Hư cảnh tầng thứ năm trở lên."

	Dedaros: "Thần chi lĩnh vực? Bán Thần sinh vật?"

	Deya gật gật đầu: "Không sai, sở hữu thủ hộ linh đều là Bán Thần sinh vật, nhưng chúng nó cùng Bán Thần thuật sư không giống, Bán Thần thuật sư rất khó qua lại hạ tầng Hư cảnh, nhưng thủ hộ linh nhưng có thể tùy ý du lịch hạ tầng Hư cảnh."

	"Bọn chúng nhất thường xuất hiện địa phương chính là tràn ngập sương trắng Tri Thức chi hải, bọn chúng sẽ quan sát những cái kia có thiên phú thuật sư đồng thời lựa chọn trở thành hắn thủ hộ linh. Ta đầu này Thanh Đồng Long, từ Tri Thức chi hải bắt đầu liền trở thành ta thủ hộ linh."

	"Khoan khoan khoan khoan..."

	Sonia có chút tiêu hóa không đến, "Vì cái gì những này Bán Thần sinh vật muốn trở thành một cánh thuật sư thủ hộ linh? Thủ hộ linh đối thuật sư lại có ảnh hưởng gì?"

	"Có hai cái nguyên nhân."

	Deya ngoắc ngón tay, để Ash so với hai cây đầu ngón tay, "Thứ nhất, bọn chúng mặc dù xuất sinh chính là Hư cảnh năm tầng Bán Thần sinh vật, nhưng chúng nó đồng thời cũng không hoàn chỉnh. Đơn giản tới nói, bọn chúng không có uổng phí ngân \ hoàng kim \ bảy màu \ không màu hư cánh, mà những này hư cánh đối Hư cảnh sinh vật tới nói là phi thường trọng yếu."

	"Theo Phúc Âm nói, nguyên sinh Bán Thần sinh vật, là xa xa không bằng từ tầng dưới chót Hư cảnh một đường leo lên đến Thần chi lĩnh vực Hư cảnh sinh vật. Đánh cái so sánh, Trảm Ngư Long tại Hư cảnh năm tầng mới là tồn tại cường đại nhất."

	"Vì bổ túc hư cánh, Bán Thần sinh vật nghiên cứu ra biện pháp, chính là trở thành thuật sư thủ hộ linh."

	"Trở thành thủ hộ linh, chẳng khác nào bọn chúng đem chính mình một bộ phận ký thác vào thuật sư linh hồn, thuật sư lại bởi vậy thu hoạch được siêu việt phàm nhân cực hạn thiên phú, thậm chí có thể triệu hoán thủ hộ linh thu hoạch được các loại chỗ tốt. Để báo đáp lại, làm thuật sư một đường leo lên Hư cảnh, thủ hộ linh cũng có thể bởi vậy bổ túc hư cánh, trở thành hoàn toàn Bán Thần sinh vật —— mặc dù vẫn là đánh không lại Bán Thần Trảm Ngư Long."

	"Nhưng Bán Thần sinh vật không chỉ có cùng một thời gian chỉ có thể lựa chọn một vị thuật sư trở thành thủ hộ linh, mà lại lựa chọn số lần là có hạn đến, dù sao chia cắt linh hồn đối bất cứ sinh vật nào đều có tổn hại cực lớn."

	"Đại giới cao như thế ngang, mà thuật sư từ một cánh thành tựu truyền kỳ thường thường phải hao phí mấy chục năm thời gian, bởi vậy thủ hộ linh mỗi một lần lựa chọn túc chủ đều là một trận rất dài đánh cược."

	"Rất hiển nhiên."Deya nhìn về phía Sonia, "Chúng ta thủ hộ linh, đều chọn đúng rồi."

	Sonia trong lòng yên lặng đồng ý, cái khác Bán Thần sinh vật muốn đầu tư thời gian mấy chục năm mới có thể thu hoạch được hồi báo, mà các nàng thế nhưng là trong một năm liền từ Tri Thức chi hải leo lên đến Hồng Bảo thạch sơn, các nàng thủ hộ linh khẳng định cười đến không ngậm miệng được.

	"Nói như vậy, "Felix đột nhiên hỏi: "Làm túc chủ trở thành truyền kỳ thuật sư, Bán Thần sinh vật cũng không cần phải tiếp tục làm thủ hộ linh rồi?"

	"Cái này liền muốn nâng lên nguyên nhân thứ hai, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất."Deya nói: "Bán Thần sinh vật sở dĩ nghiên cứu ra thủ hộ linh biện pháp này, nhưng thật ra là nghĩ... Bảo vệ mình tộc đàn."

	"A?"Đám người khẽ giật mình, nhưng chợt ý thức được cái gì.

	"Nếu như nói Bán Thần sinh vật bù đắp hư cánh vậy đánh không lại Bán Thần Trảm Ngư Long, kia mạnh nhất Bán Thần Trảm Ngư Long vậy đánh không lại Bán Thần thuật sư."Deya nói: "Tại Hư cảnh năm tầng, Bán Thần thuật sư mới là hung ác nhất tồn tại. Đối mặt thuật sư, Bán Thần sinh vật hoặc là bị chém giết trở thành tài liệu, hoặc là bị nô dịch trở thành tọa kỵ."

	"Bán Thần sinh vật đường ra duy nhất chính là đầu nhập hơi thiện tâm một điểm thuật sư. Nhưng lại thiện tâm thuật sư, vậy thế tất đối Bán Thần sinh vật đưa ra cực kỳ hà khắc yêu cầu."

	Deya nhún nhún vai, "Dựa theo Phúc Âm miêu tả, Bán Thần sinh vật tại Hư cảnh năm tầng đãi ngộ, sẽ không Bila kéo mập cao quá nhiều.". . .

	Sonia lẩm bẩm nói: "Sở dĩ, thủ hộ linh chân chính ý nghĩa là..."

	" "Tại phàm Nhân giai đoạn, ta là ngươi thủ hộ linh, nhưng nếu như ngươi có thể bước vào Thần chi lĩnh vực, vậy ta vẫn ngươi bình đẳng thủ hộ linh" ."Deya nói: "Cùng hắn tìm một cái chủ nhân, Bán Thần sinh vật tình nguyện tìm một cái đồng bạn."

	"Nơi này tồn tại một cái lỗ thủng."

	Dedaros trầm ngâm nói: "Bán Thần sinh vật tìm kiếm túc chủ lúc, cũng có thể cấy ghép chủ nô khế ước loại hình kỳ tích. So sánh với đồng bạn, tìm một cái nô lệ không phải càng tốt sao?"

	"Ta từng tin tưởng đi khẳng định có Bán Thần sinh vật muốn làm như vậy, "Ma nữ cười nói: "Nhưng các ngươi hẳn còn nhớ vừa qua đi không lâu ba Đại thiên sứ truyền thừa a?"

	Felix tức đáp: "Hồ Quang Thiên sứ \ thời gian Vương Hòa u hồn tiên tri."

	Deya nói: "Ngươi có thể tưởng tượng bọn hắn bị một đám kéo kéo mập nô dịch sao? Hoặc là bị Trảm Ngư Long chi phối?"

	Đám người cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ —— thủ hộ linh cũng không phải là Bán Thần sinh vật thỏa hiệp, mà là Bán Thần thuật sư thỏa hiệp.

	Nếu có thuật sư bước vào Thần chi lĩnh vực, thủ hộ linh ràng buộc ý nghĩa ngay tại ở nhắc nhở hắn 'Hi vọng ngươi có thể bận tâm tình cũ thật tốt đối đãi ta', nhưng nó bản thân căn bản không thể ước thúc Bán Thần thuật sư. Hoặc là nói, căn bản không tồn tại có thể ổn định ước thúc Bán Thần thuật sư thủ đoạn.

	Mà thuật sư quá khứ tiếp nhận rồi thủ hộ linh nhiều như vậy chiếu cố, hiện tại thủ hộ linh một bộ tội nghiệp nghèo hèn vợ tư thái, thuật sư thông thường mà nói cũng không nhẫn tâm vứt bỏ nó, không chỉ có nguyện ý che chở, mà lại song phương vẫn là bình đẳng quan hệ.

	Dù là thủ hộ linh bình thường muốn cúi đầu làm bé, cũng hầu như so với cái kia bị rút gân lột da Bán Thần sinh vật muốn tốt lắm rồi.

	Nghe đến đó, đám người đã có thành tựu thuật sư cảm giác tự hào, lại cảm thấy là lạ —— những cái kia Bán Thần thuật sư đến cùng đuổi tận giết tuyệt tới trình độ nào, đến mức Bán Thần sinh vật đều muốn từ tiểu học (Tri Thức chi hải) bồi dưỡng đối với mình hữu hảo đại tân sinh?

	Sonia hiếu kì hỏi: "Nói như vậy, không phải sở hữu thuật sư đều có thủ hộ linh?"

	"Dĩ nhiên không phải, chỉ có một bộ phận rất nhỏ thuật sư có, bất quá sở hữu Bán Thần thuật sư đều có thủ hộ linh, mà lại bọn hắn còn có thể tự chọn."Deya trả lời: "Có chút tầng dưới chót thuật sư thủ hộ linh đột nhiên không còn, hoặc là bị Bán Thần thuật sư làm thịt, hoặc là bị cái khác Bán Thần thuật sư đoạt đi."

	Đám người nghĩ thầm cái này kịch bản, quả thực giống như là coi được tiểu tử nghèo bạch phú mỹ bị ép buộc gả cho một vị khác thổ hào...

	"Ta thủ hộ linh, nguyên lai là Thanh Đồng Long, hiện tại tập hợp đủ hư cánh tiến hóa thành chuông vang Thanh Đồng Long."Deya cuối cùng nói đến chính đề: "Vốn là xem như truyền kỳ thuật sư cũng chỉ có thể dựa vào cơ duyên xảo hợp mới có thể vận dụng thủ hộ linh lực lượng, nhưng Ash cho chúng ta khiến ấn nhưng có một cái hiệu quả đặc biệt."

	"Nó có thể câu thông toàn bộ Hư cảnh."

	Deya xoay người, dùng thoải mái hơn tư thế nằm trong ngực Ash, giơ tay phải lên thưởng thức bản thân kim sắc đồng hồ bỏ túi khiến ấn. Nàng chú ý tới đại gia một mặt hoang mang, "Còn không hiểu không? Nó có thể câu thông Hư cảnh tầng thứ năm!"

	"Chúng ta có thể thông qua khiến ấn, trực tiếp mượn dùng thủ hộ linh lực lượng!"Ma nữ chậm rãi nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó..."

	"Chúng ta đã có Bán Thần chiến lực."
Kết chương.