Chương 1209: Ngươi nhìn bầu trời này, sắp bắt đầu mưa

Ngay tại thời điểm Vương Đằng đem hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tổng bộ phòng ngự tinh số 29, từng đạo mệnh lệnh từ bộ chỉ huy truyền đạt.

Toàn bộ căn cứ quân sự phòng ngự tinh số 29, giống như là một đài máy móc to lớn vận chuyển, từng nhánh đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện bắt đầu tập kết.

Mà hết thảy này đều trong bóng tối tiến hành, không để Hắc Ám chủng phát giác.

Mocaron tướng quân rất cẩn thận, cho dù là tập kết đội ngũ, cũng là đối ngoại tuyên bố tiến hành quân sự diễn tập.

Thật sự biết mục đích chỉ có mấy vị tướng lĩnh tầng cao nhất, bọn hắn tuyệt đối không khả năng có vấn đề.

Trước đó sự tình Ma Não tộc Hắc Ám chủng chui vào để Mocaron tướng quân mười phần phẫn nộ, cũng làm hắn đề cao tính cảnh giác.

Mỗi một tướng lĩnh tham dự quyết sách đều trải qua khảo thí cùng loại bỏ, tránh lại xuất hiện tình huống Hắc Ám chủng lẫn vào.

Lúc này, trong đại lâu chỉ huy tổng căn cứ, Mocaron tướng quân đứng trước cửa sổ sát đất to lớn, nhìn qua phương xa, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trong mắt giống như có một chút lo lắng.

Thích Nguyên Câu tướng quân mấy người cũng đều hội tụ ở đây, đang thảo luận tác chiến bố trí tiếp theo.

Tựa hồ chú ý tới Mocaron tướng quân sầu lo, Thích Nguyên Câu tướng quân cùng mấy vị tướng lĩnh khác liếc nhau một cái, mở miệng hỏi: "Mocaron tướng quân, Vương Đằng thượng tá bên kia không có vấn đề sao?"

Tất cả mọi người ánh mắt chớp động.

Câu nói này hỏi ra lo lắng của đám người.

Thật không có vấn đề sao?

Không phải bọn hắn không tin Vương Đằng, mà là chuyện này nhìn thế nào đều có chút không đáng tin cậy.

Vương Đằng thật sự có thể chui vào trong quân đội Hắc Ám chủng, đem Ma Noãn cướp về?

Chuyện này cũng không phải là người bình thường làm được a!

Thế nhưng là Mocaron tướng quân lại lựa chọn tin tưởng Vương Đằng, được ăn cả ngã về không, cơ hồ triệu tập tất cả binh lực, phối hợp Vương Đằng đối với Hắc Ám chủng quân đội khởi xướng tổng tiến công.

Quyết định điên cuồng cỡ nào!

Tại mọi người nhìn đến, quyết định này quả thực không phải Mocaron tướng quân có thể làm ra đến.

Nếu như không phải trải qua nhiều lần nghiệm chứng, bọn hắn cũng hoài nghi Mocaron tướng quân có phải là bị đánh tráo.

Lúc này, Mocaron tướng quân chậm rãi xoay người lại, ánh mắt đảo qua, nhìn đám người, cười nói: "Ta y nguyên kiên trì quyết định của ta, ta tin tưởng Vương Đằng thượng tá."

"Hắn tựa hồ còn chưa từng khiến ta thất vọng."

". . ."

Đám người trầm mặc, có chút ngạc nhiên.

Bọn hắn không nghĩ tới Mocaron tướng quân sẽ nói ra những lời này.

Quá mức chủ quan!

Không một chút nào giống lời của một người quyết định nên nói.

Bất quá đám người vừa nghĩ, giống như cũng không có mao bệnh, Vương Đằng mỗi một lần nhiệm vụ đều hoàn thành rất tốt, để người tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Bởi vì sự tình Ma Não tộc Hắc Ám chủng xâm nhập tổng căn cứ huyên náo rất lớn.

Bây giờ bọn hắn cũng biết sự tình Vương Đằng đã từng bắt được Ma Noãn, cũng bắt Ma Não tộc Hắc Ám chủng.

Tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Bất luận Ma Noãn hay là Ma Não tộc Hắc Ám chủng đều là tồn tại cực kỳ khó đối phó, để nhân tộc mười phần đau đầu.

Kết quả lại bị Vương Đằng giải quyết.

Hắn vô thanh vô tức làm nhiều chuyện như vậy, khó trách Mocaron tướng quân đối với hắn coi trọng như thế.

"Mọi người cũng đừng có áp lực quá lớn, chuyện này ta sẽ một mình gánh chịu, nếu như xảy ra vấn đề, ta sẽ tự nhận lỗi từ chức, hướng tổng bộ thỉnh tội." Mocaron tướng quân nói.

Đám người biến sắc.

"Không thể!" Thích Nguyên Câu tướng quân trực tiếp quát to.

"Việc này đã là chúng ta cùng làm ra quyết định, sao có thể để một mình ngài gánh chịu." Vưu Khắc Lý tướng quân lắc đầu nói.

"Không sai, chúng ta đều đã lựa chọn đồng ý, liền sớm đã làm tốt chuẩn bị tiếp nhận hết thảy, chúng ta những người này ai không phải thân kinh bách chiến, sao lại e ngại chỉ là một lần thất bại." Kim Bách Lỵ tướng quân trầm giọng nói.

Tướng lĩnh khác cũng nhao nhao mở miệng, trong ngôn từ tràn ngập kiên định, không sợ hãi chút nào.

Mocaron tướng quân bờ môi khẽ nhúc nhích, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, chỉ là trầm giọng nói: "Tốt, vậy liền để chúng ta dốc toàn lực, quyết một trận tử chiến!"

"Quyết một trận tử chiến!"

Trong mắt mọi người bộc phát ra chiến ý mãnh liệt, trầm giọng nói.

. . .

Không đến ba ngày thời gian, toàn bộ binh lực của phòng ngự tinh số 29 đều lặng lẽ bắt đầu chuyển động, trừ lưu lại một bộ phận thủ nhà bên ngoài, Võ Giả khác đã là cưỡi chiến hạm đi tới bên ngoài sơn mạch Hắc Ám chủng ẩn núp, sau đó chia từng nhánh tiểu đội lẻn vào trong sơn mạch.

Bất quá lẻn vào trong sơn mạch chỉ là mấy chi bộ đội chủ lực, còn lại đội ngũ đến tiếp sau vẫn tại địa phương khác ẩn núp, lấy cớ quân sự diễn tập, để tránh gây nên Hắc Ám chủng hoài nghi.

Phòng ngự tinh số 29 khắp nơi đều có Hắc Ám chủng tồn tại, nếu như trắng trợn điều động quân đội, khẳng định sẽ bị phát hiện mục đích thật sự của bọn hắn.

Mặt khác tại bên ngoài sơn mạch, Mocaron tướng quân cũng để lượng lớn Võ Giả tiến hành phong tỏa, một khi phát hiện Hắc Ám chủng khả nghi, lập tức chém giết, tuyệt đối không thể để bọn chúng trở về mật báo.

"Muốn bắt đầu sao?"

Trong nơi đóng quân Ma Giáp tộc, Vương Đằng đứng dưới một cây đại thụ, trong mắt tinh quang lóe lên, tự lẩm bẩm.

Gaohad đứng cách đó không xa, nghe được thanh âm của hắn, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Cái gì bắt đầu rồi?"

"Ngươi nhìn bầu trời này, sắp bắt đầu mưa." Vương Đằng sâu kín nói.

Gaohad ngẩng đầu, quả nhiên thấy sắc trời âm trầm, một bộ cảnh tượng mưa gió sắp đến: "Thật giống như là sắp mưa!"

"Trời mưa về nhà thu quần áo đi." Vương Đằng khoát tay áo, hướng trong rừng rậm đi đến.

"? ? ?" Gaohad một mặt mộng bức, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này hoàn toàn không rõ hắn là có ý gì.

Ma Giáp tộc bọn chúng còn cần quần áo sao?

Lại không phải Huyết tộc, Lang Nhân tộc những tên kia, cần một ít mảnh nhỏ vải che che bộ vị để người xấu hổ trên thân.

Hôm nay, Vương Đằng theo thường lệ cùng Ngột Não Ma Hoàng đi ra tu luyện, Hắc Ám lĩnh vực của hắn theo mấy ngày nay tu luyện đã là đột phá đến tứ giai, lĩnh vực uy lực có một cái to lớn tăng lên.

【 Hắc Ám lĩnh vực 】: 300/4000(Tứ giai)

Hắc Ám hệ cái thứ nhất lĩnh vực đạt tới tứ giai, thật sự là tương đối không dễ dàng.

Tứ giai đã là lĩnh vực chi lực hắn hiện tại mạnh nhất, Kim chi lĩnh vực, Hắc Kim lĩnh vực, Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực ba loại này cũng mới khó khăn lắm đạt tới tứ giai mà thôi.

Mà trước đó hắn dựa vào lực lượng của tứ giai lĩnh vực, tại dưới Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, cơ hồ là quét ngang vô địch, ít có địch thủ, có thể thấy được tứ giai lĩnh vực cường hãn.

Mà lại bởi vì Ngột Não Ma Hoàng tự mình chỉ bảo, tứ giai này của Hắc Ám lĩnh vực phát sinh một loại chất biến nào đó, so với ba loại tứ giai lĩnh vực khác lĩnh ngộ còn muốn thấu triệt, uy lực cũng càng thêm cường đại.

Ngay cả chính Vương Đằng đều không thể không thừa nhận, Ngột Não Ma Hoàng dạy tốt.

Không có nó dốc lòng dạy bảo, Hắc Ám lĩnh vực của hắn tuyệt đối không đạt được trình độ như vậy.

Vương Đằng dưới đáy lòng yên lặng đưa lên lòng cảm kích.

Thật sự là một người tốt. . . Không đúng, hẳn là một đầu ma tốt!

Trên không rừng rậm, hai cái lĩnh vực giống như quả cầu màu đen kịt đang va chạm, không có bất kỳ tiếng động nào truyền ra, tựa như tất cả thanh âm đều bị áp chế trong hai quả cầu màu đen.

Nhưng là ở bốn phía hai quả cầu màu đen, hư không xuất hiện vặn vẹo, phảng phất không thể thừa nhận một loại lực lượng áp bách cường đại nào đó, từng đạo vết nứt không gian nhỏ bé tùy theo xuất hiện.

Hai quả cầu màu đen không ngừng va chạm, vậy mà không phân cao thấp, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Một giờ trôi qua rất nhanh, hai quả cầu màu đen tách ra, chậm rãi tiêu tán, lộ ra thân ảnh Vương Đằng cùng Ngột Não Ma Hoàng.

Vương Đằng mắt sáng lên, đem mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống phía trước nhặt lên.

【 Hắc Ám lĩnh vực *150 】

【 Hắc Ám lĩnh vực *220 】

【 Hắc Ám lĩnh vực *120 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập bản thân, Vương Đằng lập tức cảm thấy Hắc Ám lĩnh vực của mình lại tăng lên, trong lòng cực kì cao hứng.

【 Hắc Ám lĩnh vực 】: 790/4000(Tứ giai)

"Thiên phú của ngươi đúng là một cái tốt nhất trong những thiên tài ta thấy qua." Ngột Não Ma Hoàng nhìn Vương Đằng, sắc mặt có chút phức tạp, không khỏi cảm khái nói.

"Đều là đại nhân dạy thật tốt." Vương Đằng nói.

Ngột Não Ma Hoàng trong lòng hưởng thụ, dạy bảo một đồ đệ thiên phú cường đại để nó rất có cảm giác thành công, sau đó nó nói ra:

"Tầng thứ nhất biến hóa của lĩnh vực ngươi đã triệt để nắm giữ, tầng một biến hóa này tên là "Thực Cảnh", đã là đem lĩnh vực chi lực ngưng là thực chất, uy lực so với lĩnh vực cùng cấp bậc tối thiểu cường đại gấp ba."

"Thực Cảnh!" Vương Đằng trong miệng nhắc đi nhắc lại một câu, hồi tưởng lại mấy ngày nay biến hóa của lĩnh vực, ngược lại là cảm thấy có chút chuẩn xác, đột nhiên hắn trong lòng hơi động, hỏi: "Đằng sau phải chăng còn có cảnh giới khác?"

"Tự nhiên là có, bất quá đối với ngươi bây giờ mà nói còn quá sớm." Ngột Não Ma Hoàng nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

Tiểu tử này, tâm còn vẫn lớn!

Vừa mới nắm giữ Thực Cảnh, liền đem chủ ý đánh tới cảnh giới phía sau.

". . ." Vương Đằng im lặng, những đại lão này luôn thích nói chuyện lưu ba phần.

Xem ra muốn từ bên trong miệng Ngột Não Ma Hoàng biết được lĩnh vực biến hóa tiếp theo là không thể nào.

"Được rồi, có thể lĩnh ngộ tầng thứ nhất biến hóa này đã xem như là vận khí không tệ, không thể cưỡng cầu quá nhiều, là ta quá tham lam." Vương Đằng trong lòng nghĩ như vậy nói.

Cái "Thực Cảnh" này nếu như không phải Ngột Não Ma Hoàng cố ý thi triển đi ra, hắn căn bản không có chỗ đi nhặt thuộc tính bọt khí, còn không biết muốn chờ tới khi nào mới có thể lĩnh ngộ đây.

Cho nên nói, làm người nên biết đủ!

Người khác nếu như biết hắn mấy ngày ngắn ngủi liền đem "Thực Cảnh" của lĩnh vực triệt để nắm giữ, chỉ sợ con mắt đều muốn đố kị đỏ.

Lại nói có lần thứ nhất lĩnh ngộ này, lĩnh vực khác của Vương Đằng cũng có hi vọng đạt tới "Thực Cảnh", đây mới là thu hoạch lớn nhất của hắn a!

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền có chút chờ mong.

"Đa tạ đại nhân." Thế là Vương Đằng chân tâm thật ý cảm kích nói.

"Không cần cám ơn ta, ngươi nếu không có thiên phú như vậy, ta cũng sẽ không dạy ngươi, cuối cùng phải xem chính ngươi." Ngột Não Ma Hoàng khoát tay áo, thân ảnh chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

"Lại đem ta một người ném ở đây sao?" Vương Đằng duỗi lưng một cái, ma giáp trên người chậm rãi thối lui, lộ ra chân thân, ánh mắt ngưng lại: "Thôi được, là thời điểm bắt đầu."

Gần như đồng thời.

Ngay tại nơi nào đó trong sơn mạch, trong một chiếc chiến hạm to lớn ở vào trạng thái ẩn thân, Mocaron tướng quân đám người sắc mặt nghiêm túc đứng trước bàn điều khiển, bầu không khí căng thẳng tới cực điểm.

Vương Đằng một đạo phân thân cũng đứng ở một bên, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, hắn mở mắt, trầm giọng nói: "Mocaron tướng quân, có thể bắt đầu!"

"Tốt!"

Mocaron tướng quân đám người trong mắt nhao nhao bộc phát ra một đoàn tinh quang, chiến ý dạt dào, bọn hắn đã đợi rất lâu.

Ở các nơi trong rừng rậm, từng chiếc từng chiếc chiến hạm đều là nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt bắt đầu nạp năng lượng, Nguyên Lực pháo phóng ra hào quang sáng chói, đủ mọi màu sắc, nhắm ngay sơn cốc Hắc Ám chủng ẩn núp.

Trong chốc lát, Nguyên Lực pháo nạp năng lượng hoàn tất, phóng ra mà ra, vô số Nguyên Lực pháo tại không trung xẹt qua, đường đạn hình thành từng đầu tia sáng, phảng phất hình thành một cái lưới lớn, đem sơn cốc Hắc Ám chủng ẩn thân bao phủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ kinh khủng vang lên, từng đầu Hắc Ám chủng ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, sau đó cả sơn cốc trong nháy mắt liền nổ tung!
Kết chương.