Chương 233 : Đánh ra một vạn nguyên hộ!.
"Đây chính là ta vì sao cố ý muốn mời Phương tổng trở lại nguyên nhân, có Phương tổng, chuyện đã thành một nửa, có Phương tổng ở, đại gia thì có lòng tin tất thắng." Đoàn Dũng Bình đắc ý hướng về phía Thẩm Vĩ nói.

	Lúc ấy hắn trong buổi họp đặt xuống lời hăm dọa, nếu như Phương Thần không về nữa, hắn chính là trói cũng đem Phương Thần cho trói về, mà Thẩm Vĩ bọn họ lại vẫn nói ý kiến phản đối.

	Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang trố mắt nhìn nhau, không khỏi bĩu môi, Đoàn Dũng Bình cho là bọn họ là vì Phương tổng tốt, nhưng thực ra bọn họ đây là vì Đoàn Dũng Bình tốt.

	Nếu như Đoàn Dũng Bình thật đem Phương tổng cho trói về , kia lấy tính cách của Phương tổng, Đoàn Dũng Bình kết cục gì tựa hồ đã có thể tưởng tượng được.

	Qua hồi lâu, tiếng vỗ tay mới lần nữa ngừng nghỉ, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Mặc dù mục tiêu của chúng ta là tốt đẹp , nhưng là thực hiện cái mục tiêu này, còn cần đại gia nhiều hơn cố gắng."

	"Cho nên nói, ta ở chỗ này định vị mục tiêu nhỏ, chúng ta đánh trước sụp Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài, trở thành cả nước lớn nhất máy chơi game xí nghiệp lại nói!"

	"Ta Phương Thần đem đứng ở chỗ này, chờ đợi các ngươi thắng lợi tin chiến thắng!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Nói xong, Phương Thần cũng không trở lại đài chủ tịch an vị, mà là lui một bước, giống như trước hắn nói như vậy, muốn đứng ở chỗ này chờ đại gia thắng lợi tin chiến thắng.

	Đoàn Dũng Bình tắc tiếp lời ống, một hạng một hạng phân phối nhiệm vụ.

	Cùng lúc đó, một chiếc chiếc xe hàng lớn treo màu đỏ vải tơ chậm rãi lái ra khỏi Tiểu Bá Vương cổng.

	Một cỗ giống như đại quân xuất chinh không khí trong nháy mắt bao phủ hết thảy mọi người.

	Bất quá nói đến cũng đúng, cái này nhưng không phải là một trận chết ngươi ta sống, thắng làm vua thua làm giặc chiến tranh, người thắng như tinh quang vậy vĩnh hằng rạng rỡ, mà bại người đem hoàn toàn biến mất, mai táng ở vực sâu vạn trượng.

	Hiện ở trên sân cũng không thiếu vốn là Liên Hoa ba nhà công nhân viên, nhưng là bọn họ bây giờ ai còn nhớ Liên Hoa ba nhà.

	Chẳng qua là Tiểu Bá Vương sẽ không thua, không chỉ có Phương Thần nghĩ như vậy, tất cả mọi người cũng nghĩ như vậy.

	Nơi này là chiến vô bất thắng Tiểu Bá Vương, nơi này là ba ngày đánh sụp Liên Hoa ba nhà Tiểu Bá Vương, nơi này là chính thức thành lập không quá nửa năm liền đem Lĩnh Nam chế tạo thành giang sơn như thùng sắt, bị coi là Lĩnh Nam máy chơi game tuyệt đối bá chủ Tiểu Bá Vương.

	Phương Thần thấy được, Lý Khải Minh cũng lái một chiếc xe hàng lái ra khỏi cổng.

	Kể từ Xô Viết sau khi trở về, Lý Khải Minh lại lần nữa trở lại xe hàng tài xế cương vị, hắn thích lái xe, hắn thích lái xe đạp biến Hoa Hạ, hắn thích xe hơi động cơ tiếng nổ, Phương Thần không cưỡng được hắn, chỉ đành phải để cho hắn đi.

	Rất nhanh, Tiểu Bá Vương thệ sư đại hội cụ thể tình tiết liền truyền tới Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên trong tai.

	Hai nhà chủ tịch ngay sau đó liền nói chuyện điện thoại, quyết định buông tha cho tranh đấu, nhất trí đối ngoại, trước tiên đem Tiểu Bá Vương giết chết lại nói.

	Tiểu Bá Vương lại dám hướng hai nhà bọn họ đồng thời khai chiến, thật không biết là xem thường bọn họ, hãy tìm chết.

	Nhất là chủ tịch của Tiểu Thiên Tài, Lư Hướng Vinh, hắn một mực đem năm ngày bị Tiểu Bá Vương từ Lĩnh Nam đuổi đi, coi là vô cùng nhục nhã.

	Hắn vốn là cảm thấy Tiểu Thiên Tài đã xấp xỉ là Hoa Hạ máy chơi game thứ nhất xí nghiệp lớn , duy nhất có tư cách cùng hắn ngồi ngang hàng cũng chính là Thắng Thiên.

	Nếu không phải Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên nội đấu tiêu hao quá nhiều tài nguyên cùng thời gian, nói không chừng bây giờ Tiểu Thiên Tài cũng sớm đã chiếm cứ cả nước thị trường, thế nhưng lại bị Tiểu Bá Vương thuần thục thành thạo, gọn gàng đuổi ra khỏi Lĩnh Nam, hắn làm sao sẽ không cảm thấy chính là khuất nhục!

	"Trước là ở Lĩnh Nam, là ngươi Tiểu Bá Vương địa bàn, ta bây giờ đến là muốn nhìn một chút, ngươi ở Giang Tây thế nào cùng ta đấu!" Lư Hướng Vinh căm giận nói.

	Ngày một tháng năm, Tiểu Bá Vương ở Đài truyền hình trung ương, các tỉnh thị quảng cáo tuyên truyền, cùng với cả nước khuyến mãi hoạt động rợp trời ngập đất triển khai.

	Thân Thành cùng Giang Tây, làm đối mặt Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên chốt đầu cầu, Thân Thành từ Thẩm Vĩ tự mình chạy tới trấn giữ.

	Mà Giang Tây nhà đại lý, cũng nhận được Tiểu Bá Vương lực lượng tiếp viện!

	Phương Thần quyết định muốn xong công nhất dịch, trực tiếp như tồi khô lạp hủ vậy, đem Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên hoàn toàn đánh bại!

	Mua máy chơi game đưa hộp băng, lớn rút thăm trúng thưởng chờ một ít Tiểu Bá Vương truyền thống khuyến mãi thủ đoạn không nói, Phương Thần trả lại cho nhà đại lý cung cấp cao nhất ba mươi phần trăm trở lại điểm, chỉ cần mỗi tháng lượng tiêu thụ đạt tới ba mươi ngàn đài tỉnh thị, liền có thể đạt được cao nhất ba mươi phần trăm trở lại điểm.

	Toàn bộ tỉnh đại trong nháy mắt liền điên rồi, bọn họ đem nhiệm vụ toàn bộ chia cắt đến phía dưới thị, thị lại chia cắt đến huyện khu, cũng thề son sắt thề phải đem ba mươi phần trăm trở lại điểm bắt lại.

	Phải biết, ba mươi phần trăm trở lại điểm, ý vị mỗi bán đi một đài, bọn họ liền có thể thu được hơn một trăm đồng tiền tưởng thưởng, ba mươi ngàn đài, chính là hơn ba triệu.

	Mà coi như bán không tới ba mươi ngàn đài, nhưng nếu như có thể mua đủ hai mươi ngàn đài vậy, cũng có hai mươi phần trăm trở lại điểm, đó cũng là hơn một triệu, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương ở tất cả quảng cáo khuyến mãi tuyên truyền trong, cũng có đánh dấu "Có một đài Tiểu Bá Vương, đánh ra một vạn nguyên hộ!" Có thưởng tiêu thụ hoạt động.

	Đang hoạt động trong lúc, chỉ cần mua một đài Tiểu Bá Vương máy chơi game, liền có thể ngay tại chỗ thị tham gia, mỗi tháng một lần , 'Đánh ra một vạn nguyên hộ' tranh tài, người thắng trận đem đạt được mười ngàn nguyên tiền mặt tưởng thưởng.

	Hơn nữa Phương Thần ở Tiểu Bá Vương kiếp trước thì có , cái này hạng có thưởng tiêu thụ tranh tài cơ sở bên trên, còn tăng lên tỉnh thi đấu cùng cả nước chung kết.

	Chờ hoạt động kết thúc trước, toàn bộ thị mỗi tháng vô địch đều có thể tham gia chỗ tỉnh tỉnh thi đấu, tỉnh thi đấu quyết ra một hai ba tên, đệ nhất danh cho tiền thưởng một trăm ngàn nguyên, tên thứ hai cho tiền thưởng năm mươi ngàn nguyên, tên thứ ba cho tiền thưởng hai mươi ngàn nguyên, hơn nữa đều có thể đạt được tham gia cả nước tranh tài tư cách.

	Cả nước tranh tài, Phương Thần chuẩn bị chơi lớn hơn, đệ nhất danh tiền thưởng một triệu, tên thứ hai tiền thưởng năm trăm ngàn, tên thứ ba tiền thưởng hai trăm ngàn, hơn nữa trực tiếp truyền hình.

	Trong nháy mắt, cả nước toàn bộ bọn nhỏ cũng điên rồi, toàn bộ bán Tiểu Bá Vương máy chơi game cửa hàng cùng quầy cũng đầy ắp người.

	Ngay cả một ít hơn hai mươi tuổi tiểu thanh niên, cũng chỉ Thiên Thệ ngày , thề muốn thông qua chơi game, thay đổi gia đình số mạng, để cho nhà mình trở thành vạn nguyên hộ.

	Thậm chí một ít cha mẹ khi nhìn đến nhi tử chơi game thời điểm, cũng không giống trước như vậy phản đối, đặt xuống câu tiếp theo, đừng chậm trễ học tập, nếu như trễ nải học tập, lão tử đánh chết ngươi vậy sau, liền đóng cửa lại .

	Dù sao coi như chỉ đạt được mỗi tháng một lần thị thi đấu đệ nhất danh, đó cũng là thỏa thỏa mười ngàn khối.

	Bọn họ hoặc giả cả đời cũng kiếm không tới cái này vạn đồng tiền.

	Vạn nhất, liền nói vạn nhất, nếu như nhà mình nhi tử có thể thu được tỉnh thi đấu ba hạng đầu, vậy coi như có thể lên ti vi .

	Lên ti vi, đối với không biết bao nhiêu người mà nói, đều là một cái hấp dẫn cực lớn lực.

	Trong lúc nhất thời, Tiểu Bá Vương rất có cuốn qua cả nước khí thế.

	Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, cũng đẩy ra các loại các dạng khuyến mãi hoạt động, thậm chí cũng ăn theo, đánh ra một vạn nguyên hộ tranh tài.

	Tiểu Bá Vương, Tiểu Thiên Tài, Thắng Thiên ba nhà tranh đấu, có thể nói là rồng tranh hổ chiến, bừng bừng khí thế, ngọn lửa chiến tranh khói lửa ở toàn bộ Hoa Hạ bầu trời tràn ngập.
Kết chương.