Chương 1574 : Gió thu cuốn lá rụng.
Thọ An thành thành chủ là một cái hốc mắt hãm sâu, vừa nhìn liền tửu sắc quá độ người trẻ tuổi.

	Nhìn trên người hắn xuyên cẩm tú, mang châu ngọc, không không nói rõ hắn phú quý xuất thân.

	Theo Tiết Nhữ Thạch chỗ thuật, người này là Nghiễm Bình hầu Ly Phục con thứ ba, là một tham tài háo sắc, hô ưng chó săn gia hỏa. Nghiễm Bình hầu ngại hắn quá mất mặt,

	Thật sớm đem hắn đuổi ra Quý Ấp, điều đến Biên phủ tới.

	Tên là Tử Nghiệp, kỳ thực một nghiệp không làm nổi.

	Dựa vào không biết bao nhiêu linh dược xếp, hơn nữa xác thực có một chút tu hành thiên phú, mới đẩy ra Thiên Địa môn, thành tựu Đằng Long. Từ nay về sau tầm thường, Nghiễm Bình hầu phí rất nhiều công phu, hỗ trợ tích lũy quan đạo thành tựu, mới để cho hắn xen lẫn đến Nội Phủ cảnh.

	Thần thông tự là không có một cái.

	Nếu không phải là có cái tốt cha, vô luận như thế nào cũng xen lẫn không tới đứng đầu một thành vị trí.

	Người kia tại Thọ An thành thời gian, quả thật trời cao hoàng đế xa, tự tại hưởng lạc, trong mỗi ngày đều là chút ít chướng khí mù mịt sự tình. Thọ An thành phòng thủ thành phố tất cả công việc, đều là thành vệ quân chủ tướng, Ly Phục năm đó bộ hạ cũ Viên Chấn chịu trách nhiệm.

	Trọng Huyền Thắng hai ngày trước vây thành, Ly Tử Nghiệp thậm chí đều không có lên thành lâu. Hôm nay không biết như thế nào, nhớ tới dò xét phòng thủ thành phố rồi.

	Khương Vọng Càn Dương xích đồng, thậm chí cũng có thể nhìn rõ cái kia phó chưa tỉnh ngủ bộ dạng.

	Dựa theo Tiết Nhữ Thạch thuyết pháp, người như thế hẳn là một khuyên liền rơi xuống mới là...

	Chỉ không nghĩ tới, hiện nay phản ứng sẽ như thế kịch liệt.

	Người kia tại trên cổng thành chửi ầm lên, đem những cái này dơ bẩn lời nói quê mùa quăng ra ném đi, mắng được khí thế như cầu vồng, mắng được Tân Vinh doanh mấy ngàn người tao lông mày bộ mắt.

	Mắng được Thọ An thành lâu, một trận trầm trồ khen ngợi âm thanh Trọng Huyền Thắng cũng không phải như thế nào để ý.

	Hắn biết rõ một người bình thường biểu hiện, cũng không có nghĩa là người này toàn bộ.

	Hắn cũng không quan tâm, Ly Tử Nghiệp như vậy ăn chơi trác táng, nhưng lại tại trong lúc nguy cấp thể hiện ra như thế nào khác lạ tại bình thường dũng khí.

	Bởi vì Phụng Lệ phủ thế cục đã định, mấy người quyết tâm cùng dũng khí, căn bản cũng không liên quan đại cục

	Nếu nói là còn có chút cái gì đáng được lưu ý đến, cũng chính là Tân Vinh doanh sĩ khí rồi, dù sao cũng là "Ăn địch một chuông, đương ta hai mươi chuông" sự tình.

	Tiết Nhữ Thạch nhìn trên cổng thành Ly Tử Nghiệp, nhìn cái này hắn thường ngày căn bản không nhìn trúng ăn chơi trác táng. Rõ ràng có một tay bóp chết người kia vũ lực, rõ ràng có đầy đủ mắng được người kia hộc máu tài ăn nói, rõ ràng có vô số cái ví dụ như chim khôn biết chọn cây mà đậu lý do, nhưng cuối cùng cũng không nói lời nào đi ra, mặt xám mày tro trở lại Trọng Huyền Thắng trước mặt.

	"Trọng Huyền tướng quân, ta "

	Trọng Huyền Thắng lại đang cười hỏi hắn: "Nghiễm Bình hầu có phải hay không Trường Lạc người?"

	Tiết Nhữ Thạch không rõ hắn vì cái gì đột nhiên hỏi cái này, nhưng vẫn là đàng hoàng nói: "Nguyên quán là Trường Lạc."

	Trọng Huyền Thắng cảnh Khương Vọng liếc mắt một cái, kia ý là, ngươi xem ta nói đúng có đúng không?

	Sau đó mới đúng Tiết Nhữ Thạch nói: "Bị chỉ vào cái mũi mắng, không dễ chịu sao?"

	Tiết Nhữ Thạch buồn bực không có lên tiếng.

	Trọng Huyền Thắng lời nói thấm thía nói: "Tiết tướng quân a, chính là một cái Ly Tử Nghiệp, hôm nay tồn tại, ngày mai vong, mắng được khó hơn nữa nghe, đối với ngươi thanh danh cũng không có cái gì ảnh hưởng. Ta không biết Hạ quốc có bao nhiêu cái Ly Tử Nghiệp, nhưng ta biết đồng dạng một việc, tại hạ sử cùng tại tề sử bên trong ghi lại, là hoàn toàn không đồng dạng như vậy."

	"Mạt tướng biết rồi!" Tiết Nhữ Thạch nói.

	Trọng Huyền Thắng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hạ sử chắc chắn chung kết tại đây chiến, một cái Đại thành tồn vong, là sẽ không bị ghi chép. Nhưng là tề sử còn rất dài, ngươi có thể hay không lưu lại tiêu đề chương, liền xem biểu hiện của ngươi rồi."

	Nói xong, hắn cũng không đợi Tiết Nhữ Thạch như thế nào đáp lại, cũng đã sải bước đi phía trước, nhích tới gần cửa thành trăm bước bên trong, nhìn về trên cổng thành: "Ly Tử Nghiệp!"

	Hắn hồng tiếng như sấm, kinh được trên cổng thành kỳ phiên đều nhất chấn, cũng đoạn ngừng Ly Tử Nghiệp thao thao tiếng mắng: "Lão tử biết ngươi là đồ khốn đồ chơi, tùy ngươi như thế nào đối Hạ quốc người làm mưa làm gió, cũng chẳng muốn quản ngươi. Nhưng Tiết Nhữ Thạch bất đồng! Ta dư hắn lệnh ấn, lục hắn đại danh, hắn đã là Tề nhân! Ngươi dám nhục mạ lão tử thuộc cấp, khi thật chẳng ngờ được chết một cách thống khoái sao? !"

	Hắn chỉ tay thành lâu, dường như điểm vào cái kia hốc mắt hãm sâu người trẻ tuổi trên mặt: "Hôm nay ngươi nếu không cùng hắn nói áy náy, thành phá lúc đó, tất bắt ngươi điểm thiên đăng!"

	Kia thanh âm, kia thế, kia uy.

	Kinh được Ly Tử Nghiệp lui về phía sau một bước, suýt nữa vấp ngã!

	Bên cạnh Thọ An thành thủ tướng thấy tình thế không ổn, một tay chống đỡ hắn, một tay đi phía trước vung lên.

	Chỉ một thoáng trên cổng thành đại nỏ động dây cung, tám căn chừng cửu thước lớn lên quân chế phá pháp tên nỏ, phong tỏa các nơi, gào thét tiêu xạ mà đến.

	Trọng Huyền Thắng bàn tay to đi phía trước nhấn một cái, Trọng Huyền chi lực điên cuồng tụ lại, trực tiếp đem này tám căn gầm gừ phá pháp tên nỏ định dừng lại tại không trung! Năm ngón tay nắm chặt, này tám căn phá pháp tên nỏ liền vặn vẹo lên, thế nhưng quấy thành một đoàn, bị tạo thành một cái cự đại thiết cầu.

	"Ly Tử Nghiệp, ta cho ngươi một ngày thời gian suy nghĩ! Đầu hàng, nói xin lỗi! Nếu không nghe lời "

	Không trung cự đại thiết cầu, theo lời của hắn mà biến ảo hình thái, cuối cùng tạo thành một cái cái bụng bị xé ra người sắt. Theo Trọng Huyền Thắng bàn tay to một chiêu, nặng nề đập vào trước cửa thành!

	Oanh!

	"Như thế người sắt!"

	Cùng lúc đó, hắn phụ ở phía sau một cái tay khác, vẽ ra một vẽ ra.

	Trên lưng ngựa Khương Vọng tự có ăn ý, mâu chuyển vàng ròng, chỉ hướng tới kia người sắt thoáng nhìn, người sắt rốn vị trí, liền đám nổi lên một sợi hỏa diễm, thiêu đốt liệt thiêu đốt!

	Chính xác giống như là một người, bị sống sờ sờ điểm thiên đăng!

	Ly Tử Nghiệp nơi nào gặp qua bậc này trận chiến? Hắn là có tình thương quốc chi tâm không sai, là sâu hận Tề nhân không sai, nhưng hắn dù sao chẳng qua là một cái sống an nhàn sung sướng hoa hoa công tử, đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng tại đi, nhưng lại chưa bao giờ chân chính trải qua sinh tử khảo nghiệm! Lúc này tận mắt nhìn đến hắn có khả năng tử trạng, lấy như thế trực quan phương thức hiện ra tại trước mặt, cả người hầu như sụp đổ, nơi nào còn lo lắng cái gì phong độ không phong độ.

	"Dập tắt nó, dập tắt nó!"

	Hắn chỉ vào dưới cổng thành hô to.

	Có kia phụ cận sĩ quan, vội vàng bấm động đạo thuật, khơi ra dòng thác nghiêng rơi.

	Đạo kia thuật chi thủy vọt tới hỏa diễm trên, ngược lại bị hỏa đốt!

	Hỏa thế theo dòng thác chảy ngược, hầu như chạy đến trên cổng thành, diễm quang nhe nanh múa vuốt.

	Trên cổng thành một đám sĩ quan, kinh biết dùng người người ngửa ra sau.

	Ly Tử Nghiệp lại càng lại đi sau ngã một mới phát hiện, kia hỏa diễm đã bị bảo hộ thành đại trận quang huy chỗ ngăn. Vốn là không thể nào thương đến hắn

	Viên Chấn trầm mặc nhìn chăm chú vào đây hết thảy, biết này Thọ An thành, đã là căn bản thủ không được rồi.

	Sĩ khí đã băng, viện quân đều tuyệt.

	Dù là ai tới, cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

	Đứng đầu một thành đều bị hù dọa thành như vậy, Thọ An thành thất thủ đã là chuyện tất nhiên tình... Chỉ xem bọn hắn có nguyện ý hay không tuẫn thành bày.

	Chính hắn là không sợ chết, Ly Tử Nghiệp tận xương có huyết khí, khẽ cắn răng có lẽ cũng có thể chung thành mà chết, nhưng là những người khác đâu?

	Tại Ly Tử Nghiệp kinh được hoang mang lo sợ thời điểm, rất nhiều người ánh mắt, đã thay đổi

	Phẫn nộ có thể nảy sinh dũng khí, cừu hận có thể thúc giục lực lượng. Nhưng nước lạnh tưới thấu, sợ hãi có thể dập tắt tất cả.

	Viên Chấn đi phía trước vừa đứng, đem Ly Tử Nghiệp ngăn ở phía sau, đối Trọng Huyền Thắng nói: "Chúng ta có thể đầu hàng, nhưng là một Trọng Huyền Thắng vung tay lên, cắt đứt hắn: "Ta không thích người khác cùng ta nói chuyện điều kiện. Hiện tại ta tới tái diễn một lần điều kiện của ta, ngươi có thể tiếp nhận,

	Liền mở thành! Không thể tiếp nhận, thì chờ chết!"

	"Hiện tại mở cửa thành ra đầu hàng, cái này gọi Ly Tử Nghiệp, thành khẩn cùng ta thuộc cấp nói xin lỗi. Như thế, thành mở lúc đó, Thọ An thành một người không chết.

	Ta hứa hẹn các ngươi cùng Đại thành quân coi giữ ngang hàng đãi ngộ, ta hứa hẹn các ngươi sau này làm một cái Tề nhân tôn nghiêm!"

	Nói đến chỗ này, Trọng Huyền Thắng ống tay áo một quyển: "Chọn được rồi!"

	"Ta sẽ không nói xin lỗi "

	Lúc trước đứng đều đứng không vững Ly Tử Nghiệp, lẩm bẩm vừa nói, sau đó cất cao âm lượng, bệnh tâm thần lên: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta sẽ không nói xin lỗi!

	Quân bán nước nên mắng! Ta còn muốn mắng! Tiết Nhữ Thạch ngươi cái này cẩu một "

	"Ngươi có thể không xin lỗi!" Trọng Huyền Thắng dùng càng to lớn âm thanh đem hắn tiếng mắng ngăn chặn, cực kỳ hung ác nói: "Ngươi cũng có thể tại ta phá thành lúc trước tự sát, miễn ở chịu khổ! Nhưng các ngươi Nghiễm Bình Hầu phủ có bao nhiêu người? Có phải là người hay không mọi người tới kịp tự sát? Quý Ấp thành phá lúc đó, ta thuộc cấp chỗ chịu sỉ nhục, ta lấy Trọng Huyền gia danh thề, tất vì hắn đòi lại!"

	Tiết Nhữ Thạch đứng sau lưng Trọng Huyền Thắng, nhất thời không tiếng động.

	Hắn đương nhiên biết, Trọng Huyền Thắng lần này tư thái, là làm màu thành phần chiếm đa số, nhưng trong lòng vẫn là không thể tránh khỏi bị xúc động rồi.

	Hắn bất quá dương lăng Hầu phủ nhánh bên, quan hệ họ hàng mang cố đô là leo lên, nói thật, có bao nhiêu người sẽ quan tâm hắn tôn nghiêm đâu?

	Mặc dù hắn cho tới bây giờ đều xem thường Ly Tử Nghiệp, nhưng bình thường tại Ly Tử Nghiệp trước mặt, còn không phải được khuôn mặt tươi cười nghênh đón?

	Hắn yêu quý danh tiếng, cần cù chăm chỉ làm việc, khổ tâm kinh doanh nhiều năm, mới có nhập chủ Đại thành một ngày. Hoàn toàn không có sở thành Ly Tử Nghiệp, lại là bởi vì vô năng,

	Mới không thể không trở thành Thọ An thành chi chủ!

	Ly Tử Nghiệp bản tâm bên trong, làm sao từng coi trọng hắn qua?

	Trọng Huyền Thắng lại là thiết thực tại duy trì hắn tôn nghiêm, cực kỳ bá đạo vì hắn nâng đỡ.

	Vô luận điểm xuất phát là cái gì

	Cử động lần này quả thực lau đi hắn hối hận thẹn, cắt giảm hắn xấu hổ.

	Cách đó không xa, bị chửi được ủ rũ Tân Vinh doanh sĩ tốt nhóm, cũng không tự chủ thẳng lên cái eo. Cực kỳ vi diệu, sinh ra đối "Tề nhân "

	Này thân phận nhận thức.

	Mà giờ khắc này tại trên cổng thành nghiến răng nghiến lợi Ly Tử Nghiệp, tâm tình tất nhiên hoàn toàn bất đồng.

	Hắn muốn mắng to tề cẩu, cha hắn là Nghiễm Bình hầu, có sợ gì!

	Nhưng đối phương nâng đi ra, là Trọng Huyền gia danh!

	Cái kia xảy ra Trọng Huyền minh đồ, xảy ra Trọng Huyền Chử Lương Trọng Huyền gia.

	Hơn nữa Hung Đồ danh hiệu, tại hạ hơn là có thể dừng lại tiểu nhi Dạ Đề tồn tại.

	Hắn như thế nào dám nói, lão tử không sợ, có loại ngươi liền giết cả nhà của ta?

	Họ Trọng Huyền người, như thế nào không thể giết cả nhà hắn!

	Hắn cắn răng lại không thể lên tiếng, hắn nắm chặt hận, nhưng cũng không cách nào tránh kinh hoàng.

	Trọng Huyền Thắng đối nhân tâm nắm chắc, thật sự có thể nói tuyệt diệu, mỗi một câu đều rơi vào chỗ mấu chốt, dễ dàng liền đánh tan Ly Tử Nghiệp tâm lý phòng tuyến, đồng thời lại hoàn thành đối Tân Vinh doanh tiến thêm một bước đồng hóa.

	Trên cổng thành, Viên Chấn rốt cục ý thức được, tất cả cũng không thể đủ lại vãn hồi.

	Cái này hình thể béo ụt ịt tuổi trẻ Tề tướng, thật sự là hắn bình sinh gặp được đối thủ bên trong, đáng sợ nhất kia một cái.

	Hắn chỉ có thể bó tay buồn thành, chỉ có thể mắt thấy quân coi giữ sĩ khí từng bước lướt xuống vực sâu, nhìn tự mình thiếu chủ bị xé nát tâm lý phòng tuyến.

	Hắn không có biện pháp.

	Nhưng hắn vẫn quyết định, phát ra hắn sau cùng phản kích.

	Tại lòng người bàng hoàng trên cổng thành, vị này bình sinh rất kém trung niên võ tướng, hắng giọng mở miệng nói: "Trọng Huyền tướng quân, xin nghe ta một lời! Ta là Thọ An thành thủ tướng Viên Chấn, toàn quyền chịu trách nhiệm này phòng thủ thành phố ngự chuyện, ta nguyện hiến thành đầu hàng! Thiếu chủ nhà ta tuổi trẻ khí thịnh, khẩu không che đậy, nói chuyện chắc chắn có đắc tội Tiết tướng quân địa phương ngài muốn một cái nói xin lỗi, Viên Chấn hoàn toàn lý giải! Tiết tướng quân mặt mũi, ta Thọ An thành nên hoàn lại!"

	"Nhiên, chủ nhục thần chết! Viên Chấn không thể mắt thấy thiếu chủ quỳ gối!"

	Hắn tại trên cổng thành, nhìn Tiết Nhữ Thạch.

	"Ta thay thiếu chủ nhà ta, hướng Tiết tướng quân bồi cái không phải!"

	Hắn tiện tay một chiêu, đã từ bên cạnh sĩ quan bên hông rút ra một thanh quân đao tới.

	Gọn gàng linh hoạt xoay ngược lại mũi đao, một đao tự quán kia bụng!

	"Mời ngài tha thứ!"

	Hắn trợn tròn trợn mắt, sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn Tiết Nhữ Thạch.

	Trường đao cố gắng xê dịch, liền tương mình như thế nửa người chém ra, đương trường máu tươi thành lâu!

	Nóng hổi máu tươi, phun Ly Tử Nghiệp đầy mặt đầy người.

	Thọ An thành trên cổng thành, tĩnh.

	Thọ An thành dưới cổng thành, cũng tĩnh.

	Người với người tâm ý, từ trước đến nay khó tương thông.

	Tiết Nhữ Thạch tâm tình, như tại sơn đạo lộn vòng, từ trên xuống dưới đã hơn luân. Giờ khắc này môi hấp không ngờ như thế, nhưng cũng không biết có thể nói gì. Tha thứ? Không tha thứ? Thậm chí thật xin lỗi?

	Ly Tử Nghiệp cả người là lờ mờ.

	Khương Vọng sinh lòng kính ý.

	Thập Tứ không có ý kiến gì, chỉ có chút ít kinh ngạc.

	Mà Trọng Huyền Thắng ở trong lòng, đã không khỏi vì Viên Chấn trầm trồ khen ngợi!

	Viên Chấn này một tay, đã bảo toàn Thọ An trên thành dưới, bảo vệ nhà hắn thiếu chủ, lại đang những thứ này quân coi giữ trong lòng, chôn xuống cừu hận phẫn uất hạt giống.

	Ly Tử Nghiệp bất quá mắng Tiết Nhữ Thạch mấy câu, ngươi Trọng Huyền Thắng cho dù lại duy trì thuộc cấp, gì về phần muốn đem Viên Chấn bức tử?

	Có thể nói, tại Thọ An thành hoàn toàn không có khả năng giữ được dưới tình huống, Viên Chấn dùng hắn chết, đem Trọng Huyền Thắng dồn đến bết bát nhất cục diện bên trong. Muốn gọi hắn mặc dù có thể được thành, không thể được lòng người.

	Tiếc nuối chính là, này đối Trọng Huyền Thắng mà nói, đồng dạng không thể tính là cái gì đại phiền toái.

	"Tốt một cái Viên Chấn!"

	Trọng Huyền Thắng không có nửa điểm chần chờ, lập tức hồng tiếng mở miệng: "Biết sai có thể đổi, là quân tử phẩm chất. Cái gọi là gánh chịu, là dũng giả căn cứ chính xác minh! Tâm ý của ngươi, ta biết rõ rồi! Ly Tử Nghiệp cùng Tiết Nhữ Thạch trong lúc đó ân oán, từ đó xóa bỏ, ta hứa hẹn không thương Ly Tử Nghiệp lông tơ, nguyện ngươi trên trời có linh thiêng, có thể được nghỉ ngơi!"

	Hắn hướng về phía trên cổng thành quân coi giữ, tiếp tục nói: "Viên Chấn là rơi xuống tề sau đó tự không nên, hắn trước khi chết phó thác Thọ An thành tại ta, ta đương nhìn chư vị vì cùng áo dài, vì hương thân! Từ nay về sau, Thọ An thành chính là ta Trọng Huyền Thắng đệ nhị cố hương. Ta Trọng Huyền Thắng đại biểu Tề quân, tiếp nhận Viên Chấn đầu hàng. Ta Trọng Huyền Thắng đại biểu Tề quốc, nhận vào hắn trở thành Tề nhân! Hắn trung, hắn nghĩa, hắn dũng, là chúng ta Tề nhân gương mẫu, ta đương minh nhớ,

	Nhìn chung kia nguyện vọng, thừa kế kia tinh thần!

	Dứt lời, hắn lại là vung tay lên: "Còn không mở cửa thành ra? Ta muốn cho hắn cảnh tượng đại táng!"

	Trước cửa thành quân coi giữ, nhưng lại theo bản năng nghe theo mệnh lệnh của hắn, đem cửa thành mở ra Thọ An đến nay được cầm, Đắc Thắng doanh lại tiếp theo thành!

	Mà từ lúc này, mãi cho đến Tề quân toàn diện tiếp quản Thọ An phòng thủ thành phố, Ly Tử Nghiệp đều ngây ngốc ngồi tại nơi đó. Không nói một lời, không nhúc nhích.

	Cũng không biết là chính xác lờ mờ lâu như vậy, hay là không thể không lờ mờ lâu như vậy.

	Cuối cùng vẫn là Tiết Nhữ Thạch đem hắn đưa về Viên Chấn quý phủ nghỉ ngơi.

	Về phần phủ thành chủ, tất nhiên bị Trọng Huyền Thắng chiếm cứ

	Thanh Chuyên đi Lâm Vũ phủ mời đến viện binh, tổng cộng là năm vạn đại quân, mãi cho đến Viên Chấn cảnh tượng đại táng trong ngày hôm ấy, mới mênh mông cuồn cuộn ra.

	Trọng Huyền Thắng toàn bộ chấm dứt Viên Chấn tang lễ, lưu lại hai ngàn người thủ thành.

	Tự mình dẫn đại quân, bao gồm Đắc Thắng doanh, Tân Vinh doanh, cùng với mới dùng Thọ An thành hàng quân thêu dệt thành Chấn Vũ doanh, mang đủ Thọ An thành chiến tranh tài nguyên, tiếp tục đi về phía nam xuất phát.

	Chủ lực đương nhiên là Đông vực các nước liên quân, lấy Tân Vinh doanh hiện tại sĩ khí, đã có thể tham dự nhất định độ chấn động chiến sự. Chấn Vũ doanh theo quân, chủ yếu là vì để tránh cho lưu lại thành tai hoạ ngầm, đồng thời cũng có lớn mạnh thanh thế, trợ giúp chiêu hàng quân địch tác dụng.

	Đương nhiên, Thọ An thành bảo hộ thành đại trận, cũng là bị Chấn Vũ doanh tự tay hủy diệt. Trọng Huyền Thắng chơi này một bộ, đã là thuộc như cháo.

	Phụng Lệ phủ chiến sự, từ ngày này lên, tiến vào gió thu quyển lá rụng giai đoạn.

	Trọng Huyền Thắng tổng đốc tây lộ, Bảo Bá Chiêu tổng đốc đông lộ, các dẫn năm vạn viện quân, kiêm bổn trận binh mã, tại binh lực đầy đủ, Phụng Lệ lại thành cô phủ dưới tình huống, là không gì cản nổi!

	Đạo lịch ba cửu hai lẻ năm tháng mười hai hai mươi lăm ngày, đau khổ giãy dụa gần hai mươi ngày phàn Ngao, rốt cục đón nhận vô lực xoay chuyển trời đất hiện thực, mang không tới ba ngàn tàn binh trốn hướng tới có thể lạc.

	Phụng Lệ phủ toàn cảnh đổi màu cờ.
Kết chương.