Chương 388 : Kim Đậu diệu kế an thiên hạ.
Đêm khuya, hỏa quang không ngừng xuất hiện. 

Quang quang điểm điểm hỏa quang, rất nhanh liền hội tụ tại cùng một chỗ, như hỏa hải giống như, hiện ra liệu nguyên chi thế, phóng lên trời hỏa quang, xâm nhiễm một phiến bầu trời, trên trời dưới đất một phiến hỏa hồng chi sắc. 

Hỏa quang khu trục hắc ám, vì chiến trường mang đến quang minh. 

Mà lúc này quan quân hạch tâm thành viên Hứa Hầu, phấn khởi thần sắc không khỏi cứng đờ, vốn đối với Hứa Hầu mà nói, này là một kiện đại hảo sự. 

Cùng địch nhân huyết chiến, này chủng sự tình một người làm, như vậy được xưng là rất khó được, nhưng không ngăn nổi làm như vậy người quá nhiều, mặt khác chư hầu đều tính toán làm như vậy, Hứa Hầu trà trộn trong đó cũng liền không thần kỳ, nhưng bảo hộ Đậu Trường Sinh sư phụ an toàn, này chính là độc nhất phần. 

Này một phần công lao xuất hiện, khẳng định bị Đậu Trường Sinh khắc trong tâm khảm không nói, còn muốn hung hăng nhớ lên một bút, đến lúc đó đạt được phúc địa phía sau, phân phối cho Hứa Hầu phân ngạch khẳng định hội không ít. 

Nhưng bây giờ toàn bộ đều bị này cẩm nang cho phá hư rơi, trong lòng thoáng thất vọng, nhưng Hứa Hầu ánh mắt còn là sáng ngời nhìn kỹ Triệu Vô Độ trong tay cẩm nang. 

Nhìn xem này hoa văn kim ti cẩm nang bị mở ra, bên trong cầm ra một trương giấy, Hứa Hầu khắc chế lòng hiếu kỳ, không có chủ động đi nhìn xem phía trên viết nội dung, Triệu Vô Độ không có cái gì cố kỵ, đem trương giấy nhìn xong phía sau, giao phó đến Hứa Hầu trong tay. 

Phía trên cũng chỉ có 5 chữ, cố thủ đãi viện binh. 

Chữ tuy nhiên không nhiều, nhưng ý tứ Hứa Hầu đã minh bạch, lại cùng Triệu Vô Độ nhìn nhau nhất nhãn phía sau, rõ ràng biết rõ này một lần, đã thành vì dụ hoặc Tiêu Thiên Hữu mắc lừa mồi nhử, chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì một đoạn thời gian, tiếp đó viện quân liền có thể hoàn thành vây kín, triệt để vây giết Tiêu Thiên Hữu. 

Này một cái kế sách rất đơn giản, nhưng độ khó cũng là không nhỏ, nếu là Tiêu Thiên Hữu không mắc mưu lời nói, như vậy này một lần mưu đồ liền sẽ thất bại, Đậu Trường Sinh là như thế nào rõ ràng, Tiêu Thiên Hữu nhất định hội tiến công bọn hắn. 

Hứa Hầu đối với cái này phi thường cảm giác hứng thú, này muốn có bao nhiêu tự tin, mới hội chủ động cho cẩm nang, làm cẩm nang diệu kế, đem này một loại trong tiểu thuyết xuất hiện nội dung cốt truyện, trực tiếp hóa thành thực tế. 

Hứa Hầu vô ý thức hiện ra nụ cười, lộ ra sáng lạn mỉm cười, Hứa Hầu hiểu được cẩm nang tại chính mình trước mặt mở ra, trong đó cũng có tăng cường chính mình đối Đậu Trường Sinh lòng tin ý tứ. 

Đậu Trường Sinh là tại dùng này một loại phương thức nói cho chính mình, cũng nói cho mặt khác chư hầu, chính mình có bản sự vì Nhân tộc cướp lấy phúc địa. 

Vốn Hứa Hầu liền đối Đậu Trường Sinh lòng tin mười phần, đối phương đến đây thiên ngoại thiên, phá vỡ nhất quốc, liên sát Nhất phẩm, uy danh hiển hách, là nhất vị phi thường đáng sợ người. 

Bất quá đến cùng mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, đối với Đậu Trường Sinh trong lòng nhiều ít còn là có nói thầm, cho rằng Đậu Trường Sinh còn là có thất bại khả năng, nhưng hiện bây giờ Hứa Hầu không như thế tưởng, Đậu Trường Sinh nhất định đạt được thắng lợi. 

Cái kia Càn Hầu thế tử như thế non nớt, nơi nào là lão đạo kinh nghiệm phong phú Đậu Trường Sinh đối thủ, nhất cử nhất động toàn bộ đều tại tính toán bên trong, chỉ cần diệt rơi Tiêu Thiên Hữu, đến lúc đó không có lo toan chi ưu, trăm vạn Đạo binh nghiền ép phía dưới, chính là Càn quốc cùng Bẩm quốc hợp lực, không có khả năng chống đỡ được. 

Hứa Hầu nhìn xem muốn đi ra tham chiến Triệu Vô Độ, duỗi tay ngăn lại Triệu Vô Độ diễn giải: " Triệu tiên sinh hiện tại không thể lộ diện. " 

" Công gia có tính toán, thế cục tẫn tại nắm giữ, nhưng chúng ta cũng không thể mù quáng hành động, nhất định phải phối hợp công gia. " 

" Cho nên muốn nắm chắc Triệu tiên sinh xuất hiện thời cơ, hiện tại Triệu tiên sinh ra ngoài, chỉ hội trêu chọc đến địch nhân đuổi cùng giết tận, nhượng địch nhân công kích càng thêm hung mãnh, ngược lại bất lợi với phòng thủ. " 

" Cho nên Triệu tiên sinh không xuất hiện, địch nhân chỉ hội lấy phá hủy trợ giúp tiền tuyến tài nguyên vì chủ yếu mục tiêu, sát nhân là thứ yếu. " 

" Cho nên mượn cơ hội này, chúng ta áp lực cũng không lớn, muốn đợi đến địch nhân cảm giác đem tài nguyên đều phá hủy, lựa chọn rời đi thời điểm, Triệu tiên sinh lại xuất hiện. " 

" Lấy Triệu tiên sinh địa vị, Tiêu Thiên Hữu thâm hận công gia, tuyệt đối hội tính toán thuận thế giết Triệu tiên sinh, cũng nhượng công gia nếm thử một chút cùng tang phụ đau khổ bằng nhau tang sư đau khổ, dạng này Tiêu Thiên Hữu liền mắc lừa, cho chúng ta kéo dài thời gian cơ hội. " 

" Bất luận công gia như thế nào tính toán, chúng ta đều muốn khuynh tẫn hết thảy kéo dài thời gian, này chắc hẳn sẽ đối với công gia kế hoạch có trợ giúp. " 

Đã đứng đứng dậy tới Triệu Vô Độ, hiện ra tán thành chi sắc, đối với Hứa Hầu lời nói nghe đi vào, đã lựa chọn lần nữa ngồi ngay ngắn xuống tới, 

Hứa Hầu cầm lấy bên cạnh trên mặt bàn mũ chiến đấu, trực tiếp đeo lên, tiếp đó cầm trong tay vũ khí đi ra, không có tiếp tục khuyên Triệu Vô Độ, biết rõ thế cục tẫn tại nắm giữ, lại tiếp tục khuyên bảo liền không phải thi ân, mà là tại kết thù. 

Rõ ràng biết rõ tất thắng, còn nhượng Triệu Vô Độ ly khai, này há không phải không cho Triệu Vô Độ cơ hội lập công. 

Hứa Hầu đích thân tới tiền tuyến, bắt đầu tự mình đốc chiến, hiệu quả dựng sào thấy bóng, này toàn bộ đều là Hứa quốc tinh nhuệ, lại có quốc quân tại này, muốn cùng bọn hắn cùng tồn vong, dù là tao ngộ tập kích bất ngờ, trong khoảng thời gian ngắn bên trong cũng ổn định xuống tới, bắt đầu tích cực phòng thủ đứng lên. 

Triệu Vô Độ quan sát chiến trường, Tiêu Thiên Hữu vị này ngày xưa nội các tướng công, quyền hành lừng lẫy, Triệu Vô Độ tự nhiên không xa lạ gì, đối phương quật khởi tốc độ cực nhanh, thiếu niên tham quân, hơn ba mươi tuổi liền lập xuống cái thế kỳ công, nhập các bái tướng. 

Bất luận địa vị cùng thực lực, Triệu Vô Độ đều trơ mắt nhìn, tại trong khoảng thời gian ngắn bên trong vượt qua chính mình, song phương căn bản không có có thể so sánh tính, này là đủ để nhượng người tuyệt vọng thiên tài. 

Nhưng liền là dạng này nhất vị đương thế danh tướng, bây giờ cũng là bị nhà mình đồ đệ tính toán, đã trúng kế còn hồn nhiên không biết. 

Này cũng hiển lộ rõ ràng ra nhà mình đồ đệ đáng sợ, dù là tận mắt thấy đến đối phương sát hại Càn Hầu cùng Diệp Hầu phụ tử, nhưng Triệu Vô Độ lúc này còn là có một ít không thể tiếp nhận. 

Trong ấn tượng Đậu Trường Sinh, không phải như vậy. 

Tại Triệu Vô Độ trong lòng, Đậu Trường Sinh một mực là cái kia nhất vị, vì mạng sống mà dám chống lại tiểu bộ khoái, dừng lại tại đao trảm thiên mệnh thời điểm. 

Là có một ít tiểu thông minh, nhưng cũng đáy lòng thiện lương. 

Mà bây giờ Đậu Trường Sinh, liên tiếp đánh vỡ chính mình trong lòng ấn tượng, cho Triệu Vô Độ một loại lạ lẫm cảm giác. 

Chính là hơn 2 năm thời gian, Đậu Trường Sinh liền đã từ tiểu bộ khoái, trưởng thành đến chính mình ngưỡng vọng tình trạng, tại Nhân cảnh làm một loạt đại sự, vốn tưởng rằng có hư giả, nhưng hôm nay đi vào thiên ngoại thiên tự mình nhìn thấy qua, Triệu Vô Độ mới hiểu được Đậu Trường Sinh khủng bố. 

Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư đều lộng chết vài vị, như Lương tiên sinh loại này Đại Tông Sư, dĩ nhiên hô chi tức tới vung chi tức đi, chính mình nếu không phải kia sư phụ, tin tưởng cũng sẽ không đạt được đặc thù địa vị, hội nhượng một phương chư hầu như Hứa Hầu loại này bắt đầu nịnh bợ chính mình. 

Mới hơn hai năm a. 

Cũng không thể nói Tiêu Thiên Hữu không được, thật sự là nhà mình đồ đệ càng biến thái. 

Này có thể nói là chính mình thành công nhất sự tình. 

Một loại chi nhất. 

Tương lai sử sách phía trên, cũng sẽ đánh giá chính mình may mắn. 

Chỉ là Triệu Vô Độ trong lòng có một cổ không hảo dự cảm, Đậu Trường Sinh như thế công lợi, vì hướng lên bò không tiếc hết thảy, hạ khắc thượng đều làm không chỉ một kiện. 

Chẳng lẻ hội chịu đựng nhất danh Đại Tông Sư vì sư phụ? 
Chí ít là Vô Thượng Tông Sư mới có thể nói được đi qua. 

Nếu là Thần Ma đương sư phụ lời nói, cái kia càng là hảo sự một cọc. 

Đậu Trường Sinh càng lợi hại, Triệu Vô Độ càng sợ hãi, thực tế là cái gì ngôi sao chổi, Thiên Sát Cô Tinh, hạ khắc thượng các loại từ ngữ, mỗi một lần nghe thấy đều kinh hồn bạt vía. 

Gần nhất là ăn không hảo, ngủ không hảo. 

Sư đồ quan hệ không sai, nhưng thầm bên trong Triệu Vô Độ đã bắt đầu mù tưởng. 

Này một lần Đậu Trường Sinh có thể hay không không phái viện quân tới cứu chính mình. 

Dạng này chính mình chết, cũng có nói được đi qua lý do, đến lúc đó liền không ảnh hưởng Đậu Trường Sinh lại bái danh sư. 

Triệu Vô Độ trong lòng than thở một hơi, chờ trở lại Nhân cảnh, chính mình chủ động một ít, vì Đậu Trường Sinh giải quyết nghi nan, nhượng kia có thể lại bái sư, bằng không thì chính mình chiếm cái này hố, tổng là trong lòng sợ hãi, này tương lai đối song phương đều không hảo. 

Nói đứng lên chính mình có thời gian, phải đi hỏi một chút Trần thần bộ, đối phương là Đậu Trường Sinh chí giao hảo hữu, hiểu Đậu Trường Sinh nhất, nhất định có thể cho chính mình hữu dụng tin tức, đạt được một cái vẹn toàn đôi bên phương thức. 

Dù sao đó là cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc nhiều nhất, mà không có bị khắc chết cường nhân.
Kết chương.