Chương 139 : Nhập Liên Minh, Nghênh Minh Chủ, Vì Đại Nghĩa, Đoạt Long Lân.
Tam Tiên Đảo. 

Này là một toà hòn đảo, chiếm diện tích không nhỏ. 

Nếu là tại đại lục phía trên, khoảng chừng một châu chi địa, dù là không phải Tề Châu dạng này thượng châu, chỉ là như Hải Châu dạng này hạ châu. 

Đối với đại lục mà nói, tự nhiên không đáng nhắc tới, có thể tại hải ngoại bên trong một châu chi địa, cũng xưng được là diện tích lãnh thổ bao la. 

Tam Tiên Đảo bến cảng đông đảo, bất quá Phá Hiểu Hào tới chính là Tam Tiên Đảo Đông Hải bờ, nơi này là Long Môn đại hội căn cứ. 

Nơi này vốn chỉ có một toà vắng vẻ tiểu thành, nhưng bây giờ hội tụ mà đến võ giả, nhưng là đem này một tòa thành thị tràn ngập. 

Đương Đậu Trường Sinh đi xuống Phá Hiểu Hào, trạm tại bến cảng bến tàu, có thể cảm thụ đến thăm dò ánh mắt, lúc này không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm vào từng chiếc đến đây đội thuyền. 

Bất luận cái gì nhất vị đến Đông Hải bờ võ giả, đều có thể là cướp đoạt long lân địch nhân. 

" Là hắn. " 

" Nhân Bảng đệ cửu, Thiên Sát Cô Tinh, Đậu Trường Sinh. " 

Đậu Trường Sinh nghênh phong đứng thẳng, tuấn mỹ dung nhan cực kỳ xuất chúng, khí chất hạc giữa bầy gà, này là bất luận kẻ nào đều vô pháp xem nhẹ, một cách tự nhiên liền sẽ thành vì trung tâm. 

Bây giờ quan sát đệ nhất nhãn, liền sẽ quen thuộc, chợt liền sẽ phản ứng kịp. 

Không ít trạm nơi hẻo lánh người, nhao nhao rời đi. 

Nhân Bảng đệ cửu Đậu Trường Sinh đến, này là nhất kiện đại sự, đủ để oanh động Đông Hải bờ. 

Một chỗ đơn giản viện lạc bên trong, cổ mộc che trời, cành lá rậm rạp, tán cây như hoa cái, rủ xuống cành, tại trong gió không ngừng lắc lư. 

Ngồi thẳng tại cổ mộc phía dưới, Gia Cát Dao nhạt lục sắc áo váy, một thanh ba thước trường kiếm, đang ở vào thon dài hai chân phía trên, trong tay cầm lấy trắng noãn không tỳ vết khăn tay, nhè nhẹ chà lau Mặc Dương Kiếm mũi kiếm. 

Mặc Dương Kiếm toàn thân ô hắc, như sền sệt nùng mặc phủ lên mà thành, nương theo Gia Cát Dao chà lau, Mặc Dương Kiếm chậm rãi rung động, sinh ra khinh ngâm âm thanh. 

Mặc Dương Kiếm linh tính, chính tại chậm rãi đáp lại Gia Cát Dao. 

Gia Cát Dao toàn thân để lộ sắc bén khí cơ, người như một thanh ba thước thanh phong bảo kiếm. 

Thật lâu, Gia Cát Dao thu hồi Mặc Dương Kiếm. 

Ánh mắt hiện ra một tia thất vọng. 

Đã kích thích Mặc Dương Kiếm linh tính, Mặc Dương Kiếm linh tính cũng đơn giản đáp lại, nhưng Mặc Dương Kiếm chậm chạp không thể nhận chủ, liền kém cái kia nhất tuyến ngăn cách. 

Gia Cát Phi không biết khi nào đi tới, chỉ là không có mở miệng quấy rầy Gia Cát Dao, nhìn xem Gia Cát Dao kết thúc phía sau, mới mở miệng diễn giải: " Ra đại sự. " 

" Đậu Trường Sinh tới, " 

Gia Cát Dao đem Mặc Dương Kiếm lưng đeo đến sau lưng, tú mỹ không khỏi nhíu một cái diễn giải: " Đậu Trường Sinh còn dám tới Tam Tiên Đảo. " 

Gia Cát Phi cười khổ diễn giải: " Đúng vậy a. " 

" Đậu Trường Sinh chém Long tộc Thập thái tử, phía sau Trần Diệt Chu lộng chết Hắc Long tộc Nhất phẩm Long tộc Ngạo Huyền, Long tộc liên tục chết bốn vị Nhị phẩm Long tộc, Tam phẩm Long tộc liền càng nhiều, mặt khác Long tộc nhiều vô số kể. " 

" Tuy nhiên Hắc Thủy Quan Long tộc, đều là các vị cường giả xuất thủ, lại từ Tào Long Cát chỉ huy Cự Kình lực sĩ đồ lục. " 

" Nhưng này một bút sổ sách, khẳng định hội tính toán tại Đậu Trường Sinh trên đầu, ai nhượng hắn thực lực thấp nhất. " 

" Đã thượng Long tộc truy nã bảng, bài danh tại Trung tam phẩm trong đó vị liệt đệ nhất, cho dù là tại Thượng tam phẩm bên trong, cũng có nhất tịch chi địa, đã vượt qua đại bộ phận Tông Sư, chỉ ở đông đảo Vô Thượng Tông Sư đằng sau. " 

" Long tộc trên dưới, hận không thể đem Đậu Trường Sinh rút gân lột da ăn sống. " 

" Nhưng liền tính dạng này, Đậu Trường Sinh còn dám tới Tam Tiên Đảo, lá gan thật sự là quá lớn, tin tưởng Long tộc đạt được tin tức phía sau, đã tại mài đao lập loè, chờ đợi Long Môn mở ra, hảo sát Đậu Trường Sinh báo thù rửa hận. " 

" Ta này tới chính là hỏi một tiếng, nếu là Đậu Trường Sinh tới huyện nha, chúng ta phải chăng muốn tiếp nhận? " 

Gia Cát Dao cũng chần chờ, bây giờ này một tòa huyện thành, phổ thông dân chúng đều đã di chuyển đi, chỉ lưu lại một bộ phận người, duy trì lấy huyện thành bình thường vận chuyển, làm vì người của triều đình, đi vào Đông Hải bờ phía sau, khẳng định hội tới huyện nha. 

Này là không có biện pháp sự tình, này một lần đối long lân tranh đoạt, tới võ giả thật sự là quá nhiều, cạnh tranh quá kịch liệt, vượt qua bất luận cái gì một người tưởng tượng, thực lực lại cường cũng làm không được vô địch. 

Một người đánh không lại, như vậy liền 10 cá nhân thượng, lại không được, đánh lén, hạ độc, ám sát đủ loại thủ đoạn nhiều vô số kể. 

Này cũng tạo thành các phương bắt đầu ôm đoàn, như Gia Cát Dao bọn hắn, làm vì người của triều đình, đương nhiên cùng mặt khác đi vào triều đình người hội cùng, cùng một chỗ tại huyện nha bên trong trụ xuống tới. 

Lẫn nhau chi gian dựa vào, thay phiên bắt đầu gác đêm nghỉ ngơi, không đến mức bị người cho đánh lén. 

Sau cùng ngạnh da đầu diễn giải: " Tiếp nhận. " 

" Đậu danh bộ. " 

" Không, Trần Hầu hộ quốc có công, Thánh Nhân đã ngợi khen, nếu là cự chi môn ngoại, há không phải nhượng giang hồ đồng đạo chê cười. " 

Gia Cát Phi than thở một hơi, nhưng cũng là không có tranh luận, này là không có biện pháp sự tình, đều là người của triều đình, liền tính Đậu Trường Sinh hấp dẫn Long tộc cừu hận, cũng dễ dàng đem bọn hắn cho cuốn vào, nhưng ai dám trực tiếp cự tuyệt. 

Này há không phải tại nói, bọn hắn sợ hãi Long tộc, sợ hãi Long tộc trả thù, đều là người của triều đình, nếu là dạng này làm ảnh hưởng quá ác liệt. 

Gia Cát Phi đáp một tiếng, quay người liền muốn vội vàng rời đi, Gia Cát Dao chần chờ một hai phía sau, gọi lại Gia Cát Phi diễn giải: " Nếu là Trần Hầu tới phía sau, lập tức cho ta biết một tiếng. " 

" Ta muốn cùng Trần Hầu bái kiến. " 

" Tự mình thăm dò một chút, Trần Hầu rốt cuộc muốn làm gì? " 

Gia Cát Dao trầm mặc, lẳng lặng ngồi thẳng tại cổ mộc phía dưới. 

Vội vàng bước chân âm thanh truyền tới, Gia Cát Phi đại kinh thất sắc diễn giải: " Không hảo. " 

" Trần Hầu đã cùng Diệp Vô Diện kết minh, bây giờ thành vì Đồ Long Minh minh chủ. " 

Gia Cát Dao tâm thần dao động, phù vội vàng truy hỏi diễn giải: " Diệp Vô Diện chính là triều đình truy nã tội phạm quan trọng, cái kia Trần Trường Sinh cũng thượng lệnh truy nã. " 

" Trần Hầu chính là mệnh quan triều đình, há có thể cùng loại này tội phạm hợp tác, ném đi triều đình thể diện. " 

Gia Cát Dao tú mỹ thật sâu nhăn lại, đắng chát mở miệng diễn giải: " Đồ Long Minh thành lập, tuy nhiên chỉ có rải rác mấy người, nhưng đều là cường giả, nếu là Trần Hầu thành vì minh chủ, càng là như hổ thêm cánh, này đối chúng ta mà nói, là một chuyện xấu. " 

" Thật vất vã ổn định xuống tới thế cục, hội càng thêm hỗn loạn. " 

" Thôi, đã tranh bất quá, như vậy cũng chỉ có thể gia nhập. " 

Gia Cát Dao đứng người lên tới, vốn không muốn cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc, tận mắt thấy đến Đậu gia trang phát sinh một màn, Gia Cát Dao thế nhưng biết rõ Đậu Trường Sinh nguy hiểm, vì bảo đảm Lý thần bộ mắc lừa, dĩ nhiên không tiếc tuỳ ý tộc nhân chết thảm. 

Cho dù này hết thảy đều không phải là Đậu Trường Sinh động thủ, nhưng Đậu Trường Sinh tuyệt đối có năng lực ngăn cản. 

Dù sao Đậu Trường Sinh có thể căn cứ manh mối khoá định Vô Tướng Vương chân thân, này điểm việc nhỏ làm sao sẽ phát giác không được, là vì giết Lý thần bộ, từ đó lựa chọn bỏ qua. 

Nhưng này một lần, không tiếp xúc không được. 

Đồ Long Minh bên trong Trần Trường Sinh vì Nhân Bảng đệ nhất, một tay độc công cao thâm khó lường, thảm bại tại Triệu Vô Cực chi thủ phía sau, lại nhập Vạn Độc Quật tu thành Thần Ma võ học Thiên Cổ Vạn Độc Kinh, thực lực cao tuyệt đối cụ bị Tông Sư chiến lực. 

Diệp Vô Diện thiên biến vạn hóa, gần nhất thế nhưng ăn kia không nhỏ đau khổ, chỉ là một người liền có thể tại Đông Hải bờ quấy lộng long trời lỡ đất. 

Bây giờ này một số người cường cường liên thủ, mặc dù là kiếm chỉ Long tộc, nhưng bọn hắn khẳng định hội đứng mũi chịu sào, là trước hết gặp nạn. 

Dù sao này nhất giới quy củ sửa lại, Long tộc xuất hiện muốn cùng một chỗ vượt Long Môn thời điểm. 

Nhân tộc mới 30 cái danh ngạch, ấn đạo lý tới giảng, Đậu Trường Sinh cùng Diệp Vô Diện lại tăng thêm Trần Trường Sinh bọn hắn, cũng chỉ là chiếm cứ mấy cái, còn có còn lại hơn 20 cái danh ngạch. 

Gia Cát Dao căn bản không cần lo lắng, như thế nào cũng có thể cướp lấy một cái danh ngạch. 

Nhưng đó là trên lý thuyết tình huống, thế hệ này Nhân Bảng, cùng lần trước bất đồng. 

Lúc trước có Triệu Vô Cực độc chiếm ngao đầu, trấn thủ Nhân Bảng, cái gì ngưu xà quỷ thần đều không có, Nhân Bảng Top 10 thành thành thật thật, hiện bây giờ quần ma loạn vũ, một cái so một cái hung. 

Nhân Bảng Top 10 bên trong, Trần Trường Sinh cùng Diệp Vô Diện, lại tăng thêm Đậu Trường Sinh, còn có nhất vị Nhân Bảng đệ thập Cửu Thiên Thần Long Triệu Minh Ngọc. 

Này chính là bốn vị, còn lại Đồ Long Minh còn không biết có mấy người gia nhập, thực lực phi thường mạnh mẽ, nếu là không tưởng tao ngộ nhằm vào, khẳng định muốn hướng Đồ Long Minh dựa sát vào. 

Gia Cát Dao lúc này cũng chuyển qua vị tới, này là Đồ Long Minh, không phải cùng tà ma ngoại đạo kết minh, bọn hắn kiếm chỉ Long tộc, cho dù là Thiên Sinh Ác Nhân cũng có thể đạt được đại nghĩa, Diệp Vô Diện hai người bọn họ cùng Trần nghịch so sánh với, há không phải thuần khiết cùng con thỏ một dạng. 

Gia Cát Dao đi ra huyện nha, vừa mới đi đến bến tàu, liền trông thấy bến tàu đã là biển người mãnh liệt, trông thấy không ít quen thuộc gương mặt, trong đó xuất từ Lục Phiến Môn, Kim Linh Vệ, Đông Hán các loại, vốn đều hẳn là tại huyện nha, bây giờ toàn bộ đều tới bến tàu. 

Rậm rạp chằng chịt đám người, đã lấp kín phía trước con đường, tựu liền giữa không trung cũng đứng không ít người, trong trong ngoài ngoài toàn bộ đều là võ giả, hơn nữa thực lực đều không thấp. 

Chỉ nghe thấy một tiếng hô to: " Ta là Đồ Long Minh Trần đại tổng quản. " 

" Muốn gia nhập ta Đồ Long Minh, không muốn quấy rầy Đậu đại nhân, đều tới tìm ta. " 

" Hôm nay ta Đồ Long Minh, rộng rãi thu nhân thủ. " 

" Bởi vì cái gọi là một người kế ngắn, hai người kế dài, Đồ Long Minh chính cần các vị anh hùng gia nhập liên minh, cùng một chỗ liên hợp lên, đi đối phó Long tộc. " 

" Cái kia Long tộc bất quá là Đông Hải tiểu tộc, nơi nào có thể cùng chúng ta Nhân tộc so sánh với. " 

" Hà tất đi sợ bọn hắn, bây giờ nên sợ hãi chính là Long tộc. " 

Lời nói rơi xuống phía sau, lập tức có người nâng mắt, cao giọng hô to nói: " Trần đại tổng quản nói quá hảo. " 

" Chúng ta là thiên địa bá chủ, Long tộc nên sợ hãi chúng ta. " 

" Vì minh chủ có thể tham gia Long Môn đại hội, ta nguyện ý cầm trong tay long lân giao ra tới. " 

Trần tổng bộ đầu sững sờ, người nào? 

Dĩ nhiên như thế tự giác. 

Tuyệt đối không có tưởng đến phát triển xuất hiện. 

Mở miệng nói chuyện chính là nhất danh thô cuồng đại hán, rậm rạp hắc sắc chòm râu, căn căn đứng thẳng, như cương châm giống như, râu quai nón, báo mắt. 

Trực tiếp giơ lên cao cao một phiến lòng bàn tay lớn nhỏ long lân, trong đó hàm chứa võ đạo ý chí, xem xét liền biết rõ là hàng thật. 

Đại hán hai tay giơ lên cao cao long lân, đi vào Đậu Trường Sinh trước mặt, đem long lân trịnh trọng giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay phía sau, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Vì Nhân tộc, vì đại nghĩa. " 

" Cao Nguy ngươi trong tay long lân còn không giao ra tới? " 

" Còn có ngươi Gia Cát Phi, nhanh chóng giao ra long lân. " 

" Đúng, đúng, đúng. " 

" Vì minh chủ, vì ta tộc đại nghĩa, nhanh chóng giao ra long lân. " 

" Bằng không thì đừng trách ta Đồ Long Minh đối với ngươi nhóm hạ thủ. " 

Đại hán mắt sắc, nhìn xem muốn chạy đi mấy người, ha ha cười cười, đại thủ vung lên diễn giải: " Nơi nào chạy? " 

" Huynh đệ nhóm, vì minh chủ, giết. " 

" Nhập liên minh, nghênh minh chủ, vì đại nghĩa, đoạt long lân. " 

" Giết, giết, giết. "
Kết chương.