Chương 412: Cùng một chỗ trốn đơn.

	Bạch!

	Nói đến một nửa rốt cục tỉnh ngộ Cố Thu Tuyết mặt mũi tràn đầy đỏ hồng, ngượng giơ nắm tay lên làm bộ muốn đánh, nhưng lại không nỡ.

	Cuối cùng thẹn thùng dậm chân một cái, mắng: "Mới không phải mặc cho ngươi nhìn, thối Tiểu Trần!"

	Nói xong, Cố Thu Tuyết lập tức trốn vào trong tiệm không thấy.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, không có việc gì trêu chọc tỷ tỷ vẫn là thật có ý tứ.

	Hắn ngược lại không tiến vào, một đại lão gia tiến nữ tính tiệm đồ lót, không phải bị đương lưu manh không thể.

	Lâm Tễ Trần ngay tại ngoài tiệm chờ, không đợi bao lâu, Cố Thu Tuyết liền dẫn theo cái túi từ trong tiệm ra.

	Lâm Tễ Trần vụng trộm xuyên thấu qua cái túi khép mở khe hở, liếc tới một chút.

	Màu trắng! Hắn thích ~

	Hai người lại tại cửa hàng đi dạo một hồi, qua đủ dạo phố nghiện về sau, có chút mỏi mệt hai người tới một nhà tiệm lẩu, muốn một cái chỗ ngồi gần cửa sổ.

	Vừa vặn lúc này ngoài cửa sổ rơi ra tuyết.

	Đây cũng là Giang Lăng thị năm nay trận tuyết rơi đầu tiên, so dĩ vãng thời điểm tới càng trễ một chút, dừng sát ở. . .

	Giống như lạc đề, không tự giác tiến vào KTV hình thức.

	"Oa! Tuyết rơi, Tiểu Trần ngươi mau nhìn!"

	Cố Thu Tuyết nhìn qua phía ngoài tuyết lớn, kinh hỉ nói.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Xem ra chúng ta hôm nay ăn lẩu rất thích hợp nha, tuyết rơi thiên hòa nồi lẩu là tuyệt phối."

	Cố Thu Tuyết tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, dạng này trời tuyết lớn, ngồi cạnh cửa sổ tiệm lẩu, nhìn xem phía ngoài cảnh tuyết, lại cùng người trọng yếu nhất ăn nồi lẩu.

	Đột nhiên đã cảm thấy rất lãng mạn.

	Hai người điểm vài thứ, không bao lâu, đồ vật dâng đủ sau.

	Lâm Tễ Trần bưng Cố Thu Tuyết cho hắn phối hợp đồ chấm, liền một khối vừa bỏng quen mao đỗ, một ngụm vào trong bụng, lộ ra vẻ thoả mãn.

	Cố Thu Tuyết nhìn hắn kia ngốc dạng không nhịn được cười, bắt đầu không sợ người khác làm phiền cho Lâm Tễ Trần xuyến đồ vật, xuyến tốt về sau, cho hắn kẹp tiến trong chén, chính mình cũng không ăn, chuyên môn cho hắn kẹp.

	Lâm Tễ Trần thì không cần động thủ, chỉ cần phụ trách vùi đầu ăn là được.

	Cái này đãi ngộ, nhìn bên cạnh trên mặt bàn chính cho mình lão bà xuyến đồ vật nam nhân không ngừng hâm mộ.

	Đều là nam nhân, vì sao đãi ngộ chênh lệch lớn như vậy chứ?

	Khả năng cũng là nhìn bên cạnh nam nhân ánh mắt có chút ngượng ngùng, Lâm Tễ Trần ngẩng đầu hướng Cố Thu Tuyết nói ra:

	"Ngươi đừng chỉ cố lấy cho ta xuyến, chính ngươi cũng ăn nha, ta cho ngươi xuyến."

	"Ta không phải rất đói, ngươi ăn ngươi." Cố Thu Tuyết nói xong lại tiếp tục cho Lâm Tễ Trần gắp thức ăn.

	Lâm Tễ Trần đành phải thôi, còn hướng bên cạnh kia ca môn nhún vai, tựa hồ đang bày tỏ: Ca môn, không phải ta không muốn học ngươi, mà là không cho phép.

	Cái này cho bên cạnh ca môn đều nhìn tự bế, nước mắt giàn giụa cái chủng loại kia.

	Lâm Tễ Trần ăn đến không sai biệt lắm về sau, Cố Thu Tuyết mới bắt đầu mình ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

	Lâm Tễ Trần nhìn một chút bên ngoài, lại nhìn một chút Cố Thu Tuyết, đột nhiên có cái chơi vui ý nghĩ.

	"Tỷ, ngươi ăn trước, ta đi lội toilet."

	"Ừm, đi thôi."

	Lâm Tễ Trần tạm thời rời đi, lúc trở lại lần nữa, hắn làm bộ sờ sờ bụng, nói ra: "Ăn thật no bụng, kém chút bụng đều nổ."

	Cố Thu Tuyết buồn cười nói: "Không có việc gì, ăn nhiều một chút, béo điểm tốt."

	"Béo điểm liền không đẹp trai." Lâm Tễ Trần nói.

	Cố Thu Tuyết cười một tiếng, nói ra: "Tỷ không cần ngươi đẹp trai. . ."

	Vừa mới dứt lời, nàng liền ý thức được chính mình nói lọt cái gì, mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian vùi đầu làm bộ tiếp tục ăn nồi lẩu.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, cũng không nói ra.

	Chờ Cố Thu Tuyết cũng ăn xong, Lâm Tễ Trần đột nhiên thần thần bí bí nói: "Tỷ, lập tức năm mới, chúng ta muốn hay không làm một kiện to gan sự tình?"

	Cố Thu Tuyết nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì?"

	"Ngươi đã lớn như vậy, còn không có trốn qua đơn a? Chúng ta hôm nay trốn cái đơn đi!" Lâm Tễ Trần giật giây nói.

	"A? Cái này. . . Không tốt lắm đâu, sẽ bị người ta bắt." Cố Thu Tuyết kinh ngạc nói.

	"Không có việc gì, chúng ta chạy nhanh lên, bọn hắn khẳng định không biết, cùng lắm thì ngày mai chúng ta trở về bổ liền tốt, lại không điên cuồng chúng ta liền già, chúng ta hôm nay điên cuồng một lần, Đi đi đi."

	Lâm Tễ Trần nói xong, không chờ nàng đồng ý, liền kéo Cố Thu Tuyết tay, hướng ngoài tiệm đi đến.

	Đi ngang qua quầy thu ngân, tại Cố Thu Tuyết còn không có chỗ phản ứng lúc, Lâm Tễ Trần đột nhiên kéo Cố Thu Tuyết liền tông cửa xông ra.

	"Chạy mau!"

	Cố Thu Tuyết tuy vẫn do dự bất định, nhưng khi nhìn thấy Lâm Tễ Trần muốn chạy về sau, nàng trong đầu cũng chỉ còn lại một cái ý nghĩ, đi theo hắn chạy.

	Hai người chạy ra trong tiệm, mấy cái phục vụ viên lập tức phát hiện.

	"Còn không có tính tiền đâu!"

	"Có người trốn đơn!"

	"Ăn cơm chùa? Mau đuổi theo!

	. . .

	Nghe thấy đằng sau nhân viên cửa hàng nhóm gọi, Cố Thu Tuyết khuôn mặt đỏ lên, dưới chân bị ép tại Lâm Tễ Trần dẫn đầu dưới, chạy càng nhanh.

	Mặc dù rất khó vì tình, nhưng Cố Thu Tuyết trong lòng lại lần đầu cảm giác được loại này cử động điên cuồng, lại có chút kích thích và chơi vui.

	Càng nhiều, còn có một loại nói không rõ khác loại lãng mạn.

	Có lẽ, đi theo người mình thích, trốn một lần đơn, cũng là một loại khó quên ký ức đi.

	Nghĩ đến cái này, Cố Thu Tuyết dứt khoát từ bỏ tất cả ý nghĩ, tập trung tinh thần đi theo Lâm Tễ Trần chạy.

	Tuyết đã tại mặt đất tích thật dày một tầng.

	Hai người giẫm lên đất tuyết, chạy hùng hục, sau lưng lưu lại chính là hai người lớn nhỏ không đều dấu chân.

	Trong sáng trăng sáng cùng đèn đường mờ vàng tỏa ra thân ảnh của hai người tại đất tuyết bên trong càng kéo càng dài, phảng phất hòa tan cùng một chỗ.

	Sau lưng nhân viên cửa hàng ra dáng đuổi mấy lần liền trở về.

	Không rõ chân tướng Cố Thu Tuyết y nguyên coi là đối phương tại cùng truy mãnh đuổi, chỉ có thể không ngừng đi theo Lâm Tễ Trần chạy, dù là mệt thở hồng hộc cũng không dám dừng lại.

	Chạy một đoạn đường rất dài, Lâm Tễ Trần mới dừng lại bước chân.

	"Tốt, tỷ, bọn hắn không có đuổi."

	Cố Thu Tuyết quay đầu, quả nhiên không ai, thở gấp mùi hương nàng có chút khẩn trương lại có chút đáng yêu.

	"Tiểu Trần, chúng ta về sau đều đừng đến lấy phụ cận dạo phố, tỷ không mặt mũi thấy người."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói cho nàng tình hình thực tế.

	Hắn đã sớm đem trướng cho kết, còn cùng nhân viên cửa hàng thương lượng xong phối hợp diễn trận hí mà thôi.

	Biết chân tướng Cố Thu Tuyết mới biết được mình mắc lừa, đôi bàn tay trắng như phấn tại Lâm Tễ Trần trên bờ vai một trận ôn nhu chào hỏi.

	"Thối Tiểu Trần, liền biết gạt ta."

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, đột nhiên kéo qua Cố Thu Tuyết tay, đem nó ôm vào trong ngực, ôm thật chặt ở.

	Cố Thu Tuyết giật nảy mình, kịp phản ứng lúc, muốn giãy dụa ra, lại bị Lâm Tễ Trần ôm càng chặt hơn.

	"Tỷ, ta chính là nghĩ tại năm mới ngày cuối cùng, lưu lại cho ngươi cái khó quên hồi ức, chúc mừng năm mới, tỷ."

	Lâm Tễ Trần nằm ở Cố Thu Tuyết vai, nhẹ nói.

	Cố Thu Tuyết lập tức không giãy dụa nữa, ngoan ngoãn đợi trong ngực Lâm Tễ Trần, ôm eo của hắn, mặt đỏ tới mang tai, lại một mặt hạnh phúc.

	"Cám ơn ngươi, Tiểu Trần, tỷ vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, cũng chúc ngươi chúc mừng năm mới."

	Lâm Tễ Trần hiểu ý cười một tiếng, tiếp tục ôm ấp lấy Cố Thu Tuyết, ngửi ngửi nàng chỗ cổ cùng tóc xanh ở giữa hương khí, cảm giác là như vậy an tâm.

	Hai người cứ như vậy tại đêm khuya trên đường phố, đón tuyết lớn đầy trời bầu trời đêm, lẳng lặng ôm nhau.

	Hàn phong lôi cuốn lấy phong tuyết, tại giữa hai người bay lả tả.

	Thời tiết tựa hồ càng lạnh hơn, nhưng lòng của hai người, lại nóng hầm hập. . .

	····
Kết chương.