Chương 78 : Ước nguyện.
Không đợi "Thế giới" Gehrman. Sparrow đáp lại, duy trì đoan chính tư thế ngồi Audrey lại thong thả nói ra mấy từ đơn:

	"Nặng nề. . .

	"Đau nhói. . .

	"Xấu hổ. . ."

	Klein an tĩnh nghe xong, chưa đối "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói phát biểu ý kiến, lấy càng tiếp cận Dwayne. Dantes hình tượng ôn hòa ngữ khí hỏi:

	"Vì sao đột nhiên muốn làm dạng này kiểm tra?"

	"Không phải kiểm tra." "Chính nghĩa" Audrey lắc đầu, "Chỉ là đem ta bình thường cố ý che giấu cố ý lẩn tránh một chút chi tiết hiện ra đến, thấy rõ ràng chân thực ta tại trong mắt người khác là cái dạng gì."

	Dừng một chút, nàng không mang theo ý cười giật giật khóe miệng nói:

	"Lần trước đối thoại sau đó, ta thật tại nếm thử chế định kế hoạch, tính toán âm thầm làm một chút thao túng, khiến quý tộc, thương nhân, vương thất, giáo hội có thể cầm ra đủ nhiều lương thực.

	"Chuyện này, đơn thuần chỉ là nói, rất dễ dàng, thực tế đi làm thời điểm, ta mới phát hiện, ta không có cách nào giống ta tưởng tượng bên trong như thế kiên quyết, như thế quả quyết.

	"Bọn họ có là ta dượng, dì, có là ta chị họ, em họ, có là ta từ nhỏ nhận thức bằng hữu, có chính là trưởng bối vô cùng chiếu cố ta, có là các loại yến hội các loại từ thiện hoạt động bên trên thường xuyên có thể gặp mặt, tương đương thân mật người, bọn họ tạo thành tuổi thơ của ta, cho ta rất nhiều, là ta trưởng thành một bộ phận, gánh chịu lấy ta đối quá khứ tốt đẹp hồi ức. . .

	"Hơn nữa, bọn họ tích luỹ lương thực đều không phải cướp đoạt được, lời giải thích của bọn họ kỳ thật có nhất định hợp lý tính.

	"Để cho ta liền như vậy lấy bọn họ làm mục tiêu, nếm thử tước đoạt bọn họ bộ phận tài phú, ta thật không hạ thủ được, chí ít hiện tại là như vậy."

	Nói những lời này thời điểm, Audrey thanh âm không tự giác biến lớn một chút, phảng phất tại cùng ai tranh luận.

	Nàng chợt phát giác chính mình nho nhỏ thất thố, im lặng hai giây mới tiếp tục nói:

	"Cho nên, ta tưởng càng thêm thâm nhập nhận rõ chính mình, bóc ra mất ôn nhu giả tượng, tại khác biệt ánh mắt nhìn chăm chú, hỏi một chút chính mình chân chính muốn chính là cái gì, quá khứ ý tưởng là xúc động, giả nhân giả nghĩa, hồn nhiên, vẫn là phát ra từ nội tâm mãnh liệt ý niệm."

	Nói đến đây, "Chính nghĩa" Audrey bỗng nhiên cười cười:

	"Này mặc dù còn không có kết quả,

	Nhưng nếm thử bản thân đã mang đến một chút ngoài ngạch thu hoạch.

	"Ta trước kia vẫn cảm thấy chính mình tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cái kia 'Ngươi chỉ là đang đóng vai' chuẩn tắc, nhưng bây giờ mới phát hiện, ta kém chút liền trầm mê vào đóng vai.

	"Cùng con đường khác cần đóng vai khác biệt thân phận khác biệt nghề nghiệp hình tượng không đồng dạng, 'Người xem' con đường bộ phận đóng vai là cùng mình bình thường sinh hoạt hàng ngày hoàn toàn kết hợp, có lúc rất khó phân rõ ràng.

	"Đơn giản nhất ví dụ, ai không khát vọng nhận đến tất cả mọi người yêu thích? Thế là, ta tại đối mặt người khác nhau lúc lại mang lên nhân cách khác nhau mặt nạ, lợi dụng 'Người xem' con đường năng lực đắp nặn ra một phù hợp nhất đối phương hi vọng hình tượng, đương chuyện như vậy càng ngày càng nhiều, khi ngươi đối mặt mỗi một người đều làm như vậy, kỳ thật đã trầm mê vào 'Đóng vai', sắp lạc lối chính mình."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Này thu hoạch phi thường không sai."

	Hắn cũng không đánh giá "Chính nghĩa" tiểu thư trước đó kia phen lời nói.

	Audrey im lặng một trận, chậm rãi lại nói:

	"Ta khoảng thời gian này xem lại phụ thân ta trước đó tìm người làm khu Đông báo cáo điều tra, đối rất nhiều chuyện có cùng dĩ vãng không đồng dạng thể hội.

	"Tại chiến tranh trước đó, kỳ thật rất nhiều dân nghèo, công nhân cùng nông phu đều trải qua cùng loại hôm nay gian nan sinh hoạt, trường kỳ ở vào đói khát cùng trong thống khổ. Tế bần pháp sửa chữa, lao động thời gian cùng hoàn cảnh cưỡng chế quy định, khí quyển ô nhiễm quản lý, xác thực mang đến một chút cải thiện, nhưng cũng chỉ là một chút. . .

	"Chờ đến chiến tranh kết thúc, nếu như, nếu như chúng ta đánh bại tận thế, chuyện tương tự có phải hay không sẽ còn diễn đi diễn lại?"

	Nói nói, Audrey mím chặt môi, rơi vào trầm mặc.

	Klein cảm giác được "Chính nghĩa" tiểu thư mê mang cùng hoang mang, cân nhắc một chút, chưa nói trong lòng mình đáp án, giọng nói trầm thấp mở miệng nói:

	"Ngươi những vấn đề này, bao quát mới vừa nói chính mình ý tưởng chân thật nhất, đều cần chính mình đi tìm đáp án, người khác không cách nào thay thế ngươi.

	"Ta chỉ có thể cho ngươi một chút đề nghị, đi trong ruộng nhìn xem lao động các nông phu đi, đi trong nhà xưởng nhìn xem vất vả các công nhân, đi khu Đông thâm nhập thể nghiệm một chút, đi thư viện chăm chú lật xem quá khứ báo chí cùng các loại tương quan sáng tác."

	Audrey chuyên chú nghe xong, chăm chú gật đầu nói:

	"Ta sẽ thử đi làm."

	Nàng chợt đứng dậy, hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất hành lễ cáo từ —— mặc dù "Ngu Giả" tiên sinh đã rời khỏi, nhưng Audrey tin tưởng Thần đang nhìn chăm chú nơi này.

	Liền tại nàng chờ đợi "Ngu Giả" tiên sinh đem chính mình đưa về thế giới hiện thực lúc, "Thế giới" Gehrman. Sparrow bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Chờ một chút."

	"Ân?" "Chính nghĩa" Audrey dùng giọng mũi phát ra nghi vấn.

	Klein xem nàng, cụ hiện ra một trang giấy:

	"Đây là một thần thoại sinh vật tính cách cùng hành vi miêu tả, ta hi vọng ngươi có thể cung cấp trợ giúp, dựa vào đây phân tích Thần dưới tình huống khác nhau sẽ làm ra phản ứng."

	"Tốt." Audrey không có từ chối, đáp ứng xuống.

	Đợi nàng tiếp nhận trang giấy, đọc xong nội dung, Klein cân nhắc lại nói:

	"Đối với ngươi những lời vừa rồi, ta còn có một đề nghị:

	"Ngươi nghi hoặc cùng vấn đề kỳ thật phân làm hai loại, có xác thực rất khẩn cấp, có lại không phải gấp gáp như vậy, có thể chờ đợi sự tình bình ổn lại, lại làm thâm nhập điều tra, ân, người vừa sốt ruột, liền dễ dàng phạm sai lầm, ngươi tốt nhất phân rõ ràng."

	Audrey nghĩ nghĩ, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta hiểu được."

	Đáp lại sau đó, nàng bỗng nhiên cười một tiếng:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi cuối cùng gọi lại ta, là muốn chúc phúc ta, nguyện ta thấy rõ ràng tất cả chân thực sau, như cũ yêu thích thế giới này."

	Klein đầu tiên là sững sờ, chợt cười hỏi ngược lại:

	"Ngươi tựa hồ nhìn không ít Russel đại đế?"

	"Hắn là một vị kiệt xuất gia, cũng là một rất phức tạp rất mâu thuẫn người." "Chính nghĩa" Audrey cười nhẹ nói.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, ngữ tốc chậm chạp mở miệng nói:

	"Nếu như ta muốn chúc phúc ngươi, sẽ không nói như vậy.

	"Ta sẽ nói, nguyện ngươi thấy rõ tất cả chân thực sau, như cũ yêu thích người nhà của ngươi cùng bằng hữu."

	Audrey một chút ngơ ngẩn, bờ môi khẽ động, phảng phất tại lặp lại kia hai từ đơn.

	Qua mấy giây, nàng nhắm lại hai mắt, giọng nói có chút khàn khàn nói:

	"Cám ơn. . ."

	. . .

	Biển Sunya, quần đảo Rorsted hải vực.

	"Tàu u lam kẻ báo thù" suất lĩnh lấy một chi hạm đội hải tặc, qua lại khói lửa tràn ngập chiến trường.

	Bỗng nhiên, một đoàn hỏa cầu thật lớn không biết từ nơi nào bay tới, từng đạo dây dưa trắng bạc duệ mang tách ra mặt biển, chế tạo ra một điều nguyên bản không tồn tại thông đạo, tại hai bên bàng bạc sóng biển vây quanh dưới, thẳng chỉ "Tàu u lam kẻ báo thù" .

	Đứng ở đầu thuyền Arges. Wilson thấy cảnh này, biểu cảm không thay đổi giơ lên tay phải.

	Cuồng bạo vòi rồng đột ngột xuất hiện, cuốn lên xanh thẳm nước biển, cuốn lên kia từng đạo trắng bạc duệ mang, để chúng nó phảng phất một điều rắn dài, xông thẳng tới chân trời, cùng hỏa cầu thật lớn đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Bọt nước nổ tung, giống như nước mưa như vậy soạt soạt rơi xuống.

	Arges ngay sau đó khóa chặt một điều chiến hạm, há miệng, phát ra gầm lên giận dữ.

	Oanh một chút, con thuyền kia bị đột nhiên hung mãnh gợn sóng hất hướng giữa không trung.

	Bắt lấy cơ hội này, "Tàu u lam kẻ báo thù" mạn thuyền pháo tự hành kích phát, ầm ầm thanh âm liên tục không ngừng.

	Thấy đối phương trên chiến hạm phi phàm giả còn muốn lợi dụng hỏa cầu phản xung, khiến thuyền lướt ngang, Arges tay phải chợt kéo xuống.

	Một đạo thô to trắng bạc thiểm điện theo đó đánh xuống, bổ đến vị kia phi phàm giả thân thể cháy đen, run không ngừng.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Từng mai từng mai đạn pháo trúng đích, con thuyền kia giữa không trung trực tiếp giải thể.

	Nháy mắt này, Arges xem có chút hoảng hốt, không nhịn được cúi đầu dò xét tay phải của mình.

	Đây chính là "Tai nạn chủ tế" lực lượng, đây chính là nửa người nửa thần cảm giác? Hắn có chút say mê ở trong lòng cảm khái một câu, tiếp cấp tốc tỉnh táo lại, khiến "Tàu u lam kẻ báo thù" truy kích lên địch nhân.

	Sau một tiếng, trận này kịch liệt hải chiến kết thúc, Ruen một phương lần nữa bảo vệ quần đảo Rorsted.

	Arges tâm tình tương đương không sai, tại "Tàu u lam kẻ báo thù" trở về bến cảng sau, chào hỏi các thủy thủ xuống thuyền, tiến về còn khai trương mấy bar rượu một trong nâng ly.

	—— Ruen đã ban bố thời gian chiến tranh lệnh cấm rượu, lấy tiết kiệm lương thực, nhưng đối các thủy thủ tới nói, rượu là không thể thiếu, cho nên, tại Phong Bạo giáo hội chủ đạo địa phương, phương diện này lệnh cấm chấp hành không phải quá nghiêm, hơn nữa quần đảo Rorsted sản vật phong phú, nhân khẩu lại không tính quá nhiều, trên biển tuyến giao thông cũng tại trong khống chế, lương thực trước mắt còn có thể cung ứng được.

	Đi một đoạn cự ly, Arges ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

	Hắn phía trước đường phố nhận đến oanh kích, không ít phòng ốc đã đổ sụp, trong đó, một xi măng thao trường xuất hiện cự đại hố sâu, bên cạnh bốn tầng nhà lầu chỉ còn lại có hài cốt.

	Arges nụ cười trên mặt một chút biến mất.

	. . .

	Xế chiều thứ hai, Backlund thời gian ba giờ đúng.

	Từng đạo đỏ thẫm ánh sáng tại thanh đồng bàn dài hai bên lủi lên, ngưng kết thành từng đạo thân ảnh tương đối mơ hồ.

	Đợi đến tất cả thành viên hướng "Ngu Giả" tiên sinh hành lễ hoàn tất, bởi vì không có Russel nhật ký, cũng không có tích luỹ vấn đề, tụ hội lưu trình trực tiếp tiến vào khâu giao dịch.

	"Mặt trăng" Emlyn lập tức ngồi ngay ngắn, nhìn quanh một vòng nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta có một ủy thác."

	"Ngươi tưởng săn bắn vị kia 'Vu vương' ?" "Ẩn giả" Caitlin căn cứ từ mình đối "Mặt trăng" tiên sinh lý giải, thẳng chỉ hạch tâm hỏi.

	". . ." Emlyn dùng hai giây mới tiêu hóa đối phương vấn đề, bảo trì ưu nhã mỉm cười nói, " ngươi đoán được không sai."

	"Ẩn giả" Caitlin nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Vậy ngươi có thể thanh toán dạng gì thù lao?"

	Emlyn lần nữa nghẹn lời, có chút xấu hổ nói ra chuẩn bị kỹ càng lời nói.

	Ngay lúc này, thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Ngươi tìm Hoa Hồng học phái tiết chế hệ người hợp tác?"

	"Mặt trăng" Emlyn âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Đúng."

	"Vậy ta có thể tiếp ủy thác này." Bởi vì đây là tiểu thư đưa tin cùng Sharon tiểu thư, Marik bọn họ sự tình, cho nên Klein thao túng người giả "Thế giới", chủ động tiếp đơn, "Đương nhiên, này cần nhất định môi giới."

	Không đợi Emlyn cho đáp lại, hắn khiến Gehrman. Sparrow nhìn hướng "Ma thuật sư" tiểu thư nói:

	"Ngươi sớm chuẩn bị một chút."

	? Toàn bộ hành trình xem xem hí kịch trạng thái "Ma thuật sư" Filth một mặt dại ra.
Kết chương.