Chương 61: Trăm ngàn năm qua như thế, trăm ngàn năm sau còn nên như thế?

	Đen nhánh Thương Khung Ngân Xà múa loạn, lôi đình nhấp nhô,

	Chiếu sáng một cái chớp mắt thiên địa, vậy chiếu sáng bước vào nghĩa trang đại môn Kỷ Uyên.

	Một bộ Vân Ưng bào, một ngụm bách luyện đao!

	Kia đạo đứng thẳng thân ảnh tựa như hừng hực lò lửa, tản mát ra cuồng liệt khí tức.

	Lạnh lùng ánh mắt vượt qua mưa to, lặng yên bao phủ lại Lâm Lục.

	"Kỷ Uyên, ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Vị này Bắc trấn phủ ty Lâm bách hộ trong lòng động khẽ động, tựa hồ phát giác không thích hợp, thanh âm đột nhiên cất cao, tựa như cho mình tăng thêm lòng dũng cảm đồng dạng.

	"Chớ có cho là nhập giảng võ đường ra chút danh tiếng, liền có thể quạ đen biến Phượng Hoàng, bay lên cành cây cao đầu!

	Phía sau đường còn dài mà, cẩn thận một chút đi, cũng đừng sai lầm!"

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, thu liễm ý cười, một cước giẫm vào vũng bùn bên trong.

	Họ Lâm đây là biến tướng nhắc nhở bản thân, giết quan tức là tạo phản, điều tra ra muốn bị chém đầu cả nhà.

	Nhất thời xúc động, đi sai bước nhầm, không đáng.

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động một lần, hiện tại biết rõ sợ?

	Tay phải hắn án đao, thanh âm thản nhiên nói:

	"Đều nói là oan gia ngõ hẹp, cừu nhân gặp mặt,

	Ngươi ta tối nay hữu duyên gặp gỡ, nghĩa trang gặp lại, cỡ nào khó được!

	Lúc này lo lắng nữa hậu quả, sẽ có hay không có chút chậm."

	Thật là phách lối tiểu tử!

	Thật sự coi là ăn chắc ta rồi?

	Lâm Lục da mặt co rúm, một thân thịt mỡ rung động, tiếp tục dắt cuống họng hô:

	"Kỷ cửu lang, cưỡng đoạt cha ngươi bách hộ trống chỗ, là Thiên hộ đại nhân ý tứ!

	Hắn muốn trù bạc, vừa vặn bắt ngươi góp đủ số! Chỉ đơn giản như vậy!

	Ngươi tìm ta báo thù có làm được cái gì? Chúng ta không có xuất thân, không có điểm căn cơ tiểu nhân vật, làm sao đấu hơn được một cái chính ngũ phẩm, thay máu ba cảnh đại nhân vật?

	Trừ đầu nhập phụ thuộc, nghe lệnh làm việc, còn có thể như thế nào! ?"

	Ầm ầm!

	Bầu trời phía trên, thoáng như thật có Long vương hành vân bố vũ.

	Bạo lôi tựa như khổng lồ trống đồng vang vọng, một tiếng che lại một tiếng.

	Dày đặc hạt mưa lốp bốp, nện đến mặt người da đau nhức.

	Kỷ Uyên sớm đã toàn thân ướt đẫm, dòng nước theo gương mặt trượt xuống.

	Luyện hóa Trình bách hộ hai cái mạng đếm, [ cường huyết  ]  cùng [ nội tráng  ] , bản thân tích lũy sâu hơn một tầng, tiến vào phục khí đại viên mãn.

	Không cần lại dùng miệng mũi hô hấp, quanh thân lỗ chân lông tùy tâm đóng mở.

	Theo nội khí phun ra nuốt vào, gân xương da thịt ngon như sống lại, chống lên đen nhánh như mực Vân Ưng bào phục.

	"Vốn là như vậy lí do thoái thác.

	Thế đạo không nể tình vượt trên đến, ta không có cách, chỉ có thể khom lưng khuất phục,

	Quyền quý giơ chân lên muốn giẫm ngươi đầu , vẫn là không có cách, sở dĩ liền quỳ xuống,

	Chờ bị quan phủ bức đến không đường có thể đi, ta liền đi vào rừng làm cướp, giết người đệ trình công nhập đội, cùng các vị huynh đệ ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

	Làm lớn, còn có thể bị chiêu an, phong cái quan chức.

	Trăm ngàn năm qua luôn luôn như thế, đúng không?"

	Kỷ Uyên ánh mắt băng lãnh, một mực khóa lại kia đạo cồng kềnh thân hình, từng bước một đi lên phía trước lấy.

	Trường ngoa lâm vào vũng bùn, về sau lại rút ra.

	Ngón tay cái tới tại đao đốc kiếm bên trên, tùy thời đều có thể thúc đẩy ra vỏ.

	Sát tâm, sát ý, sát cơ dường như nộ trào, từng lớp từng lớp bốc lên cuốn lên, gần như không thể ngăn chặn!

	"Thiên hộ đại nhân nhường ngươi làm việc, cự tuyệt không được, sở dĩ chọn một cái không có gì dựa vào đám dân quê, chiếm phụ thân hắn bổ vị trống chỗ.

	Hắn nếu dám nháo sự, lộ ra ra ngoài, trực tiếp chơi chết là được.

	Có vấn đề gì không?

	Cầm một cái mạng thay đổi quan thưởng thức, làm tốt!

	Dù sao không có tiền dân đen mệnh như cỏ rác, mấy lượng bạc vụn liền đuổi rồi.

	Không có quyền quân hộ càng không lật được trời, phủ nha, Ngự Sử đài, Tam Pháp ty đại môn đều chưa hẳn tiến vào được.

	Thế đạo, quyền vị, võ đạo cảnh giới. . .

	Bọn chúng là từng đạo khảm, từng tòa núi, không bước qua được, vậy càng không đi qua!

	Có thể chúng ta liền thật sự không thể thay cái cách sống sao?

	Thế ác đạo hiểm, giống như hổ lang, bọn chúng muốn uống ngươi máu, ăn thịt của ngươi, ngươi liền nghe nhậm chi, nhẫn nhục chịu đựng, ngay cả nhấc cái đầu, thẳng tắp eo đều làm không được. . . Đều có nỗi khổ tâm, đều có thể lý giải.

	Nhưng vì sao muốn nối giáo cho giặc, trái lại ăn thịt của người khác, uống máu của người khác?"

	Kỷ Uyên ngữ khí cũng không chập trùng, hắn không phải tại dõng dạc giảng đạo lý, cũng không còn muốn nói đến Lâm Lục khóc ròng ròng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Bản thân đời trước đem tuân thủ luật pháp bốn chữ khắc vào trong lòng, dù là trà trộn tại cầm thú ở giữa, cũng chưa từng quên qua.

	Một cái mạng, hắn sức nặng nặng hơn Thái sơn!

	Nhưng là, lại mở mắt ra nhìn thấy phương thiên địa này, hết thảy đều thay đổi.

	Tuân không được kỷ, thủ không được pháp.

	Chỉ vì phụ thân ngươi có cái bánh trái thơm ngon tựa như trống chỗ vị trí, người khác liền muốn giẫm ngươi đầu, hại ngươi mệnh!

	Chỉ vì ngươi nghĩ tiến tới kiếm cái xuất thân, liền cản quốc công gia nghĩa tử đạo, ngại dòng dõi tướng huân quý mắt!

	"Nào có dạng này thuyết pháp! Ta không nhận!"

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	"Ngươi tính cái gì đồ vật! Không nhận? Triều đại nào không phải như thế?

	Kỷ cửu lang, ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao, ngươi đầy người dũng khí. . . Hôm nay coi như cho ngươi chém đầu của ta, sau đó thì sao?

	Ngươi lại đi Bắc trấn phủ ty một đao chém thiên hộ?

	Còn chưa đủ lời nói, có thể đi vào nội thành một mồi lửa đốt Lương quốc công phủ?

	Thật thật chết cười cá nhân! Thế đạo u ám, ngươi lẻ loi một mình có thể làm thứ gì? Học Thánh nhân thay đổi triều đại a!

	Dù là nhường ngươi làm được, không ra ba mươi năm, thiên hạ vẫn như cũ bộ dáng như vậy!"

	Lâm Lục sắc mặt trướng đến xích hồng, cặp kia híp thành một đầu tuyến tròng mắt nâng lên.

	Trong lòng đã có phẫn nộ, cũng có kinh ngạc, vô cùng phức tạp.

	Nếu như, Kỷ Uyên giết mình là vì báo thù riêng, cũng không có gì kinh ngạc ngoài ý muốn.

	Có thể câu kia "Thay cái cách sống", lại thiết thiết thực thực chọt trúng Lâm Lục đau nhức điểm.

	Trong lòng hắn tràn ngập khinh thường, khinh miệt, thậm chí cảm thấy được hoang Đường Khả cười!

	Bản thân là mổ heo đồ tể chi tử, võ cốt thường thường, khó thành đại khí.

	Không cho Thiên hộ đại nhân làm cẩu, như thế nào trèo lên trên?

	Như thế nào đạp lên những cái kia đồng dạng tập trung tinh thần luồn cúi tiện cốt đầu?

	Thay cái cách sống?

	Sao có thể sống được bây giờ tiêu sái!

	Cưỡng chiếm dân nữ làm thiếp, trắng trợn cướp đoạt gia đình viện tử, cưỡng đoạt người khác ruộng đồng. . .

	"Tông Bình Nam, Tông Bình Nam, người người đều muốn làm đại tướng quân, nhưng ta chờ có cái này tiền vốn a!"

	Lâm Lục căm tức nhìn phát ngôn bừa bãi Kỷ cửu lang, thô như củ cải năm ngón tay khép lại, hóa quyền làm chùy, bỗng nhiên rơi đập.

	Cuồn cuộn nội khí thông qua tay mạch, hóa thành vỡ bia nứt đá tràn trề khí lực.

	Bắc trấn phủ ty làm sai dịch, làm quan đám người, hơn phân nửa cũng không quá để mắt vị này Lâm bách hộ.

	Bởi vì, một thân võ công qua quýt bình bình, không có chỗ gì hơn người.

	Phương thế giới này võ đạo đại hưng, như không có mấy phần bản sự, chỉ dựa vào phụ họa thượng quan nịnh nọt, làm sao có thể gọi thủ hạ phục khí.

	Nhưng lại chênh lệch thông mạch, cũng là hai cảnh cấp độ.

	Huyết khí, nội khí trải qua thiên chuy bách luyện, đủ để từ hư hóa thực ngưng tụ khí mạch!

	Một quyền này oanh ra, uy lực tự nhiên là có!

	"Không người nào lòng dạ, không máu tính, vô lương biết, vô đạo nghĩa!

	Lại cùng heo chó có gì khác!"

	Kỷ Uyên thần sắc lãnh đạm, bước ra một bước, thân hình như gió.

	Xương sống Đại Long chập trùng run run, kéo theo eo vượt qua, thân thể.

	Từ khung xương, cơ bắp sinh ra tầng tầng lực đạo, nhanh chóng kéo lên tập hợp thành một luồng kình!

	Oanh!

	Tay trái như nắm thuốc nổ, "Băng" được một lần nổ tung, đánh ra khí thế kinh người!

	Hắn muốn lấy phục khí cảnh giới, đối cứng tay mạch đại thành Lâm Lục!

	Cái sau hai mắt trợn lên, dường như không dám tin.

	Một thân thịt mỡ giật lên gợn sóng, đứng nghiêm thân hình chấn động mãnh liệt không thôi!

	Vừa mới giao thủ, rơi vào hạ phong!

	"Ngươi ở đâu ra thượng phẩm võ công! ?"

	Lâm Lục bước chân lảo đảo, nhịn không được rút lui mấy bước.

	Cường hoành như vậy lực đạo, tất nhiên là ngoại luyện, nội luyện đại viên mãn tài năng thành tựu!

	Kỷ Uyên không nói một lời, bộ kia cương gân thiết cốt ong ong chiến minh.

	Cảnh giới sự chênh lệch nhiều ít vẫn là tồn tại, ngưng tụ tay mạch một kích toàn lực, tựa như mấy trăm cân chuỳ sắt lớn huy động lên đến, mạnh ăn đến cũng không dễ dàng.

	Dù vậy, hắn vẫn là không lùi mà tiến tới, nội khí kéo theo huyết khí đi khắp toàn thân, Vân Ưng bào chấn động đến vang lên ào ào, góc áo tung bay.

	Lòng bàn tay ẩn chứa kình lực, đột nhiên ấn về phía Lâm Lục!

	Cầm nã!

	"Khinh người quá đáng! Ta sẽ thua ngươi cái đề kỵ? !"

	Lâm Lục đã lui không thể lui, sau lưng chính là liệt hỏa tứ ngược đặt linh cữu phòng, nóng rực khí tức liếm láp tới, làm người khá khó xử nhịn.

	Hắn cảm thấy quét ngang, song chưởng bay ra, mười ngón gảy động, bóp thành một đạo cuồng mãnh thủ ấn!

	Quán thông toàn thân, phác hoạ, ngưng tụ khí mạch, giống như tiểu xà giống như phù hiện ở cơ thể!

	Như vậy gia trì phía dưới, khí lực, huyết khí mạnh hơn 3 điểm, trực tiếp đem trút xuống rơi xuống to như hạt đậu giọt mưa bốc hơi sạch sẽ.

	Đại Suất Bi thủ!

	Cái này trên cửa phẩm võ công chính là sát pháp, chú trọng nháy mắt bộc phát, cần ngưng tụ tay mạch mới có thể tu luyện.

	Kỳ lực đại thế quân, tuy là thân thể bằng sắt trúng vào một cái, cũng muốn khí tuyệt tại chỗ.

	Nhưng mà, Kỷ Uyên dưới chân như chuyến bùn, cũng không lấy quyền đánh nhau.

	Thân thể sơ sơ xê dịch, tại lông tóc ở giữa tránh đi, để cái này một cái Đại Suất Bi thủ rơi xuống cái không!

	"Quả nhiên là không có trải qua sinh tử xuẩn tài, ta lần thứ nhất đón đỡ, lần thứ hai cũng muốn một dạng sao?"

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, nhân cơ hội này, dậm chân, vặn người, cầm đao, một mạch hô thành, khoảnh khắc làm xong.

	Ngón tay xiết chặt, lòng bàn tay phát lực, thật giống như rút ra một đạo sáng như tuyết thớt luyện!

	Giận Long Đằng không!

	Một đầu cánh tay tráng kiện tận gốc mà đứt, đột nhiên ném đi vẩy ra huyết quang!

	"A a a a!"

	Đợi đến kịch liệt đau nhức xông lên đại não, Lâm Lục gương mặt mập kia che kín sợ hãi.

	Thụ này kích thích, hắn đúng là rốt cuộc đề không nổi cùng Kỷ Uyên chém giết dũng khí.

	Hai chân mềm nhũn, phù phù quỳ xuống.

	"Cửu lang! Ngươi tha ta một mạng! Van cầu ngươi, tha ta một mạng!"

	Vị này Bắc trấn phủ ty bách hộ không chút nào bận tâm tôn nghiêm, đầu lâu nặng nề mà cúi tại vũng bùn trong đất, tựa như một đầu đợi làm thịt heo mập ngao ngao kêu.

	"Giết ta, ngươi chính là tạo phản! Chết rồi một cái tổng kỳ không quan hệ, còn có thể đổi một cái đi lên, mà chết một cái bách hộ, Hắc Long đài một hồi tra rõ!

	Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ có câu thông Âm Dương lợi hại bản sự, ngươi không giấu được, sớm muộn muốn bị phát hiện. . . Tha ta, về sau sẽ không đi đối địch với ngươi, ta làm cho ngươi cẩu!

	Những năm này ta mò được bạc, gia đình, mấy phòng mỹ thiếp. . . Hết thảy đều cho ngươi!"

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, hạng người ham sống sợ chết hắn gặp qua rất nhiều, nhưng giống Lâm Lục như vậy dứt khoát, giống như cũng không còn mấy cái.

	"Đều cho ta?"

	Lâm Lục liên tục gật đầu, nước mưa cọ rửa trên mặt vết bẩn bùn đất, lộ ra thê thảm vô cùng.

	"Cửu lang, ta đối với ngươi có tác dụng lớn! Ta có thể nhường ngươi trực tiếp bổ sung bách hộ, từ đề kỵ liên tục vượt cấp ba,

	Có cái này chính lục phẩm quan chức, ngươi cũng không cần lại theo giảng võ đường dòng dõi tướng huân quý đi cãi, cũng không cần đắc tội Lương quốc công phủ. . ."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, rất tán thành.

	Không khỏi đến gần mấy bước, ở trên cao nhìn xuống hỏi:

	"Còn có cái gì muốn giao phó sao?"

	Lâm Lục liều mạng gật đầu, phảng phất heo chó giống như chó vẩy đuôi mừng chủ nói:

	"Có, có, ta tra rõ ràng cái này vụ án, có thể được hơn hai trăm đạo công huân, có thể vì ngươi hối đoái ngưng tụ khí mạch thượng phẩm võ công!"

	Kỷ Uyên căng cứng sắc mặt cuối cùng buông ra, giống như là bị đánh động.

	Lâm Lục xê dịch thân thể, chất lên lấy lòng tiếu dung, muốn dùng chỉ có bàn tay bắt lấy Vân Ưng bào góc áo.

	Đột nhiên, trong mắt của hắn hiển hiện dữ tợn sắc, giấu tại trong tay áo Xích Hỏa lệnh liền muốn kích phát!

	"Di ngôn nói xong, vậy liền bên dưới Minh phủ đi thôi."

	Một đạo bình tĩnh thanh âm nương theo băng lãnh đao quang rơi xuống, chém qua viên kia xấu xí đầu lâu.

	Ừng ực ừng ực, chết không nhắm mắt đầu như viên cầu lăn xuống.

	Cắt ra giữa cổ, máu chảy như suối.

	"Bạc, trạch viện, võ công, những này đối với ta xác thực rất trọng yếu."

	Kỷ Uyên nhìn qua tưới bất diệt mãnh liệt đám cháy, thản nhiên nói:

	"Nhưng không có ngươi, đối với ta quan trọng hơn."
Kết chương.