Chương 39:: Cướp sạch người khác kho báu
 
 	Đứng ở cửa kim loại trước, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra cánh cửa này cấu tạo.
 
 	Chỉnh phiến cửa kim loại gấp vô cùng mật, phân bộ đại lượng bánh răng cùng cơ quan.
 
 	"Xem ra tên kia không nói dối."
 
 	Tô Hiểu đem trên bả vai thiếu nữ thả xuống, đem thiếu nữ mãnh khảnh cánh tay giơ lên, để vào cửa kim loại trên một đạo cửa động bên trong.
 
 	Cùm cụp cộc cộc. . .
 
 	Cửa kim loại trên bánh răng bắt đầu hoạt động, mấy giây sau cửa kim loại từ từ tăng lên.
 
 	Vật này không đơn thuần là một cánh cửa, đây là một cái Shingu.
 
 	Cái gọi là Shingu chính là Teigu giả tạo phẩm, mô phỏng theo Teigu công nghệ, có thể cùng Teigu so với, Shingu năng lực phải kém một đoạn dài.
 
 	Teigu xuất hiện bốn trăm năm sau, một vị hoàng đế nghĩ lại lần nữa chế tạo Teigu, nhưng cuối cùng chế tạo ra ngụy Teigu cũng không lúc trước cường.
 
 	Vị hoàng đế kia coi đây là sỉ, đem Shingu toàn bộ phủ đầy bụi, mấy trăm năm sau đế quốc bởi chiến loạn đem Shingu lấy ra sử dụng.
 
 	Trước mặt cánh cửa này chính là một loại Shingu, tên là Mosenia · Vĩnh Cố Chi Môn, chỉ có cái này Shingu người sử dụng mới có thể mở ra.
 
 	Tô Hiểu bắt cóc tên thiếu nữ này chính là cái này Shingu người sử dụng, không có tên thiếu nữ này muốn đánh ra cánh cửa này rất khó, chỉ có thủ đoạn bạo lực.
 
 	Cảm giác tình huống chung quanh, rất an toàn, nhưng hắn cũng không sốt ruột tiến vào Quân Cách Mạnh Teigu phòng chứa đồ.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, thấp bám thân thể nhìn về phía phòng dưới đất bên trong, một ít không dễ phát hiện kim loại tia trải rộng toàn bộ phòng dưới đất.
 
 	Lấy ra một bao bụi, Tô Hiểu đem bụi dương vào lòng đất trong phòng.
 
 	Một cỗ đỏ sương lan tràn ở phòng dưới đất bên trong, đỏ sương từ từ chìm xuống trên đất, hàng trăm cây màu đỏ sợi tơ xuất hiện.
 
 	Xúc động những này sợi tơ rất có thể sẽ gợi ra cảnh báo, những này sợi tơ lẽ ra có thể giải trừ, có thể bị hắn tóm lấy tiểu đầu mục cũng không biết có loại này sợi tơ tồn tại, đây là Tô Hiểu vừa mới phát hiện.
 
 	Có thể hiểu rõ đến 'Mosenia · Vĩnh Cố Chi Môn' đã là vạn hạnh, không thể quá tham lam.
 
 	Cẩn thận quan sát phòng dưới đất bên trong sợi tơ, Tô Hiểu ở sợi tơ bên trong tìm tới khe hở.
 
 	Ở phòng dưới đất trung tâm nơi có một cái bàn gỗ, phía trên bày ra vài món Teigu.
 
 	Thấp cúi người thể ngang qua ở sợi tơ bên trong, hiện tại hắn hơi bất cẩn một chút sẽ bại lộ.
 
 	Thời gian từ từ chuyển dời, Tô Hiểu chầm chậm tới gần trong phòng dưới đất bàn gỗ, đây là một rất tinh vi công tác.
 
 	Mười mét, năm mét, ba mét.
 
 	Tô Hiểu đi tới bàn gỗ trước, lúc này bên cạnh hắn lít nha lít nhít tràn đầy sợi tơ, thân thể nhẹ nhàng lay động đều sẽ đụng phải sợi tơ.
 
 	Tô Hiểu giơ tay liền có thể gặp được trên bàn gỗ Teigu, có thể sự tình không thuận lợi như vậy.
 
 	Trên bàn gỗ bày ra Teigu bị đại lượng sợi tơ quấn quanh, mạo muội cầm lấy Teigu nhất định sẽ phát động cảnh báo.
 
 	Này không làm khó được Tô Hiểu, tràn đầy tia hồng ngoại gian phòng hắn đều đi xuyên qua, huống chi là những kim loại này dây nhỏ.
 
 	Tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước Tô Hiểu liền có bên người mang theo chút tiểu công cụ quen thuộc, huống chi hiện tại có dự trữ không gian.
 
 	Lấy ra một cái bàn tay to nhỏ cái kìm đã rất nhiều tiểu công cụ, Tô Hiểu bắt đầu phá giải trong phòng cảnh báo hệ thống.
 
 	Cảnh báo hệ thống đơn giản là do những này sợi tơ phát động, hắn vừa nãy đã nếm thử, chỉ cần không mức độ lớn lôi kéo sợi tơ liền không thành vấn đề.
 
 	Cảnh báo hệ thống căn nguyên ở trong vách tường, phương diện này có thể từ bỏ, đó chính là chỉ có thể ở kim loại sợi tơ trên làm văn.
 
 	Từng cây từng cây cắt đứt kim loại dây nhỏ cũng đem kim loại sợi tơ cố định, sau năm phút cái thứ nhất Teigu đến tay.
 
 	Tô Hiểu không thấy Teigu công năng, trực tiếp đem Teigu thu hồi, trên bàn gỗ tổng cộng có năm cái Teigu, trong đó còn có một cái sinh vật loại Teigu, điều này làm cho hắn tâm tình thật tốt.
 
 	Chỉ cần không xuất hiện sơ hở, ngày hôm nay liền có thể đem thiết kế đồ cần vật phẩm xoay sở đủ.
 
 	Tô Hiểu ngón tay linh hoạt mà ổn định, từng kiện Teigu bị hắn thu nhập dự trữ không gian.
 
 	Hai cái, ba cái, bốn cái.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cuối cùng một cái Teigu, này chính là cái kia sinh vật loại Teigu, sinh vật loại Teigu bị ngâm mình ở một cái cỡ trung trong ống nghiệm, bên trong đầy rẫy màu xanh nhạt dung dịch.
 
 	Bởi vì thể tích lớn, cái này Teigu trên quấn quanh kim loại sợi tơ nhiều nhất, hắn đã nếm thử mở ra này ống nghiệm, ở trong đó trực tiếp lấy ra sinh vật Teigu, có thể ống nghiệm là đóng kín.
 
 	Cái khác Teigu trên nhiều nhất quấn quanh mười mấy điều kim loại sợi tơ, có thể này cao nửa mét ống nghiệm trên quấn quanh mấy chục điều kim loại sợi tơ.
 
 	Hoạt động có chút đau nhức ngón tay, Tô Hiểu hít sâu một cái tiếp tục.
 
 	Đây là Quân Cách Mạnh Teigu phòng chứa đồ, ngoài cửa những thủ vệ kia có thể sẽ thường thường đổi trạm, hắn đã vào vào lòng đất thất một giờ.
 
 	Nhiều nhất dừng lại hai giờ, đây là Tô Hiểu trước liền kế hoạch tốt đẹp.
 
 	Hắn có thể mạo hiểm, nhưng không thể không mưu mạo hiểm, vì một cái sinh vật loại Teigu đem mệnh không thèm đến xỉa không đáng.
 
 	Từng cây từng cây cắt đứt kim loại sợi tơ, thời gian ở đầu ngón tay chảy qua.
 
 	Nửa giờ đi qua, ống nghiệm trên quấn quanh kim loại sợi tơ còn có ba cái.
 
 	Ca, cắt đứt một điều cuối cùng kim loại sợi tơ cũng cố định, Tô Hiểu tay đè ở ống nghiệm trên, ống nghiệm biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi lui ra phòng dưới đất, phòng dưới đất nằm dày đặc kim loại sợi tơ không ngăn cản được hắn.
 
 	Đến phòng dưới đất cửa sau hắn thở phào một hơi, này so với chiến đấu một hồi còn mệt.
 
 	Tô Hiểu xoa xoa có chút nở cái trán, phá giải phòng dưới đất cơ quan đồng thời hắn còn muốn cảm giác chu vi gió thổi cỏ lay, nhất tâm nhị dụng để hắn rất mệt nhọc.
 
 	Đối bốn phía cảm giác bắt đầu mơ hồ, Tô Hiểu biết đây là tiêu hao tinh lực di chứng về sau, trước từng có tình huống như thế, nghỉ ngơi một quãng thời gian liền có thể khôi phục.
 
 	Cảm giác khôi phục một chút, Tô Hiểu đồng tử rụt lại một hồi.
 
 	Có người đến rồi, thẳng đến phòng dưới đất, càng trí mạng chính là đi về phòng dưới đất đường nối chỉ có một cái, ánh sáng kia trượt vách tường sắt thép liền chỗ ẩn núp đều không có.
 
 	Quay đầu liếc nhìn phòng dưới đất, Tô Hiểu lắc lắc đầu, phòng dưới đất sẽ bị bắt ba ba trong rọ.
 
 	Giết ra ngoài! Mà là tốc độ phải nhanh.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng phía trên cầu thang, kẻ địch tiếp cận rồi.
 
 	Một tên tóc trắng ngự tỷ ở chỗ rẽ đi ra, bên cạnh có vài tên Quân Cách Mạnh quan quân.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước xung lên bậc cấp, lúc này một giây cũng không thể lãng phí.
 
 	"Najenda?"
 
 	Chạy băng băng bên trong Tô Hiểu nhìn về phía tóc trắng ngự tỷ, hắn lại ở đây ngẫu nhiên gặp Night Raid bộ đội đầu lĩnh Najenda.
 
 	Najenda đang nhìn đến Tô Hiểu sau sững sờ, con mắt trừng lớn.
 
 	"Trắng. . . Byakuya!"
 
 	Najenda hàm răng khẩn yếu, vừa định hét lớn một tiếng, Tô Hiểu đã nhanh chân xông lên trước.
 
 	Thời khắc thế này Tô Hiểu sẽ không cùng đối phương phí lời.
 
 	"Đến. . ."
 
 	Najenda mới vừa rống to ra nửa tiếng, Tô Hiểu trường đao trong tay đã chém tới, Najenda theo bản năng lui về phía sau một bước.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi ở tại Tô Hiểu trên người, Najenda trước người chống đỡ Quân Cách Mạnh đã bị chém giết.
 
 	Cái khác vài tên Quân Cách Mạnh theo bản năng vọt tới trước bảo vệ Najenda, ánh đao màu bạc lóe qua, tàn chi tung toé, mấy người chớp mắt bị chém giết, Tô Hiểu vọt tới Najenda trước người, Najenda tốc độ rất chậm, tựa hồ có chút suy yếu.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, ánh đao dưới ánh trăng bên trong dị thường dễ thấy.
 
 	Xì xì.
 
 	Najenda bị từ bụng dưới nơi một đao chém thành hai đoạn, Tô Hiểu đang đứng ở trên bậc thang, chỉ có thể chém ở Najenda phần eo.
 
 	Bị chém ngang hông Najenda phù phù một tiếng nằm trên mặt đất.
 
 	"A! !"
 
 	Najenda không phải ở kêu thảm thiết, mà là cố ý phát ra hô to hấp dẫn cái khác Quân Cách Mạnh chú ý, ở Tô Hiểu dưới đao nàng căn bản không kịp nói chuyện.
 
 	Tô Hiểu đi dạo đi tới Najenda trước người, mặc dù đối phương đã chắc chắn phải chết, có thể quyết không thể làm cho đối phương tiếp tục hô to, phải nhanh một chút giải quyết.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở phía trên truyền đến, một tên cả người trần trụi nam nhân đánh nát trần nhà nhảy xuống, là đang ở điều chỉnh thử giai đoạn sinh vật hình người loại Teigu, The Speed of Lightning · Susanoo
Kết chương.