Chương 30 : Ưu thế.
Chứng kiến Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba địa điểm, Tô Hiểu xác định một việc, cho đến tận này, hắn phỏng đoán cơ bản chính xác.

	Bởi vì mang theo vật tư số lượng có hạn chế, Tô Hiểu dứt khoát liền tiếp tục chờ đợi truyền tống bắt đầu.

	Phương diện khác không nói, khôi phục phẩm số lượng, tại giai đoạn thứ ba tương đối trọng yếu, mà Tô Hiểu khôi phục phẩm, còn có 2 bình Viễn Cổ bí dược.

	Tầng tầng rung động ở chung quanh hiện lên, thậm chí xuất hiện nước biển mặn mùi tanh, không khí chung quanh bắt đầu ướt át, cũng chính là vài giây đồng hồ, từng khỏa giọt nước ngưng tụ ra.

	Ầm ầm ~

	Giống như cỗ sóng lớn cuốn tới, Tô Hiểu trước mắt tối sầm, cái ót tựa như gặp phải trọng kích, cảm giác quen thuộc này, rõ ràng là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống.

	Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống thể nghiệm tuy nhiên không tốt, có thể thắng tại an toàn cùng ổn định, ít nhất tại truyền tống trên đường, Tô Hiểu không có tao ngộ qua ngoài ý muốn, coi như là một lần nào đó bị tập kích, địch nhân không đợi gặp được hắn, liền bị Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế Xử Quyết.

	Mất trọng lượng cảm giác xuất hiện, đây không phải truyền tống lúc cảm giác, mà là Tô Hiểu thật sự tại hạ rơi xuống.

	"Mẹ kiếp!"

	Tiếng la từ trên không truyền đến, đang tại rơi xuống Tô Hiểu hướng phía trên nhìn lại, mấy đạo thân ảnh đồng dạng tại rơi xuống trong, chỉ là so với hắn cao hơn rất nhiều, chí ít có mấy trăm mét khoảng chừng.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, rơi xuống hơn ba mươi mét rất nhanh chấm dứt.

	Phù phù ~

	Tô Hiểu rơi vào trong nước, cũng may rơi vào nước trước, hắn đã hít một hơi thật sâu.

	Mà tại Tô Hiểu phụ cận, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Benny toàn bộ rơi biển, A Mỗ tóe lên bọt nước lớn nhất.

	Trong nước biển, Tô Hiểu bơi lên trên, đem đầu cùng bả vai lộ ra nước biển, nước biển cũng không bình tĩnh, từng đạo bọt sóng vọt tới.

	Trên bầu trời khói mù một mảnh, chung quanh nước biển trong màu xanh lộ màu đen, Biển Viking đã đến, không có đồ ăn tiếp tế, không có nước ngọt tiếp tế, lọt vào trong tầm mắt chỗ tràn đầy nước biển, mênh mông bát ngát.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng tên tham chiến giả như là thả sủi cảo rơi vào trên biển, từ mấy trăm mét không trung rơi xuống, trải nghiệm gay go có thể tưởng tượng.

	"Trên biển phiêu lưu? Ít nhất cho cái thuyền nhỏ a."

	"Thuyền nhỏ? Ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ a, liền khối đá ngầm điểm dừng chân ta cũng không thấy, hiện tại cho dù có tấm ván gỗ, vậy cũng là đồ tốt."

	Tham chiến giả đám cách nhau không tính quá xa, nhưng cũng không gần, bọn hắn đều lẫn nhau cảnh giác, gia tăng ước chừng mười mấy người, mặt khác hải vực tham chiến giả có lẽ có rất nhiều.

	Cái này một vòng, Cường giả tranh bá chiến tất cả tham chiến giả, đều đã tới Biển Viking, trước mắt mục tiêu chỉ có một, đi đến thế giới trung tâm, Lạc Thập đảo, chỗ đó lại được xưng là khủng bố đảo, san hô quỷ đảo các loại.

	Biển Viking chiếm cứ cái thế giới này tổng diện tích 85. 73%, cũng chính là nguyên nhân này, dẫn đến trên biển Viking hải tặc hoành hành, càng chết người là, mấy vương quốc trên đại lục có chút mềm nhũn, bọn hắn không đủ để tiêu diệt đám hải tặc, nhưng đám hải tặc cũng không dám đơn giản trêu chọc những vương quốc này.

	Không nói trước đám hải tặc không có khả năng đoàn kết cùng một chỗ, coi như là bọn hắn đoàn kết cùng một chỗ, tiêu diệt những cái kia vương quốc, đang không có những vương quốc này về sau, đám hải tặc cũng sẽ rất thảm, sau khi lên bờ tiếp tế đều là vấn đề, bọn họ là lực lượng cùng tự do người theo đuổi, căn bản thống trị không được vương quốc.

	Huống hồ, đối mặt mấy chục nhóm, thậm chí mấy trăm nhóm hải tặc, từng cái vương quốc có tuyệt đối lời nói quyền, vì vậy chính thức định đoạt, kỳ thật vẫn còn là từng cái vương quốc Quốc vương, đương nhiên, bọn hắn không sẽ chủ động trêu chọc đám hải tặc, chọc nóng nảy những hải tặc này, nhất định không có quả ngon để ăn.

	Do đó song phương đạt thành cùng tồn tại quan hệ, đừng cho là hải tặc là bầy đầy người mồ hôi bẩn kẻ liều mạng, bọn hắn tại trên biển, chủ yếu là muốn tìm kiếm 'Bí Di Vật ', một khi tìm được 'Bí Di Vật ', bọn hắn liền có thể đạt được siêu phàm năng lực, hoặc giả đem 'Bí Di Vật' cho rằng siêu phàm vũ khí, vật phẩm chờ sử dụng.

	Ngoại trừ tìm kiếm Bí Di Vật, đám hải tặc còn rất hứng thú với săn bắt trên biển quái thú, điều này cũng có thể đạt được siêu phàm tài liệu, tuy là nguyên vật liệu, nhưng từng cái vương quốc nắm giữ gia công kỹ thuật, có thể chế tạo ra tương đối bình thường Bí Di Vật.

	Huống hồ Biển Viking bên trong không chỉ có quái thú, còn có Hải tộc, chỉ là bọn hắn rất ít qua lại trên đất bằng, đa số tình huống đều là cùng đám hải tặc giao tiếp.

	Ba cái đoàn hải tặc truyền thuyết, mấy chi không rõ nhất nhị lưu đoàn hải tặc, nguyền rủa, siêu phàm năng lực, quái thú, bảo tàng truyền thuyết, không biết có hay không tồn tại Thần Linh, đây là Biển Viking, thần bí, nguy hiểm, nhưng cũng mê người.

	Trên mặt biển, Bố Bố Uông bơi tới Tô Hiểu bên cạnh, đem trong miệng ngậm bình thủy tinh đưa cho Tô Hiểu, đây là hoàn thành trò chơi tử vong đạt được ban thưởng, Tô Hiểu tại bên trong Chỗ Cuối Cùng lựa chọn vật phẩm.

	Tô Hiểu nắm lấy bình thủy tinh, trong tay phát lực, thân bình nổi lên hiện vết rách, thấy vậy, hắn đem bình thủy tinh ném không trung.

	Bình thủy tinh ở giữa không trung nổ tung, xám đen cát mịn đột nhiên khuếch tán, đem trên không hơn mười thước khu vực che.

	Gió biển tựa hồ biến thành kêu rên, dữ tợn mà lại bướng bỉnh tiếng cuồng tiếu xuất hiện.

	Xám đen cát mịn chậm rãi bốc hơi, một cái màu đen quái vật khổng lồ từ trên không rơi xuống, cái này hấp dẫn trên mặt biển tất cả tham chiến giả lực chú ý.

	Oanh!

	Quái vật khổng lồ rơi xuống, nước biển văng khắp nơi dựng lên, rất nhanh, mặt biển bình tĩnh.

	Nhưng lại tại sau một khắc, Tô Hiểu bên cạnh nước biển bắt đầu hướng hai bên tuôn, có đồ vật gì đó đang từ hắn phía dưới nhẹ nhàng đi lên.

	'Rầm Ào Ào' ~

	Nước biển hướng chung quanh dũng mãnh lao tới, một chiếc thuyền lớn đẩy ra nước biển, xuất hiện ở trên mặt biển, tấm ván gỗ ma sát rung ken két, một mặt có vài đạo lỗ hổng cánh buồm rơi xuống, phát ra hô một tiếng.

	Một chiếc thuyền lớn ba cột buồm xuất hiện ở trên mặt biển, nó chỉnh thể có ba mươi bảy mét dài, cánh buồm chính đỏ sậm, phía trên vẽ lấy một viên đầu lâu màu trắng, đầu lâu rõ ràng là đang nhe răng cười.

	Chiếc thuyền này cho người ta cảm giác đầu tiên chính là có tính xâm lược, toàn thân đen kịt thân thuyền rất có niên đại cảm giác, nhưng cũng không cũ nát.

	Tô Hiểu đứng ở chỗ mũi tàu, nước biển thuận theo hắn lọn tóc cùng cái cằm nhỏ xuống, Biển Viking? Thần bí? Nguy hiểm? Không quan hệ, hắn hiện tại có thuyền, một chiếc có sinh mạng thuyền lớn ba cột buồm, một chiếc tham ăn vật còn sống thuyền lớn, thực gặp được trên biển quái thú, vậy không nhất định ai ăn ai.

	Chiếc thuyền này, chính là Tô Hiểu hoàn thành trò chơi tử vong đạt được ban thưởng, về phần tại sao lại chọn nó, đương nhiên không là vì Tô Hiểu có thể biết trước tương lai, hoặc là vận khí bùng nổ.

	Tại đảo Hoàng Hôn lúc, Bố Bố Uông dùng rượu 'Margaux Aga' cùng Bạo Thử giao dịch tình báo, khi đó Bạo Thử nói một câu : 'Khát nước muốn chết, cái thời tiết mắc toi này quá nóng, nếu như có thể đến trên biển bơi một vòng. . .'

	Khát nước, trời nóng nực, toàn bộ đều là phụ gia, 'Biển' mới là mấu chốt nhất đấy.

	Do đó, tại Anna đưa ra cùng Tô Hiểu giao dịch Xử Quyết đoản đao lúc, Tô Hiểu lựa chọn La Bàn Hàng Hải, đơn giản là thứ này cùng biển có liên quan.

	Hơn nữa tại bên trong Chỗ Cuối Cùng lựa chọn ban thưởng lúc, Tô Hiểu tận khả năng lựa chọn cùng biển có liên quan vật phẩm, tại Bố Bố Uông tìm được phong ấn chiếc thuyền này bình thủy tinh về sau, Tô Hiểu quyết đoán lựa chọn nó.

	Tô Hiểu có bây giờ ưu thế, cùng biết trước tương lai, ngẫu nhiên chờ không hề liên quan, hắn vẫn luôn là có mục đích chủ quan lựa chọn cùng biển có liên quan vật phẩm.

	Hiện tại, Tô Hiểu đã có chiếc này tên là 'Ách Vận Hào' thuyền lớn, tại trên biển gặp được nó, cái kia chính là địch nhân vận rủi, nếu như làm phe đối địch, ít nhất Tô Hiểu không muốn tại trên biển gặp được nó.

	Sự cường đại của nó chỗ có hai điểm, vận chuyển tốc độ, cùng với thôn phệ sinh vật tích góp từng tí một năng lượng về sau, giấu ở mũi tàu bên trong chủ pháo oanh ra cái kia một pháo, đây cũng là Ách Vận Hào duy nhất vũ khí, hoặc là nói, nó chỉ cần có cái này một loại vũ khí như vậy đủ rồi.

	Đứng ở mũi tàu, Tô Hiểu cánh tay trái nâng lên, cách đó không xa bánh lái trên sinh ra cực giống rễ cây bộ rễ, chằng chịt tại cánh tay trái của hắn trên.

	Theo Tô Hiểu điều khiển, đỏ sậm cánh buồm chính buông xuống, căng đầy gió, Ách Vận Hào hướng về phía trước vận chuyển.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn về bầu trời khói mù, con ngươi nheo lại.

	"Cổ Thần sao."

	Tô Hiểu đối với Cổ Thần tương đối quen thuộc, khói mù trên trời rất không bình thường, xác suất lớn là bị Cổ Thần chỗ ảnh hưởng, trong thế giới này có Cổ Thần, không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.

	"Hắn vì cái gì mẹ nó có thuyền! Không gian chứa đựng không phải là bị phong cấm sao, mẹ kiếp!"

	Một tên ngâm mình ở trên biển tham chiến giả khóe mắt tại co rúm, cái này lão ca là đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên, tâm tình của hắn lúc này đặc biệt phức tạp, bất quá chủ yếu vẫn là hâm mộ, ghen ghét, hận.
Kết chương.