Chương 413 : Phiền toái đến nhà.
Chương 413 phiền toái đến nhà

Bây giờ trên đời này, có thể cho Cố Dương tạo thành trí mạng uy hiếp người, đã rất ít, liền là trước đó lớn nhất cừu địch, Xích Minh Thiên Tôn cùng Tam Thánh Môn Hồng Nguyệt đại thánh, tạm thời đều không làm gì được hắn. 

Mà những cái kia thượng cổ đại năng, cũng đều là ẩn thế không ra. 

Liền là Dao Trì Tiên cung làm việc đều trở nên đê điều, muốn ở một năm về sau, mới có thể quy mô xâm lấn các đại động thiên thế giới, khuấy động tam giới phong vân. 

Hắn hiện tại có đầy đủ thời gian nhàn hạ đến bồi Tô Thanh Chỉ các nàng, mặc dù, hắn hiện tại cái gì đều không làm được. 

Tiên phàm có khác, lấy hắn bây giờ thể chất, phàm nhân căn bản không chịu nổi hắn ân sủng. 

Trước kia có thể làm thời điểm, hắn không có nắm chắc ở cơ hội. Hiện tại có tâm tư cùng hào hứng, rồi lại không dám đụng vào các nàng. 

Việc này còn rất náo tâm. 

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, Cố Dương thời gian trôi qua vẫn có tư có ý nghĩa, mỗi ngày cùng một người, quay quay tới, có thể nói chân chính đầu Thủy đại sư. 

Tô Thanh Chỉ các nàng bình thường tuyệt đại đa số thời gian đều là đang tu luyện, cũng không cần 24 giờ đều dính cùng một chỗ. 

Chỉ cần cùng các nàng ăn một chút gì, luyện một hồi công, mang nàng nhóm bốn phía nhìn xem phong cảnh là được rồi. 

Nếu là đổi thành ở hiện đại Địa Cầu, có nhiều như vậy một người bạn gái, đem hắn chém thành năm phiến cũng không đủ dùng. 

Một ngày này, lại đến phiên Sở Tích Nguyệt, nàng hỏi ngày đó tới bái phỏng thiếu niên, " Vị kia Hoàng Vĩnh Khang là người nào? " 

" Cái này động thiên thế giới nhân vật chính. " 

Cố Dương thuận miệng nói, hắn ở các nàng bên người, cũng không cần tận lực sử dụng Đại Chu nói chuyện thói quen, có thể bày ra chân thực hắn, thỉnh thoảng sẽ toát ra một hai câu hiện đại từ ngữ. 

Sở Tích Nguyệt có thể nghe hiểu ý của hắn, cảm khái nói, " Còn trẻ như vậy Pháp Lực Cảnh, thật sự là mới nghe lần đầu. " 

" Nói không chừng, là thượng cổ kia vị đại năng chuyển thế. " 

Cố Dương thuận miệng nói xong, đột nhiên nghĩ đến, chính mình cũng bị làm người trở thành đại năng chuyển thế. 

Cái này thuyết pháp thật đúng là một cái giỏ, đụng phải một cái tốc độ tiến bộ vượt quá lẽ thường thiên tài, cũng sẽ bị an thượng như vậy một cái tên tuổi. 

Đương nhiên, hắn không phải thiên tài, hắn so với cái kia thiên tài lợi hại hơn, hắn có hack. 

Sở Tích Nguyệt lại hỏi, " Bên cạnh hắn vị lão giả kia, là Bất Lậu Cảnh a? " 

" Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa, có thể bước vào Hóa Thần. " 

Vị lão giả kia mặc dù ẩn giấu rất sâu, nhưng là vừa như thế nào dấu diếm được Cố Dương con mắt, liếc thấy mặc kia tu vi. 

Cố Dương đang nói, đột nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về một cái hướng khác nhìn lại, thần sắc trở nên có chút cổ quái. 

Sở Tích Nguyệt thấy hắn thần sắc có chút không đúng, hỏi, " Làm sao vậy? " 

" Phiền toái tới rồi. " 

Hắn thở dài, có chút bất đắc dĩ nói chuyện, " Vốn tưởng rằng trốn tới đây, có thể thanh tịnh vài ngày, ai ngờ, vẫn là không tránh thoát. " 

Trước đó, hắn luôn hoài nghi mình bị Thiên Đạo ý chí cho nhằm vào. Mỗi lần thực lực tăng lên, sẽ gặp được các loại mới phiền toái cùng địch nhân. 

Hiện tại, cơ hồ là thực chùy. 

Hắn lần này tới đến Thủy Nguyệt Động Thiên, vẫn luôn chờ ở trong sơn trang, cùng lấy mấy cái nữ nhân, không có đi ra ngoài trêu chọc phiền toái gì. 

Cứ như vậy, phiền toái vẫn là tới cửa. 

Tới, rõ ràng còn có một vị Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa, cũng không phải hắn bái kiến kia hai vị. 

Đây quả thực liền không hợp thói thường. 

Nghĩ tới vài ngày thanh tịnh thời gian, làm sao lại khó như vậy đâu? 
......

............

Vài trăm dặm bên ngoài, một cỗ do màu xanh Loan Điểu lôi kéo đế liễn từ phía chân trời mà đến. 

Phía trước, tám vị cung nữ tay cầm lẵng hoa, không ngừng vung vẩy đặc biệt cánh hoa. 

Tiếp đó, là một cỗ từ một đối thoại hạc lôi kéo xe ngựa, trên xe có hơn mười vị cung nữ, đang tại dùng các loại nhạc khí thổi. 

Đằng sau, còn có hơn mười người kim giáp vệ sĩ, tất cả đều là Kim Đan kỳ tu vi. 

Một ít tán tu xa xa gặp được, đều cũng có rất xa trốn xa hơn. 

Như vậy phô trương, ở Thủy Nguyệt Động Thiên là độc nhất phần, cũng chỉ có Ngọc Hoàng các thái tử thịnh, xuất hành mới có thể như thế chú trọng. 

Ở mấy đại chính môn trung, Ngọc Hoàng các làm việc là bá đạo nhất, ngăn cản con đường của bọn hắn, rất có thể sẽ chết thảm tại chỗ. Không có bất kỳ người nào dám trêu chọc. 

Chỉ là, mấy vị kia tán tu đều cảm thấy kỳ quái, nơi này là Thủy Nguyệt Tông địa bàn, Ngọc Hoàng các như vậy nghênh ngang mà xuất hiện ở nơi đây, rốt cuộc xảy ra cái đại sự gì? 
Mặt khác một kiện chính là, cái này giá đế liễn, như thế nào cùng trong truyền thuyết thái tử thịnh tọa giá không quá giống nhau, xem cái này hình dạng và cấu tạo, quy cách rõ ràng so thái tử càng cao một tầng. 

......

" Cái này thái tử thịnh, thật sự là tao bao a. " 

Hoàng gia bên ngoài trấn, Hoàng Vĩnh Khang nhìn phía xa kia xa hoa đế liễn, có chút vị chua nói. 

Hắn có một đôi tuệ nhãn, liếc thấy ra, cái kia đế liễn, rõ ràng chính là một kiện thuần dương đẳng cấp Pháp bảo. 

Như vậy cấp bậc Pháp bảo dùng để đang ngồi giá, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy. 

" Đều đã cảnh cáo hắn, đừng tới trêu chọc mấy cái nữ nhân, nhất định muốn tìm đến chết. " 

Ngữ khí của hắn trung, lại nhiều ít có chút cười trên nỗi đau của người khác. 

Hắn nhưng là thấy tận mắt qua vị kia Cố tiền bối chém giết U Minh lão tổ, liền Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đều là nhẹ nhõm giết chết, vị này Cố tiền bối thực lực, thật sự là khó có thể suy đoán. 

Bên cạnh, vị lão giả kia nhàn nhạt nói, " Đây chính là Thái Âm Chi Thể, Thượng Cổ thời đại cao cấp nhất tu đạo thể chất một trong. Đối với am hiểu song tu phương pháp Ngụy thịnh mà nói, có trí mạng lực hấp dẫn, há lại ngươi một câu cảnh cáo, sẽ buông tay? " 

" Thái Âm Chi Thể? Là mấy ngày trước đây bái kiến cái vị kia Cố phu nhân sao? " 

" Ngươi còn nhớ rõ lần trước ở Bất Quy Sơn bái kiến bạch y nữ tử sao? Nàng đồng dạng là cực kỳ hiếm thấy trích tiên thân thể, rất có thể là Thiên Tiên chuyển thế. " 

Hoàng Vĩnh Khang có chút hâm mộ nói, " Cố tiền bối thật sự là tốt diễm phúc, trái ôm phải ấp. Ta liền thảm rồi, vậy mà tài tại cái kia trừng mắt trong tay nữ nhân. " 

" Ngươi lớn hơn nữa thanh một điểm, nàng có thể nghe thấy được. " 

Hoàng Vĩnh Khang lúng túng ho khan hai tiếng, đổi qua chủ đề, " Lão đầu, làm sao bây giờ? " 

" Ngươi đừng nhìn ta, ta có thể đánh không lại Ngụy thịnh, bên cạnh hắn có ông hầm ông hừ, thật muốn động thủ, chính là muốn chết. " 

" Cũng không thể mặc kệ a, Cố phu nhân thật muốn xảy ra điều gì sai lầm, chúng ta về sau như thế nào cùng Cố tiền bối giao đãi ? " 

" Ngươi đừng mang lên ta. Ta lại không có bị hắn đã cứu tính mệnh, đây là của ngươi này sự. " 

" Lão đầu, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu sao? " 

Đang nói, đột nhiên một cái âm thanh trong trẻo vang lên, " Ngọc Hoàng các thái tử giá lâm, không có từ xa tiếp đón. " 

Tiếp đó, mấy đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, tất cả đều là Nguyên Anh tu vi. 

Cầm đầu nam tử, tu vi càng là sâu không lường được. 

Hoàng Vĩnh Khang ngạc nhiên nói, " Người kia là ai, nhìn xem rất lợi hại bộ dạng. " 

Lão giả con mắt chăm chú nhìn tên nam tử kia trong tay thanh kiếm kia, nói chuyện, " Thi rõ ràng nguyên, Phó Vạn Sinh đại đệ tử, liền hắn đều xuất quan, còn kế thừa thanh kiếm kia. Xem ra, cái kia nghe đồn thật sự. Phó Vạn Sinh, Ngụy đế cùng Vân Phiêu Miểu ba vị này Hóa Thần, cũng đã vẫn lạc. " 

Hoàng Vĩnh Khang hưng phấn mà nói chuyện, " Cái này có trò hay nhìn. Thái tử thịnh đối thi rõ ràng nguyên, hai vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đánh nhau, kia nhiều lắm náo nhiệt. " 

Lão giả không cho là đúng, " Như bọn hắn nhân vật như vậy, sẽ không dễ dàng đánh nhau. Theo ta thấy, thi rõ ràng nguyên nhất định sẽ bán Ngụy thịnh một cái mặt mũi. " 

......

Đế liễn bên trong, truyền ra một cái tràn đầy thanh âm uy nghiêm, " Nguyên lai là thi huynh, hai trăm năm không thấy, thi huynh phong thái như trước. Trẫm này tới, là vì một người phụ nữ, kính xin thi huynh đi cái phương tiện, ngày sau chắc chắn sở báo. " 

Hắn mới mở miệng, tấu nhạc thanh liền biến mất, toàn bộ đội ngũ thoáng cái yên tĩnh trở lại. 

Người này, đúng là Ngọc Hoàng các người kế nhiệm thái tử thịnh, Ngụy đế sau khi chết, hắn liền tự động lên cấp, trở thành Đế Hoàng, tự xưng nổi lên trẫm. 

Thi rõ ràng nguyên đối với cái này không chút nào ngoài ý muốn, Ngụy đế chi tử, đối Thủy Nguyệt Tông mà nói không phải bí mật. 

Đồng dạng, hắn sư tôn Phó Vạn Sinh chết, cũng không thể gạt được Ngọc Hoàng các. 

Bây giờ Thủy Nguyệt Động Thiên, là Thủy Nguyệt Động Thiên cùng vạn đạo cửa vi tôn, bởi vì, Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh cũng còn ở. 

Đối với Ngọc Hoàng các cùng Thủy Nguyệt Tông mà nói, ngay tại lúc này, tuyệt sẽ không hy vọng sinh ra sự cố, suy yếu bản thân lực lượng. Một cái không tốt, đối với môn phái mà nói, chính là khuynh phúc chi họa. 

Đây cũng là thái tử thịnh chắc chắc thi rõ ràng nguyên nhất định sẽ nhượng bộ nguyên nhân. 

Thi rõ ràng nguyên nói chuyện, " Thái tử nói, nhưng là ba trăm dặm bên ngoài, cái kia Cố gia sơn trang nữ nhân? " 

Đế liễn bên trong, truyền ra cái kia uy nghiêm bá đạo âm thanh, nói chuyện, " Thi huynh quả thật liệu sự như thần, trẫm luôn luôn bội phục. Thi huynh nếu như biết rõ nàng, tự nên minh bạch, nàng này đối trẫm có bao nhiêu trọng yếu, trẫm nhất định phải được. " 

Thi rõ ràng nguyên lắc đầu nói, " Thái tử nếu là muốn bất luận cái gì một nữ tử. Ta cũng sẽ không ngăn trở, nhưng là Cố gia nữ nhân, ngươi một cái cũng không thể đụng. " 

Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, thái độ nhưng là rất mạnh, có một loại không được phép nghi ngờ kiên định. 

......

" Thi rõ ràng nguyên điên rồi sao? " 

Lão giả sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin. 

Thủy Nguyệt Tông Phó Vạn Sinh đã chết, Thủy Nguyệt Tông đã mất đi lớn nhất chỗ dựa. Thi rõ ràng nguyên phải nên giấu tài mới đúng, làm sao sẽ vì một cái không rõ lai lịch nữ nhân, cùng thái tử thịnh khởi xung đột? 

Mặc kệ thắng thua, đều đối Thủy Nguyệt Tông không có bất kỳ chỗ tốt. 

Hoàng Vĩnh Khang nhưng là thoáng cái sẽ hiểu, " Hắn nhất định là hướng về phía Cố tiền bối tới. Cố tiền bối mặt mũi thật là đại, liền thi rõ ràng nguyên nhân vật như vậy, đều muốn thay nữ nhân của hắn xuất đầu. " 

Lão giả trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ, " Cái này Cố Dương rốt cuộc là thần thánh phương nào, thi rõ ràng nguyên không ngại đắc tội thái tử thịnh, cũng muốn bảo hộ nữ nhân của hắn? " 

......

Đế liễn thượng thái tử thịnh đồng dạng khó hiểu, giọng điệu trở nên cường ngạnh đứng lên, " Thi huynh, ngươi có thể tưởng tượng rõ ràng, vì một cái không thể làm chung nữ nhân, muốn cùng trẫm là địch? " 

Thi rõ ràng nguyên bất vi sở động, ngược lại khuyên nhủ, " Thái tử, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp. " 

Hai người là cùng thời đại người, thường thường bị lấy ra làm so sánh, lẫn nhau cạnh tranh, nhiều năm xuống tới, mặc dù không có chân chính đánh qua một trận, cũng không có nói chuyện qua, nhưng là hai người gian, có thể nói là tỉnh táo tương tích, cũng địch cũng hữu. 

Chỉ là hôm nay chỉ sợ thật sự muốn phân ra cái thắng bại. 

Bầu không khí, thoáng cái trở nên căng chặt đứng lên. 

Đế liễn bên trong, thái tử thịnh nhàn nhạt nói, " Mặc kệ ngươi là xuất phát từ nguyên nhân gì, muốn bảo vệ tên kia nữ tử, trẫm đều là sẽ không buông tha cho. Không ai có thể ngăn được trẫm, ngươi, cũng không được. " 

Đang lúc nói chuyện, một đạo kinh khủng khí thế phóng lên trời. 

" Hóa Thần? " 

Thi rõ ràng nguyên sắc mặt đại biến. 

......

Vài trăm dặm bên ngoài Hoàng gia bên ngoài trấn, lão giả không khỏi trợn mắt há hốc mồm, như thế nào cũng không nghĩ đến, thái tử thịnh vậy mà đã lặng yên không một tiếng động mà đột phá đến Hóa Thần kỳ. 

Vèo một cái, người khác đã không thấy bóng dáng. 

Bên cạnh Hoàng Vĩnh Khang cũng là trợn mắt há hốc mồm. Hắn đối với lão đầu chạy trốn, sớm đã là tập mãi thành thói quen, phàm là có chút gió thổi cỏ lay, lão nhân này lập tức sẽ chạy trốn, nhát gan tới cực điểm. 

Hắn lầm bầm nói chuyện, " Cố tiền bối, không phải ta không giúp đỡ, thật sự là bất lực a. " 

Nếu như là Nguyên Anh tu sĩ, hắn và lão đầu ngẫm lại biện pháp, vẫn có thể ngăn cản một hai, cho Cố tiền bối phu nhân tranh thủ cơ hội đào tẩu. 

Đối mặt một vị Hóa Thần, vậy không có biện pháp. 

Thật sự cưỡng ép đi lên, cũng giúp không được gấp cái gì, chỉ là bạch bạch vứt bỏ tính mệnh. 

Đừng nói là hắn, thi rõ ràng nguyên như vậy Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, chẳng lẽ còn dám cùng Hóa Thần cường giả động thủ phải không?
......

Thi rõ ràng nguyên trong nội tâm càng là khiếp sợ tới cực điểm, hắn cùng thái tử thịnh vẫn luôn đang âm thầm phân cao thấp, đối cũng thế tu vi đều hiểu rất rõ. Bọn hắn tuy nói là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng là rời Thiên Nhân, còn cách một đoạn. 

Không có ba năm mười năm tích lũy, đều không thể đạt tới cái kia bậc cửa. 

Như thế nào đột nhiên, hắn đã đột phá đến Hóa Thần? 
Lúc này, đế liễn tiếp tục tiến đến, hướng phía Hoàng gia trấn phương hướng mà đi. 

Thi rõ ràng Nguyên Thần sắc mấy lần, đột nhiên quay đầu qua, nói chuyện, " Không muốn đi. " 

Này tòa đế liễn nhưng không có chút nào dừng lại, thẳng đến Hoàng gia trấn mà đi. 

Thi rõ ràng nguyên có chút thống khổ mà nhắm mắt lại, tựa hồ đã biết trước nói thái tử thịnh sẽ là cái dạng gì kết cục. 

PS: gần nhất đang bận sửa sang, phiền lòng sự một đống, hôm nay chỉ có canh một, số lượng từ nhiều một điểm. 

( tấu chương hết)
Kết chương.