Chương 583 : Đội trưởng lập trường (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Neo ngay từ đầu liền biết, Karen tại học tập chính mình.

	Mới đầu, cái này rất bình thường, bình thường đến giống như là Karen trong tiểu đội hiện tại từ từ bắt đầu thịnh hành uống nước đá đồng dạng.

	Nhưng Karen học được quá nhanh.

	Cái kia chính mình tự mình kéo vào tiểu đội ngoài biên chế đội viên, cũng liền dùng như vậy chút thời gian, liền đã thành lập thuộc về chính hắn chất lượng tốt tiểu đội.

	Neo từng nghe Karen chính miệng nói qua, gia tộc của hắn Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng là . . . Học tập.

	Bị học được rất nhanh kỳ thật cũng sẽ mang đến cho mình áp lực thực lớn, cảm giác này liền như là là trên người mình quần áo đang bị người khắp nơi nhấc lên nhìn, mà lại trên người mình còn thừa quần áo còn không nhiều.

	Ngươi biết bản năng có loại xấu hổ cảm giác, tùy theo mà đến còn có lo lắng.

	Loại này lo lắng trực tiếp nhất thể hiện liền tại "Bí mật trao đổi" lúc thẻ đánh bạc mất cân bằng.

	Neo vốn cho là chính mình là cái phú ông, nhưng lại không thể không đối mặt Karen từ trên cao nhìn xuống hỏi ý: Ngươi còn nữa không?

	Nhưng mà, Neo chưa hề cự tuyệt qua Karen đối với mình học tập, mặc dù hắn sẽ có đều loại tâm lý cùng trên sinh lý bài xích, nhưng không có nghĩ tới muốn tan vỡ cùng ngăn cách.

	Đại khái , người, chính là dễ dàng tịch mịch a.

	Cũng tỷ như hiện tại, Neo rất hi vọng Karen liền đứng ở bên cạnh nhìn lấy, tiếp đó đối với mình cái này liên tục chiêu thức làm một cái điểm bình luận, bởi vì hắn lời bình nhất định có thể nhường người thư thái, để cho mình cảm nhận được "Chia sẻ" mang đến gấp bội vui vẻ.

	Đáng tiếc, hắn không tại.

	Quang Minh Chi Hỏa dập tắt, bị đốt thành than Sidra thân thể phu nhân hướng về sau cắm đổ.

	Bất quá, Neo vẫn chưa cảm thấy mình đã thắng.

	Mặc dù Quang Minh Chi Hỏa cơ hồ đối hết thảy mang theo mặt trái thuộc tính khí tức tồn tại có lấy tác dụng khắc chế, nhưng bất kể như thế nào, nhân gia tốt xấu là một tôn Tà Linh, mà lại là gần đây điên cuồng bồi bổ qua Tà Linh, tối thiểu nhất tôn trọng là muốn cho.

	"Ba" một tiếng sau khi hạ xuống, than củi tức thì phía sau trượt kéo, tầng ngoài da đen bắt đầu tróc ra, đại diện tích làn da tàn ** bây giờ bị hoàng sắc thực vật da chỗ bổ khuyết.

	Cảm giác này, như là nghiêm trọng mất sơn đồ chơi tích binh.

	Neo hai tay bắt lấy đầu của mình, đưa nó cố định, tiếp đó thân thể bắt đầu đảo ngược, đem vị trí của mình "Bày ngay ngắn" .

	Ngay sau đó, lại là liên tiếp "Ken két" âm thanh, đầu bị lần nữa cố định xuống dưới.

	Chỗ ngực hai ngụm xuyên qua tổn thương chính tại nhanh chóng khép lại, trái tim vẫn như cũ chệch hướng không có vội vã kéo trở về, dù sao căn cứ hiện thực yêu cầu có thể tùy thời điều chỉnh.

	Hai người vào lúc này đều tại riêng phần mình bận rộn lấy, sửa sang lấy thân thể của mình.

	Neo kết thúc, thần sắc của hắn thoạt nhìn có chút tái nhợt, đôi mắt bên trong lộ ra một cỗ mệt mỏi, bất quá đây là giả bộ.

	Trên thực tế lần trước kích phát ra tới "Giáo hoàng điên" huyết mạch dành cho Neo toàn bộ phương vị tăng lên, bao quát Thị Huyết Dị ma huyết mạch năng lực, được đến tiến một bước khai phá.

	Cái này còn muốn nhờ vào Karen kia đâm về phía mình ngực từng kiếm một, bị đảo nát chính mình tiếp nhận trị liệu phía sau, thân thể tại phục hồi như cũ lúc cảm ngộ đến mới đồ vật, chính mình trong đầu con kia Thị Huyết Dị ma tổ tiên gần đây "Ong ong ong" thanh âm cũng càng lúc càng lớn, một mặt là bị Giáo hoàng điên huyết mạch kích thích, một phương diện khác cũng là bởi vì chính hắn lực lượng càng đủ.

	Nhưng Neo một mực ghét bỏ vị này so ra kém Philias, có thể nói chênh lệch quá lớn, bởi vì không giống như là hiện tại tiểu thuyết cùng trong phim ảnh đem "Huyết tộc" tạo nên được bao nhiêu cao quý cùng trang nhã, chỉ có Neo rõ ràng, bọn hắn tổ tiên đến cùng có nhiều nguyên thủy cùng không học thức.

	Một số thời khắc, đây chính là cơ duyên và vận mệnh cộng đồng tạo nên.

	Neo vốn chỉ là một cái Trật Tự tín đồ, Giáo hoàng điên huyết mạch cùng Thị Huyết Dị ma huyết mạch đều đến từ người khác "Dành cho", có thể kết quả phát triển đến hiện tại, ngược lại hắn bản thân ban đầu nhất "Trật Tự lực lượng" biến mất không thấy, lực lượng ngoại lai chiếm cứ chủ lưu.

	Đương nhiên, tại trong lúc này Neo cũng trả giá cái giá cực lớn, hắn một mực tại đi dây thép, trong lúc này dù là chỉ xuất một chút sai lầm, hắn đều sớm khả năng đi mất.

	Vứt sang một bên Karen không nói lời nói, Neo cảm thấy mình cũng miễn cưỡng có thể tính là một cái tiểu thiên tài.

	Sidra phu nhân một con mắt hiện lấy hoàng quang, như là hổ phách mắt mèo; con mắt còn lại thì vẫn như cũ duy trì ban đầu nhất màu sắc.

	"Ta chính là không phải cái kia cám ơn ngươi? Bởi vì ngươi liên tục đả kích, suy yếu mụ mụ lực lượng, nhường ta hiện tại nắm giữ hơn phân nửa mụ mụ thân thể."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Ta không ngại ngươi quỳ xuống tới hướng ta nói cám ơn."

	"Ta có thể hướng ngươi quỳ xuống, chỉ cần ngươi có thể tiếp nhận ta, mẹ của ta vì dưỡng dục ta thật quá cực khổ, vì mụ mụ có thể trôi qua dễ dàng một chút, ta nguyện ý nhờ cậy ngươi.

	Ngươi chỉ cần cho ta hai cái hứa hẹn;

	Một, đút ta ăn cơm.

	Hai, sau một thời gian ngắn, đem ta thả về Gangsen bán đảo.

	Trong đoạn thời gian này, ta sẽ thành đồng bọn của ngươi, chiến hữu, huynh muội."

	Neo cười nói: "Không hiểu thấu, ta bối phận lập tức thấp?"

	"A, đương nhiên, ta nguyện ý xưng hô ngươi là phụ thân đại nhân."

	"Hừ hừ."

	"Ta cũng có thể xưng hô ngươi là gia gia, xưng hô đều là chuyện nhỏ, ngươi ưa thích liền tốt."

	"Thật có lỗi, ta đối với ngươi không có chút nào hứng thú." Neo mười ngón giao nhau, nhẹ kéo xuống, một trận giòn vang truyền đến, "Ta rất khó tưởng tượng, coi ta nói cho bằng hữu của ta, ta gần nhất thu phục một đầu Tà Linh lúc, hắn cái kia lấy như thế nào ánh mắt nhìn ta."

	"Hắn sẽ ao ước, phi thường ao ước."

	"Đúng vậy, hắn sẽ, giống như là tại York thành ở đây lấy cấp cao biệt thự người, đi lắc lư ngủ tại cống thoát nước tiểu nam hài: Thật tốt, cuộc sống của ngươi bên trong lúc nào cũng tràn ngập yên hỏa khí tức."

	"Không thể đàm?"

	"Là không nói chuyện."

	"Như thế quyết tuyệt?"

	"Ngươi nhường ta một cái thủ hạ vĩnh viễn không tỉnh lại nữa, ngươi biết ta có nhiều phẫn nộ a? Bởi vì ta sẽ vì hắn thanh toán quãng đời còn lại chăm sóc phí, ta tâm, đang rỉ máu."

	Sidra phu nhân chậm rãi khom người xuống, cánh tay phải của nàng bắt đầu từ từ kéo dài cùng cứng rắn hóa, ngưng tụ thành một cây trường thương; cánh tay trái của nàng thì bắt đầu co vào, ngưng tụ ra một mặt cái thuẫn.

	Một cây trường thương, một mặt cái thuẫn, đây là Gangsen bán đảo bên trên Lula nhất tộc chỗ cung phụng đồ đằng hình tượng.

	Tại lúc đầu cùng Wien quân thực dân quân đoàn giao chiến lúc, Lula bộ lạc dũng sĩ cơ bản đều là trang bị như vậy, chỉ bất quá về sau Wien quân thực dân "Cho" quá nhiều, hiện tại Lula tộc dũng sĩ cũng là gánh súng kéo dài pháo, thậm chí còn có chính mình hải quân, mặc dù chỉ là mười mấy chiếc thu được tới tiểu pháo thuyền.

	Neo trên thân hiện ra Quang Minh áo giáp, tay phải nắm chặt Quang Minh Chi Kiếm.

	Tại giao thủ trước, Sidra phu nhân tựa hồ còn nghĩ làm một vòng cuối cùng nếm thử, nàng mở miệng nói: "Kỳ thật mụ mụ nàng cực kỳ đáng thương, ta cũng cực kỳ đáng thương. Nàng trung với Trật Tự, Trật Tự lại cầm nàng đồng tộc tiến hành tàn sát thí nghiệm. Ta đây, chẳng qua là muốn bảo vệ mình con dân. Chúng ta, đều không có sai."

	"Đúng vậy, ta có thể hiểu được."

	"Cho nên, ngươi với tư cách một tên Quang Minh dư nghiệt, đến cùng là đứng tại lập trường gì bên trên muốn đối chúng ta chết truy không buông tay?"

	"Lập trường của ta luôn luôn không cố định, nếu như có thể mà nói, ta đi ngủ muốn đổi một cái thoải mái hơn tư thế, ta cũng có thể vì thế lập ra một cái nói còn nghe được lập trường."

	"Ta rõ ràng." Sidra phu nhân hai chân ngồi xổm xuống, trọng tâm dời xuống, "Động thủ đi."

	"Tốt."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Hai người thân hình đều theo biến mất tại chỗ, sau một khắc đụng nhau đến cùng một chỗ.

	Hiện tại phụ trách chiến đấu, là Lula Tà Linh, Sidra phu nhân không thích ứng lực lượng, tại nàng nơi này thì không có vấn đề gì cả.

	Có trước đó một vòng giao thủ kinh nghiệm, lần này Sidra phu nhân cực kỳ chú ý không cho Neo đối với mình hình thành duy trì liên tục chèn ép cơ hội.

	Phòng ngự chỉ là ngẫu nhiên ý tứ thoáng cái, chủ yếu vẫn là tiến công.

	Neo cũng giống như vậy, hắn phong cách tác chiến cùng Karen hoàn toàn khác biệt, Karen kia tiểu tử ưa thích ổn, chờ đối với đối phương hoàn thành trình độ nhất định làm hao mòn phía sau lại lựa chọn xuất kích.

	Neo vừa vặn tương phản, hắn ưa thích chưởng khống cảm giác.

	Cho nên, đây là một trận rất khốc liệt giao phong, song phương tại cái này dưới đất đường ống bên trong duy trì liên tục giao chiến.

	Đại kiếm thường xuyên cắt Sidra phu nhân thân thể, trường thương cũng lần lượt xuyên qua Neo giáp trụ.

	Song phương giao chiến qua khu vực, đường ống bích diện bên trên sẽ xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, khả năng qua mấy ngày cũng hoặc là tới một cái trời mưa sẽ xuất hiện sụp đổ, đến lúc đó thị chính bộ môn khẳng định sẽ bởi vì "Bã đậu" công trình bị York thành nhiều nhà báo chí tiến hành công khai xử lý tội lỗi.

	Sidra phu nhân trên thân mỗi xuất hiện một chỗ vết thương, đều sẽ lập tức có tương tự nhựa cây đồng dạng chất lỏng sềnh sệch bài tiết đi ra tiến hành bổ khuyết.

	Neo nơi này cũng giống như vậy, vết thương nhanh chóng khép lại.

	Một cái tại trong cơ thể ngươi chú nhập túc sát hết thảy Quang Minh lực lượng, một cái thì tại trong cơ thể ngươi sót lại mang theo tính ăn mòn Kịch độc;

	Đồng thời, tại lúc giao thủ, riêng phần mình đều không keo kiệt tại phù hợp thời cơ đối với đối phương tới một cái Thuật pháp công kích.

	Đây là một trận cực kỳ ngoạn mục chiến đấu, bởi vì không chỉ có song phương giao chiến đánh cực kỳ nhẹ nhàng vui vẻ, nếu như lúc này có người xem lời nói, cũng sẽ cảm thấy mười phần đã nghiền.

	Dù sao Neo là một bên đánh một bên đang cười, bởi vì hắn một mực chướng mắt Karen loại kia phương thức chiến đấu, rõ ràng cực kỳ khô khan không thú vị, lại luôn ưa thích xưng là "Giản dị tự nhiên" .

	Cũng thật là làm khó hắn, rõ ràng còn trẻ như vậy, át chủ bài còn như thế nhiều, lại vẫn cứ là loại kia cẩn thận đến tột đỉnh tính cách.

	Ai, lần nữa đáng tiếc,

	Hắn không tại.

	Nếu không thật đúng là có thể thật tốt giáo dục một chút kia tiểu tử, nam nhân nhiệt huyết chiến đấu, đến cùng nên là cái gì dáng vẻ.

	Neo từ từ chiếm cứ ưu thế, bởi vì hắn còn có thể phân tâm nghĩ những thứ này.

	Sidra phu nhân dần dần chống đỡ không nổi đi, vòng đầu giao phong nàng bị Neo lấy phương thức như vậy trọng thương, cố nhiên khiến cho Lula Tà Linh có thể điều khiển cỗ thân thể này, nhưng Lula Tà Linh bản thân cũng không hoàn toàn phục hồi như cũ, hiện tại là hai tàn đối một cái vừa mới giật xuống chính mình băng vải Neo.

	Băng vải bên trên vết máu không những không có cho Neo mang đến khuyết điểm, ngược lại như là tại gần như đầy tràn trạng thái ngoài định mức thêm một tầng Thị Huyết.

	Mặt khác chính là, so với độc tố . . . Kỳ thật Quang Minh lực lượng "Độc tính", ngược lại càng lớn.

	Lúc trước bị thương tích luỹ, đến hiện tại tính là từ từ tích lũy ra hiệu quả.

	Neo rất muốn lại đối vị kia hiện tại người không ở nơi này vũ khí hô một tiếng: Nhìn a, đây chính là quả đoán chỗ tốt, đổi lại ngươi khẳng định trước dùng Trật Tự lực lượng lãng phí thời gian cuối cùng lại bất đắc dĩ sử dụng Quang Minh lực lượng.

	Dù sao, mặc dù Karen người không ở nơi này, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Trung đội trưởng đại nhân chính mình cho mình thêm hí.

	"Phanh!"

	Sidra phu nhân trường thương đứt gãy, dùng cái thuẫn ngăn trở Neo một kích phía sau, cả người liên tục rút lui, cuối cùng té ngã trên đất.

	Bốn phía xuất hiện một mảnh hoàng sắc thực vật muốn đối với hắn tiến hành bảo hộ, nhưng ở Quang Minh đại kiếm hai lần vung chặt xuống tất cả đều thiêu hủy sạch sẽ.

	Sidra phu nhân ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc.

	Neo thì cầm kiếm tiếp tục tới gần.

	"Mụ mụ, chúng ta đánh không lại hắn, hắn phương thức chiến đấu, vừa vặn hoàn toàn khắc chế chúng ta.

	Hiện tại, đến phiên ngươi tới làm ra lựa chọn, là chúng ta hai mẹ con người đều chết ở chỗ này, hắn lại cầm chúng ta xác vết tích đi tranh công; vẫn là . . . Mụ mụ vì ngươi thân yêu nữ nhi, chủ động trả giá thoáng cái.

	Nếu như ta là mụ mụ ngài, ta khẳng định sẽ lựa chọn cái sau, bởi vì dạng này kết thúc, càng như là một loại đối với mình chuyện cười."

	Sau một khắc, Sidra thân thể phu nhân run lên, nàng làm ra lựa chọn.

	Làm Neo bước chân hướng về phía trước lần nữa bước ra lúc, chung quanh hắn, xuất hiện từng đầu khe hở.

	Đây là phong ấn Thuật pháp, Trật Tự hệ thống bên dưới lấy sinh mệnh mình làm đại giá phong ấn Thuật pháp.

	Neo dừng bước, nhìn về phía trước ngồi dưới đất phụ nhân.

	Nếu như là bình thường ý nghĩa bên trên thế công, Neo chịu cũng liền chịu, vấn đề không lớn, nhưng đối phương đây là dự định đấu mất mệnh tới cho mình làm một cái sắp chết trước đó "Nguyền rủa".

	Bị phong ấn lực lượng tiến vào, hắn sẽ không chết, nhưng lại sẽ tại một đoạn thời gian rất dài vô cùng dày vò cùng khó chịu.

	Neo trên thân Quang Minh áo giáp cùng trong tay Quang Minh đại kiếm tiêu tán, trên thân nhộn nhạo lên Trật Tự khí tức, ứng phó cái này phong ấn Thuật pháp kỳ thật rất đơn giản, bởi vì nó đối cùng thuộc tại Trật Tự lực lượng rất khoan dung.

	Sidra phu nhân trước người, xuất hiện nàng linh hồn, chính tại tiêu tán bên trong.

	Mà nàng ngưng tụ ra phong ấn Thuật pháp, chính tại đối Trật Tự Neo tiến hành cực kỳ ôn hòa vây quanh.

	Trượng phu của nàng, chính là lấy hi sinh chính mình phương thức phong ấn Tà Linh.

	Mà nàng, cũng sẽ lấy tương đồng phương thức nghênh đón chính mình kết thúc.

	Chỉ bất quá, trượng phu của nàng hi sinh trước, trong lòng hẳn là tràn đầy một loại đối Trật Tự thành kính, mà trong lòng của mình, thì tất cả đều là mê mang, dù là nàng phong ấn, là một vị Quang Minh dư nghiệt.

	"Tạ ơn mụ mụ, ta sẽ giúp ngươi báo thù! ! !"

	Lula Tà Linh theo Sidra thân thể phu nhân bên trong từng chút từng chút mà gạt ra, nàng chính tại từng bước hướng đi tự do.

	Chờ triệt để thoát ly phía sau, sau đó nhiệm vụ của nàng chính là, không tiếc bất cứ giá nào đi đấu một cái cực kỳ mù mịt khả năng, đó chính là rời khỏi York thành, rời khỏi Wien, đi một cái vắng vẻ địa phương ẩn giấu đi, dùng thời gian tới cẩn thận từng li từng tí khôi phục chính mình.

	Mặc dù, nàng rất rõ ràng, Sidra phu nhân sở dĩ lựa chọn thả nàng rời khỏi giải trừ cuối cùng ràng buộc, là bởi vì phu nhân cho rằng nàng không có khả năng đào thoát được.

	Phu nhân biết rõ nàng còn có liều mạng biện pháp, phu nhân hiện tại giúp mình kìm chân người truy kích này, là muốn cho chính mình tại York thành bên trong lấy mạng sống ra đánh đổi thả một lần pháo hoa.

	Nhưng, nàng vẫn là muốn sống sót!

	Thời gian, vào lúc này như là đè xuống chậm thả khóa.

	Lula Tà Linh còn tại cùng Sidra phu nhân tiến hành cuối cùng chia cắt;

	Sidra phu nhân linh hồn chính tại lấy băng tán làm đại giá đổi lấy phong ấn lực lượng;

	Từng đạo phong ấn chi lực đánh vào Neo trên thân, đều bị Neo trên thân dào dạt Trật Tự khí tức nhẹ nhõm hóa giải, phong ấn hiệu quả càng như là gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

	Nhưng cái này cũng xác thực hạn chế Neo dùng Quang Minh lực lượng, hắn không giống như là Karen, có thể làm được lực lượng ở giữa hoán đổi mà không có hao tổn, chỉ dùng Trật Tự lực lượng Neo, thực lực kỳ thật bị áp chế cực kỳ lợi hại.

	Sidra phu nhân linh hồn ba động truyền đến:

	"Ta rất hiếu kì, nếu như ngươi là ta, ngươi biết làm ra lựa chọn như thế nào."

	"Ta cự tuyệt làm loại này cực kỳ ngu xuẩn thay vào trả lời, bởi vì ta không thể nào là ngươi. Ta cũng không có hứng thú ở thời điểm này cùng ngươi làm cuối cùng cáo biệt giao lưu, đã ngươi muốn chết, liền tự mình buồn bực kìm nén đi chết đi."

	"Tốt a, nếu như ta không có xúc phạm tới thủ hạ của ngươi, đêm nay lựa chọn của ngươi, sẽ có hay không có biến hóa?"

	"Khả năng a, có lẽ vậy, ai biết được, nếu như tên kia ở đây, hắn hẳn là có thể đưa ra một lời khẳng định, bởi vì ngươi những ngày này giết rất nhiều Trật Tự Thần quan."

	"Có thể Trật Tự Thần giáo hành vi, giết hại ta rất nhiều đồng tộc."

	"Đây đối với hắn tới nói không có vấn đề gì, bởi vì hắn cực kỳ am hiểu tiêu chuẩn kép."

	Không biết vì cái gì, Sidra phu nhân ở lúc này gia tốc chính mình linh hồn băng tán.

	Còn tại hoàn thành một điểm cuối cùng chia cắt Lula Tà Linh cảm thấy được biến hóa này, bận bịu hô:

	"Mụ mụ, ngươi đang làm cái gì, ta còn cần một chút thời gian, chỉ cần một chút xíu thời gian, ngươi không muốn như vậy!"

	Sidra phu nhân trên mặt lộ ra lại khóc lại cười thần sắc, nói:

	"Kỳ thật, ta thật cực kỳ không thích ngươi, trượng phu của ta, chính là bởi vì ngươi mà chết, ta hận ngươi!

	Ta còn hận Trật Tự Thần giáo, ta càng hận ta chính mình!"

	"Phanh!"

	Sidra phu nhân linh hồn băng tán, bởi vì là chủ động kết thúc, cho nên liên đới trong cơ thể nàng Linh tính lực lượng, cũng toàn bộ bốc hơi ra ngoài.

	Quay chung quanh tại Neo bên người phong ấn tiêu tán.

	Lula Tà Linh cực kỳ quả đoán đem chính mình sót lại một chút "Phần đuôi" cắt đứt, trả giá đắt phía sau, nàng trực tiếp xuyên thấu vách tường, bay ra đường ống đến phía trên.

	"Ha ha ha, ta tự do, ta rốt cục tự do! ! !"

	Giờ khắc này, nàng rốt cục hô hấp đến chân chính không khí mới mẻ, tiếp đó, nàng sẽ vì chính mình sinh cơ, đi đem hết toàn lực mà chạy trốn.

	Đường ống bên trong, Neo trên thân nhộn nhạo lên nồng nặc Quang Minh khí tức, hai tay khoanh hắn trầm giọng nói:

	"Quang Minh Chi Tháp!"

	Lula Tà Linh kinh ngạc nhìn mình đỉnh đầu, một tôn to lớn tản ra nồng nặc Quang Minh khí tức tháp cao xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng.

	"Oanh!"

	Lula Tà Linh bị Quang Minh Chi Tháp trực tiếp trấn áp về dưới mặt đất.

	Trong chốc lát, nồng nặc Quang Minh khí tức tiết ra ngoài, tại vùng này bên trong, lộ ra đặc biệt dễ thấy, liền như là bươm bướm ổ bên trong, bỗng nhiên sáng lên một ngọn đèn sáng, không biết bao nhiêu đạo ánh mắt tập trung hướng nơi này lại nhanh chóng làm ra hành động.

	Lula Tà Linh bị trấn áp đến Neo trước mặt, nàng gần như như là phát điên hô:

	"Ngươi sao có thể làm như vậy, làm như vậy, ngươi thân phận cũng bộc lộ, ngươi biết chết, ngươi cũng sẽ chết, ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ chôn cùng, chôn cùng! ! !"

	Neo không có phản ứng nàng, tiếp tục dùng Quang Minh Chi Tháp đối nàng tiến hành trấn áp, nhìn lấy thân thể của nàng tại Quang Minh lực lượng dung luyện bên dưới, bắt đầu càng ngày càng trong suốt.

	Lula Tà Linh khó hiểu nói: "Đáng giá a . . . Đáng giá a . . . Ta hiện tại tin tưởng ngươi . . . Là một tên thành kính Trật Tự tín đồ . . . Ngươi thế mà có thể vì Trật Tự . . . Làm đến bước này . . . Không chút do dự hi sinh . . . Hi sinh chính mình . . ."

	Neo nở nụ cười, đưa tay chỉ ngồi ở chỗ đó Sidra phu nhân thi thể, cỗ thi thể kia bởi vì lúc trước giao chiến, sớm đã bị Neo chú nhập rất nhiều Quang Minh lực lượng sót lại.

	"Sidra phu nhân là Quang Minh dư nghiệt, nàng dung hợp Tà Linh mưu toan tại York thành chế tạo tai nạn, mà trung thành với Trật Tự ta, thì thành công đánh bại trận này âm mưu."

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử duy trì!

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.