Chương 66 : Tính năng kỹ xảo miễn trừ.
"Nó không chết "

	Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn bọn người sửng sốt, lúc trước Tiểu Khô Lâu bị đánh nát lúc, bọn hắn đều nhìn thấy rõ ràng, tuy nói Khô Lâu chủng đồng dạng đều có hài cốt nhanh chóng hợp lại năng lực, nhưng lại thế nào nhanh chóng hợp lại, ngươi cũng phải có hài cốt mới được a

	Lúc trước Tiểu Khô Lâu thế nhưng là bị đánh nát thành cặn bã

	Dạng này đều có thể sống

	Tại mấy người sững sờ thời khắc, Tiểu Khô Lâu đã cầm đao hung hãn phóng tới Thú Ma Hài, toàn thân nó hắc vụ quấn, phát ra trầm thấp gào thét, đen nhánh xương cốt nội ẩn ẩn có màu máu lưu động, kia là Khô Lâu Vương huyết khí

	Thú Ma Hài từ cái vật nhỏ này trên thân cảm nhận được nguy hiểm, còn có một luồng để nó run rẩy sợ hãi khí tức, nó tức giận gào thét, không dám để cho Tiểu Khô Lâu tới gần, trên thân liên tục bắn ra từng cây gai xương.

	Như cây lao gai xương bay vụt ra ngoài, Tiểu Khô Lâu thân thể lại vô cùng linh hoạt, tại gai xương bay vụt khoảng cách chỗ né tránh, ngẫu nhiên vung vẩy xuất đao khí, đem không cách nào tránh đi gai xương chém vào quỹ tích.

	Rống

	Nhìn xem càng ngày càng gần Tiểu Khô Lâu, Thú Ma Hài có chút nôn nóng, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân nó xương cốt bỗng nhiên như hô hấp giống như lúc lỏng lúc gấp, lại một lần nữa thi triển ra chấn động tinh thần

	"Không tốt "

	Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn nhìn thấy Thú Ma Hài ấp ủ, biến sắc, vừa muốn nhắc nhở Tô Bình.

	Tô Bình trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, ý niệm trong nháy mắt truyền tới.

	"Rống "

	Đồng dạng là rít lên một tiếng, lần này lại là Tiểu Khô Lâu phát ra, mà lại là Thi hống kỹ năng

	Gầm rú sóng âm từ trong miệng càn quét mà ra, tại nó gầm thét đồng thời, Thú Ma Hài truyền lại ra chấn động tinh thần tại cùng thời khắc đó xâm nhập vào Tiểu Khô Lâu trong ý thức. Nhưng là sau một khắc, Tiểu Khô Lâu cũng không có như đám người trong tưởng tượng hành động dại ra xuống tới, mà là y nguyên thẳng tiến không lùi phóng tới Thú Ma Hài, tựa hồ hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng

	Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn bọn người chấn kinh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, thế mà chặn lại Thú Ma Hài chấn động tinh thần

	Đây chính là cấp tám chấn động tinh thần a, cho dù là am hiểu tinh thần công kích thú cưng đều không chịu đựng nổi, chẳng lẽ nói, cái này Tiểu Khô Lâu tinh thần lực so Thú Ma Hài còn cao

	Diệp Trần Sơn nhất trước lấy lại tinh thần, lập tức phủ định ý tưởng này, Tiểu Khô Lâu nếu như tinh thần lực so Thú Ma Hài cao, lúc trước liền sẽ trực tiếp dùng tinh thần công kích đến tiến công, mà sẽ không đích thân ra trận, ngươi gặp qua cái nào pháp sư xông vào chiến trường tuyến đầu

	Như thế nói đến, cũng chỉ có một giải thích, đó chính là đối phương lúc trước làm thứ gì, triệt tiêu Thú Ma Hài lần này chấn động tinh thần

	Mà Tiểu Khô Lâu lúc trước làm ra, liền phát động Thi hống kỹ năng.

	Diệp Trần Sơn từ sách giáo khoa bên trên nhìn qua kỹ năng này, nhưng mọi người đều biết, đại bộ phận bổ sung "Rống" chữ kỹ năng, đều là uy hiếp kỹ, chẳng lẽ cái này Thi hống ngoại trừ uy hiếp bên ngoài, còn có thể ngăn cản tinh thần công kích

	Điểm này, sách giáo khoa bên trên đều không có nâng lên.

	Diệp Trần Sơn không nghĩ ra, không khỏi nhìn về phía bên người thiếu niên này, đã thấy cái sau vẫn là biểu tình bình tĩnh, tựa hồ không ngạc nhiên chút nào.

	"Người này đến tột cùng lai lịch ra sao" Diệp Trần Sơn ánh mắt có chút lấp lóe, hắn có thể khẳng định, đây không phải ngoài ý muốn, mà là thiếu niên này khống chế, nguyên nhân thực sự là cái gì, đoán chừng chỉ có chính hắn biết được.

	"Giết "

	Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, đem sát ý trong lòng truyền lại cho Tiểu Khô Lâu.

	Lúc trước dùng Thi hống triệt tiêu chấn động tinh thần, hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên trong, ban đầu ở Hỗn Độn Tử Linh giới, hắn liền ngoài ý muốn phát hiện cái này diệu dụng, Thi hống kỹ năng bản thân tự nhiên không có khả năng ngăn cản tinh thần công kích, nhưng hắn phát hiện, mỗi lần phát động Thi hống kỹ năng lúc, Tiểu Khô Lâu trong ý thức sẽ bị động chứa đầy ngang ngược, tức giận chờ mãnh liệt tâm tình tiêu cực, như thế mới có thể để cho Thi hống có kinh người sát khí, đưa đến chấn nhiếp hiệu quả.

	Mà tại kỹ năng phát động một khắc này, những này tâm tình tiêu cực cũng sẽ từ trong ý thức một mạch phát tiết ra ngoài, đang phát tiết trong nháy mắt, vừa vặn có thể ngăn cản xâm nhập tinh thần công kích

	Chỉ là, cái này một phần ngàn giây không đến trong nháy mắt rất khó khống chế, Tô Bình cũng là để Tiểu Khô Lâu cùng một cái tinh thần công kích ác linh "Chơi đùa" vô số lần, mới hơi tìm tới một chút cảm giác, nhưng xác suất thành công cũng chỉ có chừng bảy mươi phần trăm.

	Thú Ma Hài cũng không ngờ tới tinh thần của mình chấn động sẽ mất đi hiệu lực, cái này khiến nó chuẩn bị ở sau chuẩn bị Chôn vùi tử vong cứng lại ở đó, có vẻ hơi xấu hổ, vòng xoáy màu đen mới vừa vặn hiển hiện, Tiểu Khô Lâu bóng dáng liền đã tới gần đến trước mặt, nó đưa tay liền một đường hắc ám đao khí càn quét, đem ấp ủ bên trong Chôn vùi tử vong đánh tan

	Đánh tan vòng xoáy màu đen về sau, Tiểu Khô Lâu thả người lật đến Thú Ma Hài trên thân, xuất thủ nhanh như thiểm điện, từng luồng chặt chém mà ra.

	Nó trong tay cốt đao cực kỳ sắc bén, trảm tại Thú Ma Hài xương cốt bên trên, giống như chém dưa thái rau, đem Thú Ma Hài mặt ngoài xương cốt vỏ ngoài nhanh chóng đánh nát, xương mảnh vẩy ra.

	Thú Ma Hài phát ra đau đớn gầm rú, từ trong thân thể dọc theo to lớn cốt trảo, muốn bắt lấy Tiểu Khô Lâu, nhưng Tiểu Khô Lâu thân thể quá khéo léo, lại linh hoạt, tại trái phải né tránh đồng thời, trong tay cốt đao cũng không dừng lại, bị chém đứt hài cốt càng ngày càng nhiều.

	Thú Ma Hài rốt cục không chịu nổi tiếp nhận, thân thể đột nhiên co lại thành một đoàn, biến thành một cái to lớn cốt cầu, trên mặt đất lăn lộn, muốn đem Tiểu Khô Lâu nghiền nát.

	Bành bành bành

	Mỗi lần lăn lộn, mặt đất đều tại chấn động.

	Tại nó lăn lộn mấy vòng về sau, mặt ngoài thân thể Tiểu Khô Lâu bóng dáng biến mất không thấy, tựa hồ bị bỏ lại, hoặc là nghiền nát thành xương cặn bã.

	Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn mấy người cũng chú ý tới điểm ấy, biến sắc, nếu là Tiểu Khô Lâu xảy ra chuyện, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn trở cái này Thú Ma Hài.

	Nếu không phải nhìn Tô Bình biểu lộ từ đầu đến cuối bình tĩnh, bọn hắn đều nghĩ thừa dịp Tiểu Khô Lâu kéo dài khoảng thời gian này, đi trước là hơn.

	"Muốn chúng ta hỗ trợ a" Diệp Trần Sơn bên cạnh nữ tử không khỏi hỏi, nàng cắn môi, cũng muốn làm chút gì, mà không phải ngốc ngơ ngác đứng ở chỗ này.

	Lâm Mạc Không cùng Diệp Trần Sơn mấy người cũng đều nhìn về Tô Bình, chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình là bọn hắn lớn nhất dựa vào, cường giả liền có nói quyền.

	Mà Tô Bình ánh mắt nhìn chằm chằm Thú Ma Hài, không rảnh đáp lại bọn hắn.

	Rống

	Lăn lộn Ma Hải thú đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên tiếng kêu, cực kỳ vang dội, tràn ngập đau đớn.

	Thân thể của nó chậm rãi đình chỉ lật qua lật lại, một trận nồng đậm khói đen theo nó thể nội tràn ngập ra, đem nó thân thể dần dần vây quanh, bao trùm tựa như là một tấm nhìn không thấy tử vong miệng lớn, đưa nó thân thể nuốt xuống đi vào.

	Diệp Trần Sơn bọn người bị Thú Ma Hài tiếng kêu dọa đến giật mình, chờ quay đầu nhìn lại lúc, liền nhìn thấy màn quỷ dị này, không khỏi hai mặt nhìn nhau, lập tức đưa mắt nhìn sang Tô Bình.

	"Đây là" Diệp Trần Sơn kinh nghi.

	Tô Bình gấp chằm chằm ánh mắt có chút buông lỏng, nhẹ thở hắt ra, ánh mắt chậm rãi thu hồi, đối cứng mới đưa ra phải giúp một tay nữ tử mỉm cười, sau đó quay đầu đối với bên người Phiền Cương Liệt nói: ". Cái này Thú Ma Hài hẳn là không sai biệt lắm, đội trưởng, nhanh đi đem ngươi Xà Dực Thương Long nhận lấy đi, có thể còn có thể cứu sống."

	Phiền Cương Liệt khẽ giật mình, không khỏi lại liếc mắt nhìn kia Thú Ma Hài, nhưng cái sau giờ phút này bị khói đen vây quanh, chỉ còn lại có một đoàn to lớn khói đen, thấy không rõ tình huống bên trong.

	Trong mắt của hắn hơi do dự, nhưng nhìn thấy trên mặt đất thoi thóp gào thét Xà Dực Thương Long, vẫn là cắn răng một cái, để Thú Hám Sơn yểm hộ chính mình tới gần, chờ chạy đến không gian hợp đồng có thể triệu hồi lớn nhất trong khoảng cách, lập tức dùng tinh lực đem Xà Dực Thương Long thu hồi.
Kết chương.