Chương 07:: Tín ngưỡng cùng trí tuệ chi vương 

	Redlichiida một mực quỳ gối tượng thần phía dưới, hắn cảm giác được tuyệt vọng, biểu lộ thật giống như trời sập đồng dạng.

	Doãn Thần lại vì khổ cho của hắn buồn bực cảm giác được buồn cười, hỏi hắn.

	"Vì cái gì nghĩ như vậy muốn bọn hắn thấy được ta?"

	Redlichiida giang hai cánh tay, thành kính đối với trên bệ thần Doãn Thần nói.

	"Nhìn không thấy thần, như thế nào tín ngưỡng thần đâu?"

	"Như thế nào lắng nghe ý chỉ của thần?"

	Doãn Thần hỏi lại: "Tại sao phải bọn hắn tín ngưỡng ta?"

	Redlichiida đột nhiên nói không ra lời, hắn thấy tín ngưỡng thần không cần bất kỳ lý do gì.

	Doãn Thần lại hỏi: "Vẫn là nói."

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn tín ngưỡng ta với ta mà nói rất trọng yếu? Hoặc là nói mất đi tín ngưỡng của bọn họ ta liền không tồn tại sao?"

	"Ta ngay ở chỗ này, vô luận bọn hắn thấy được nhìn không thấy ta, ta từ đầu đến cuối đều ở đây."

	"Ta cũng không có cái gì ý chỉ muốn ban phát cho các ngươi, các ngươi chỉ cần có thể phồn diễn sinh sống sáng tạo văn minh của mình là tốt rồi."

	Redlichiida quỳ tiến lên, đến Doãn Thần bên chân: "Chúng ta tín ngưỡng ngài, không phải là bởi vì ngài cần chúng ta, mà là chúng ta cần ngài."

	"Thật giống như ~ "

	Hắn nghĩ nửa ngày nghĩ không ra cụ thể hình dung từ.

	Thẳng đến xuyên thấu qua Thần điện trụ lương nhìn thấy phía ngoài biển cả, còn có Thái Dương.

	"Tựa như!"

	"Sinh mệnh cần nước, cần quang đồng dạng."

	Doãn Thần cười cười, làm một kẻ vô thần hắn.

	Dù là chân chính sáng tạo vũ trụ thần hiện tại liền đứng trước mặt của hắn, hắn cũng chỉ là đem đối phương xem như một cái cường đại cao đẳng sinh mệnh.

	Trong lòng của hắn thần khái niệm, cùng Redlichiida trong lòng thần khái niệm là hoàn toàn không giống.

	Nét mặt của hắn là không tỏ rõ ý kiến, đối với thần chữ này là khinh miệt, dù là chính hắn được người xưng là thần.

	Phía dưới Redlichiida, lại là như thế kiên định.

	Nhưng là tiếp xuống Redlichiida nói một câu nói, để Doãn Thần động dung.

	Hắn tựa đầu tới tại dưới bệ thần, dán tại Doãn Thần bên chân, trong mắt lưu lại nước mắt.

	Âm điệu trở nên trầm thấp, ngữ khí có chút đau thương.

	"Nhân Tái thần."

	"Ta sợ nhất là, nếu có một ngày ta chết, ai tới cái này Thần điện phụng dưỡng ngài, ai tới thủ vệ toà này Thần điện mãi cho đến năm tháng cuối cùng."

	"Nếu như ngay cả con của ta đều không nhìn thấy ngài, như vậy đây hết thảy nên như thế nào kéo dài tiếp."

	"Ngài là như vậy chí cao vô thượng, ngài có thể ban cho vạn vật trí tuệ cùng sinh mệnh, ngài có thể cải biến cái này tịch liêu mà tử khí trầm trầm thế giới, lại không sửa đổi được tự thân cô độc."

	Doãn Thần nhìn xem hắn.

	Hắn lúc đầu muốn nói, đây chỉ là chính ngươi ý nghĩ.

	Ta không cần ai tới bảo vệ toà này to lớn mồ mả, càng sẽ không ở tòa này Thần điện ngốc đến năm tháng cuối cùng, ta cuối cùng sẽ có một ngày sẽ rời đi, các ngươi bảo vệ không phải ta, vẻn vẹn chỉ là một tảng đá thôi.

	Nhưng nhìn Redlichiida nước mắt, không biết vì sao đột nhiên mềm lòng xuống tới.

	"Vậy ngươi muốn thế nào!"

	Redlichiida lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn Doãn Thần.

	"Ta muốn sáng tạo một cái vĩ đại văn minh, một cái vĩnh viễn sẽ không biến mất văn minh."

	"Ta muốn để bọn hắn vĩnh viễn cung phụng ngài, vĩnh viễn vây quanh ở toà này Thần điện phía dưới."

	"Ta muốn cùng sở hữu Tam Diệp người ký kết bên dưới vĩnh viễn không lãng quên lời thề, để bọn hắn một đời một đời thủ vệ tòa cung điện này, muốn đem đối với ngài tín ngưỡng khắc vào trong huyết mạch."

	Doãn Thần đối với vẫn như cũ ngây thơ Redlichiida, lắc đầu.

	"Những vật này chỉ đối với ngươi có ý nghĩa, đối với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào."

	"Không có cái gì vĩnh hằng văn minh, dù là trên trời Thái Dương đều cuối cùng rồi sẽ dập tắt, vũ trụ đều ở đây không thể tránh khỏi đi hướng diệt vong."

	"Lại vĩ đại văn minh, vậy bù không được năm tháng làm hao mòn."

	"Lại thành kính tín ngưỡng đều sẽ bị lãng quên, cao to đến đâu cứng rắn Thần điện cùng tượng đá vậy cuối cùng đem đổ sụp hóa thành phế tích."

	Redlichiida nghe không rõ đây rốt cuộc là có ý tứ gì,

	Chỉ cảm thấy những lời này quán xuyên tuế nguyệt cùng vĩnh hằng, là hắn không thể chạm đến huyền bí.

	Doãn Thần vuốt ve trên đầu của hắn xương nón trụ, thanh âm không có thường ngày như vậy lạnh nhạt cùng trống rỗng.

	"Nhưng là ngươi nguyện ý đi làm, liền đi làm đi!"

	"Nếu như những vật này, chính là ngươi cho rằng sinh mệnh ý nghĩa nói."

	Redlichiida cuối cùng nói: "Nếu có hướng một ngày ta chết, thỉnh thần gỡ xuống trên người ta một vật lưu tại bên cạnh ngài."

	"Dạng này!"

	"Ta liền có thể vĩnh viễn bồi bạn thần."

	Doãn Thần ánh mắt nhìn Redlichiida rời đi Thần điện bóng lưng, hắn cuối cùng cảm thấy Redlichiida không còn là một cái côn trùng, một cái bản thân tiện tay sáng tạo vật phẩm.

	Hắn là một cái sống sờ sờ sinh mệnh, một cái có được tình cảm người.

	---------------

	Bọn hắn vây quanh cao cao tại thượng Thần điện, không ngừng xây dựng thêm lấy thuộc về bọn họ thành, đem Kim Tự tháp cùng Thần điện bảo vệ ở trung ương.

	Tam Diệp người từ ban đầu mấy trăm, biến thành bây giờ mấy ngàn.

	Tòa hòn đảo này, cuối cùng có một tia văn minh khí tượng cùng thành bang bộ dáng.

	Tam Diệp người hiểu được kính sợ, văn minh có quyền lực phân phối, bọn hắn không dám xưng Redlichiida danh tự, xưng hô hắn là trí tuệ chi vương, đem tòa thành này xưng là thần ban cho chi thành.

	Ý là, hết thảy đều là thần minh ban cho.

	Tại Kim Tự tháp phía sau trong sơn cốc xây dựng một tòa cung điện, Redlichiida cùng các hài tử của hắn liền ở lại đây.

	Redlichiida dùng con của mình đảm nhiệm thần ban cho chi thành các loại chức vụ, có phụ trách kiến tạo, có phụ trách thức ăn, trông coi nhà kho vân vân.

	Bọn hắn nắm quyền lực cũng đem mấy ngàn Tam Diệp người thống hợp lại, nguyên bản bình đẳng Tam Diệp người cũng chia làm bất đồng giai cấp.

	Cái này Tam Diệp người vương quốc hoặc là thành bang, bắt đầu có đơn giản quyền lực hệ thống.

	Redlichiida là vương, các con của hắn chính là đời thứ nhất Tam Diệp người quý tộc.  

	Một ngày này, Redlichiida thứ tử đột nhiên chạy vào quỳ gối hắn trước mặt, trên mặt tràn đầy bối rối.

	"Vĩ đại trí tuệ chi vương, lại có người bị biển cả nuốt chửng."

	Redlichiida ngồi ở lạnh như băng ghế đá bên trên, nhìn mình bản thân thứ tử.

	"Mấy người?"

	Trả lời: "Toàn bộ tiểu đội cũng không có trở về."

	Redlichiida đứng lên, có chút lo lắng.

	Lo lắng không chỉ là có người chết đi, mà là làm cho này phía sau ẩn núp nguy cơ.

	Cái gọi là bị biển nuốt chửng, chính là tiến vào biển sâu không trở về người, mà lại phần lớn vậy vĩnh viễn không về được.

	Đây không phải lần đầu tiên.

	Theo Tam Diệp người số lượng tăng trưởng, bọn hắn thông qua bắt giữ côn trùng, mềm lưỡi xoắn ốc chế tạo đồ ăn bắt đầu không đủ, dù là bọn hắn bắt đầu nghĩ biện pháp phơi chế đáy biển thực vật xem như đồ ăn, vậy đồng dạng là chuyện vô bổ.

	Bọn hắn tương đối thời đại này tới nói như là vật khổng lồ hình thể, mấy ngàn người tụ tập cùng một chỗ đủ để đem hòn đảo phụ cận hải vực ăn không, mà trên lục địa là không thể nào có thức ăn.

	Bọn họ xuất hiện đối với cái này cái thế giới quá đột ngột, thế giới này còn không có chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón Tam Diệp người văn minh chuẩn bị.

	Thần ban cho chi thành trong có người bắt đầu chết đói, bọn hắn không thể không tiến về biển sâu, mà biển sâu xa xa không giống bọn hắn trong tưởng tượng bình thản.

	Hải dương có thể thai nghén sinh mệnh , tương tự cũng có thể thôn phệ sinh mệnh.

	Không ít Tam Diệp người lạc lối ở biển sâu, hoặc là bị vây ở cái nào đó nguy hiểm hải vực, hay là gặp đột phát tình trạng cũng không trở về nữa.

	Redlichiida biết rõ, Tam Diệp người văn minh gặp cái thứ nhất nguy cơ.

	Nếu như hắn ngay cả ngưỡng cửa này đều không bước qua được lời nói, đừng nói thành lập một cái vĩ đại văn minh, sợ rằng chỉ có thể dừng bước tại này.
Kết chương.