Chương 241 : Hôm nay lại làm việc tốt.
Sau khi bừng tỉnh, Klein xoa xoa thái dương, chậm rãi bình phục lại cảm xúc, phát hiện chuyện này cùng mình không có quá lớn quan hệ.

	Hắn không có chút nào động lực xen vào, mặc kệ Ruen quân phương có hay không tìm tới Durrani von Hermathuin, hắn cũng không đáng kể, bởi vì hắn đối vương quốc Ruen khuyết thiếu đầy đủ quy chúc cảm, dĩ vãng làm những chuyện kia chỉ là đơn thuần hi vọng xã hội ổn định, dân chúng không nhận ngoài ý muốn tổn hại, nếu như có thể, hắn nguyện ý thôi động biến cách, khiến tầng dưới dân nghèo chí ít sống được giống người.

	"Không nghĩ tới đến thế giới này, ta càng giống kẻ quốc tế chủ nghĩa. . ." Hắn tự giễu cười, liền muốn trở về thế giới hiện thực, chuẩn bị tắt đèn ngủ , mặc cho bên ngoài gợn sóng nhấp nhô, phong bạo tứ lược.

	Lúc này, khóe mắt của hắn dư quang quét đến đống đồ linh tinh bên trong lớn nhất vật phẩm —— máy thu phát vô tuyến điện.

	"Nói đến, khống chế Durrani von Hermathuin rốt cuộc là phương nào thế lực? Nếu như là 'Thần Bí nữ vương' Bernadet người bên kia, cũng chẳng có gì, nàng là một cẩn thủ 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương' châm ngôn người, sẽ không làm chuyện quá đáng.

	"Nếu là lấy 'Huyết chi thượng tướng' làm đại biểu Hoa Hồng học phái, kia liền không tốt lắm, trừ bỏ nội bộ bị chèn ép tiết chế phái, thờ phụng 'Thần bị trói' hoặc là nói 'Dục Vọng mẫu thụ' bọn họ tà ác trình độ không thể so với Cực Quang hội thấp, khiến bọn họ nắm giữ tiên tiến nhất kỹ thuật, sợ rằng sẽ mang đến tai nạn. . ." Klein dừng lại dùng linh tính bao bọc tự thân động tác, ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới.

	Hắn rất nhanh có ý tưởng, đó chính là đem máy thu phát vô tuyến điện xách về thế giới hiện thực, điều đến tương ứng băng tần, xem có thể hay không thu đến "Huyết chi thượng tướng" một nhóm điện báo, sau đó dùng trong tay nắm giữ quyển mật mã tiến hành giải đọc.

	"Đêm nay toàn thành đại tra xét, sự tình đang ở tương đương vi diệu tương đối quan trọng tiết điểm, nếu như khống chế Hermathuin chính là bọn họ, cần thiết điện báo trao đổi rất có thể xuất hiện. . . Tại phủ tổng đốc, Ruen quân đội cùng Phong Bạo giáo hội đều còn không có coi trọng thậm chí không có tiếp nhận hạng kỹ thuật này tình huống dưới, đây là phi thường an toàn biện pháp, cho nên, 'Huyết chi thượng tướng' một đám tại lão Quinn tử vong sau, có không nhỏ xác suất chưa biến hóa băng tần cùng mật mã. . . Tóm lại thử một lần." Cân nhắc hoàn tất, Klein không có trì hoãn, trở lại thế giới hiện thực, bận rộn chuẩn bị lên tiếp nhận ban cho nghi thức.

	Đem máy thu phát vô tuyến điện làm đến gian phòng sau, hắn không có trực tiếp sử dụng, mà là cầm ra nghi thức muỗng bạc, chế tạo phong bế gian phòng bức tường linh tính.

	Hắn đây là tại tán vị, tản đi sương xám "Hương vị" !

	Với hắn mà nói, xác định khống chế Hermathuin chính là phương nào thế lực kỳ thật không cần phiền toái như vậy, trực tiếp mượn nhờ sương xám khí tức, liên thông "Ma kính" Harolds, liền có thể được đến hữu hiệu đáp án, nhưng vấn đề ở chỗ, khoảng cách này lần trước vấn đáp quá gần, thường xuyên xuất hiện hương vị có nhất định khả năng bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" "Nguyên Sơ Ma Nữ" đẳng Tà Thần chú ý tới, phi thường không an toàn.

	Cho nên, Klein cẩn thận làm trọng, tính toán dựa vào chính mình.

	Qua bảy tám phút, cảm giác "Hương vị" tán được kém không nhiều sau, hắn giải trừ bức tường linh tính, thao tác máy thu phát vô tuyến điện, bắt đầu nghe lén.

	Không biết qua bao lâu, tương ứng tần suất chợt có sóng điện xuất hiện!

	Klein kiềm chế nội tâm vui sướng, chăm chú làm ghi chép, sau đó lật ra trước đó dùng xem bói phương pháp tái hiện quyển mật mã, tiến hành tương ứng giải đọc.

	Rất nhanh, hắn tại giấy ghi chép bên trên viết xuống một hàng từ đơn:

	"Hắc Hồ Tiêu đại đạo số 32, sáng mai 7 h."

	Quả nhiên, khống chế Hermathuin chính là "Huyết chi thượng tướng" nhóm người kia, sau lưng nói không chừng có Hoa Hồng học phái cường giả tham dự. . . Klein lập tức có phán đoán.

	Đây không phải căn cứ điện báo nội dung đến xác định, mà là từ này phong điện báo tồn tại bản thân tiến hành đơn giản suy luận.

	—— nếu như cùng "Huyết chi thượng tướng" bọn họ không quan hệ, như vậy một buổi tối, bọn họ không có trùng hợp như vậy thu hoặc phát liên quan đến Baiam đường phố điện báo!

	"Này phong điện báo ý tứ là, sáng mai 7 h trước đó đi Hắc Hồ Tiêu đại đạo số 32 hội hợp? Hoặc là, Hermathuin cùng 'Ngân tệ rắn độc' Odor hiện tại liền giấu tại nơi đó, chính hướng 'Huyết chi thượng tướng' thông báo vị trí, cho ra tương ứng thời gian?" Klein nghĩ nghĩ, lập tức trở về sương xám phía trên, kết hợp được đến tình báo, viết xuống câu văn bói toán:

	"Durrani von Hermathuin vị trí hiện tại."

	Cầm trang giấy, dựa vào thành ghế, Klein vừa dùng tiếng lẩm bẩm phương thức lặp đi lặp lại đọc lấy nội dung , vừa mượn nhờ minh tưởng tiến vào mộng cảnh.

	Xám mịt thiên địa bên trong, hắn nhìn thấy một có vô số khí gas đèn tường dưới mặt đất đại sảnh.

	Trong đại sảnh, có một khổng lồ phức tạp máy móc, nó do từng căn đồng trụ, từng cái cần điều khiển, từng cái kết nối cánh tay cùng đếm không hết chặt chẽ bánh răng cấu thành, chiếm cứ hai phần ba không gian.

	Một vóc người thon gầy, tóc trắng phau mà tạp loạn lão giả bọc lấy thật dày áo khoác, đi tới đi lui tại máy móc phía trước, thỉnh thoảng hướng trong miệng ném một viên kẹo, cắn được răng rắc rung động.

	"Không, nó không nên lại gọi máy tính hiệu số, nó là một có thể căn cứ thiết định lưu trình, chính mình phân tích vấn đề tính toán câu trả lời đáng yêu gia hỏa, đúng, tên của nó phải gọi 'Máy phân tích' !" Lão giả không ngừng tự nói, mà Klein thị giác theo đó duỗi lên, ra dưới mặt đất đại sảnh, đi tới phía trên kiến trúc.

	Đây là tòa nhà có vườn hoa cùng mặt cỏ nhà nhỏ ba tầng thức biệt thự, bên ngoài treo một biển hiệu, phía trên viết:

	"Hắc Hồ Tiêu đại đạo số 32!"

	Quả nhiên ở nơi đó. . . Klein mở to mắt, thong thả thở hắt ra.

	Sau đó, hắn bắt đầu khó xử tiếp xử lý như thế nào vấn đề.

	"Như vậy một đại khoa học gia với ta mà nói, không có tác dụng gì, ngược lại là phiền toái căn nguyên, không khả năng một mực đem hắn ném tại sương xám phía trên, cho nên, hoàn toàn không cần thiết tự mình xuất thủ, đem hắn mang đi. . . Ân, đem tình báo giao cho Ruen quân đội hoặc Phong Bạo giáo hội? Cái này có thể hữu hiệu phòng ngừa Hoa Hồng học phái đạt được lợi ích, nhưng là, quân đội bên trong có một phe phái phải cùng Backlund sương khói khổng lồ sự kiện thủ phạm thật phía sau màn tồn tại liên hệ, Hermathuin rơi xuống trên tay bọn họ không phải chuyện tốt. . . Phong Bạo giáo hội lại là có danh xúc động, một đột kích nói không chừng liền để đại khoa học gia đi gặp hắn tín ngưỡng thần linh. . ." Klein cẩn thận châm chước sau, dần dần có lớn mật ý tưởng.

	Đó chính là đem sự tình đặt tới bên ngoài, khiến Durrani von Hermathuin tồn tại cùng thuộc về đối Ruen quân đội, đối các đại giáo hội không phải bí mật, này liền có thể hữu hiệu cam đoan đại khoa học gia năng lực tác dụng tại vương quốc Ruen bản thân mà không phải phương nào thế lực!

	Chế hành là mấu chốt. . . Klein mỉm cười nói nhỏ một câu, vẫy tay một cái, hút tới "Hải Thần quyền trượng" .

	Đối trước kia hắn tới nói, muốn đem sự tình công khai, đặt tới bên ngoài, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí toàn thành phát "Truyền đơn", mà bây giờ, hắn có càng đơn giản càng hữu hiệu biện pháp!

	Chọn lựa một vị đang tại cầu nguyện tín đồ, Klein đem tầm mắt kéo xa, đem phụ cận năm cây số phạm vi tràng cảnh đưa vào hình ảnh.

	Sau đó, hắn mượn nhờ "Hải Thần quyền trượng", nắm chắc chung quanh gió!

	Có chút bình ổn, Klein đem ý niệm chìm vào hình ảnh, cải biến giọng nói, khàn khàn mở miệng nói:

	"Hermathuin tại Hắc Hồ Tiêu đại đạo số 32!"

	Ô!

	Trong thành Baiam, tiếng gió một chút kịch liệt, hướng bốn phương tám hướng nổi lên, cũng kèm theo một trầm khàn nhưng to lớn thanh âm:

	"Hermathuin tại Hắc Hồ Tiêu đại đạo số 32!"

	"Hermathuin tại Hắc Hồ Tiêu đại đạo số 32!"

	. . .

	Thanh âm này rất nhanh liền truyền bá Baiam, tựa như tới lần toàn thành radio.

	"Ngân tệ rắn độc" Odor đang khoác áo choàng, giả vờ Hermathuin, tại phòng ốc chen chúc nhân viên hỗn tạp bần dân khu vực bên trong ẩn tàng, thỉnh thoảng hiện thân một chút, dẫn dắt quân tình cửu xử cùng phủ tổng đốc thuộc hạ cục cảnh sát nhân viên.

	Đột nhiên, cuồng phong cuốn qua, đem một thanh âm rót vào hắn lỗ tai:

	"Hermathuin tại Hắc Hồ Tiêu đại đạo số 32!"

	. . . Cái gì? Thanh âm kia vang vọng bên trong, Odor lại dại ra lại khiếp sợ, dưới chân một chút mất tập trung, từ nóc phòng té xuống, kém chút trọng thương.

	Hải Lãng giáo đường phía sau, phủ tổng đốc phụ cận một tòa tiểu lâu bên trong, Yan. Kottman cùng Robert. Davis có trước có sau nghe thấy trong gió thanh âm.

	Bọn họ phản ứng đầu tiên là nhìn hướng bầu trời, sau đó đưa ánh mắt về phía Hắc Hồ Tiêu đại đạo chỗ thành khu.

	Làm radio sau, Klein tâm tình không sai đem "Hải Thần quyền trượng" ném vào đống đồ linh tinh, trở lại thế giới hiện thực.

	Hắn không có vội vàng đem máy thu phát vô tuyến điện làm đi sương xám phía trên, mà là tùy ý nó còn tại đó, tiếp tục nghe lén sóng điện.

	"Cứ như vậy, 'Hoa Hồng học phái' cho dù có cường giả tiềm phục tại Baiam, cũng không dám xuất hiện, a a, hơn nữa bất kể là ai đắc thủ, cuối cùng đều sẽ ngại với dư luận, 'Nộp lên' cho quốc gia! Đáng tiếc, ta không giống đại đế như thế yêu viết nhật ký, bằng không có thể như vậy đến một câu: Hôm nay lại làm chuyện tốt!" Klein vô thanh cảm thán vài câu, cởi áo khoác ra, lên giường ngủ, không có quản bên ngoài tiếp sẽ phát sinh cái gì, dù sao không có quan hệ gì với hắn.

	Không biết ngủ bao lâu, hắn đột nhiên tỉnh lại, xoay người ngồi dậy, sau đó cổng liền vang lên đông đông đông thanh âm.

	Sẽ là ai? Nửa đêm gõ cửa. . . Ta hiện tại là John. Yolder a. . . Klein mang lên "Đói khát ngọ nguậy", từ dưới cái gối lấy ra "Chuông tang" súng lục, đi tới cổng.

	Trong đầu của hắn cấp tốc nổi lên người đến chơi bộ dáng, đó là một vị tóc xám trắng nhưng tạp loạn thon gầy người đến, hắn mặc nhét bông áo khoác, khoác áo khoác nỉ, chính hướng trong miệng ném một viên kẹo màu cà phê.

	Durrani von Hermathuin!

	Ta thao! Hắn vì sao lại đến tìm ta? Ta chỉ là một phổ phổ thông thông John. Yolder a! Còn có, hắn là thế nào tránh được Bán Thần truy tung? Klein phản ứng đầu tiên chính là muốn nói cho đối phương biết, ngươi gõ sai cửa, chợt nhịn xuống, mở miệng hỏi:

	"Ngươi tìm ai?"

	Hermathuin suy yếu cười nói:

	"Ta tại trong quán bar Rong biển liền chú ý tới ngươi, chỉ bất quá lúc ấy không có cơ hội tìm ngươi.

	"A a, tính mạng của ta đã đi tới điểm cuối cùng, cho nên, gần nhất nhớ tới rất nhiều chuyện.

	"Xin cho phép ta làm một chút tự giới thiệu, ngươi có thể xưng hô ta, 'Quất quang' Hilarion."

	"Quất quang" Hilarion? Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Hermathuin ha ha cười nói:

	"Ta là tới nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận 'Dục Vọng mẫu thụ' !"

	Hắn ngừng một chút nói:

	"Tốt, ta nên rời đi, cũng sắp chết đi, trở về Linh giới.

	"Ngươi ở chỗ này có cái gì cừu nhân?"

	"Vì sao hỏi như vậy?" Klein mê mang hỏi.

	Hermathuin ho một tiếng nói:

	"Ta có thể đi cổng nhà hắn, an tĩnh chết đi, như vậy ngươi liền báo thù thành công."
Kết chương.