Chương 1460: Quỷ hồn? Gặp gỡ! (cầu phiếu!)

Vương Đằng ở trong lòng cùng Viên Cổn Cổn trao đổi sự tình Naga tộc, những người khác lại vẫn là không hiểu ra sao.

"Ngươi có hay không nhìn ra cái gì?" Vương Đằng hướng Nữ Vương Xà Nhân tộc bên cạnh hỏi.

"Tựa hồ cùng kiến trúc tộc ta có chút tương tự!" Nữ Vương Xà Nhân tộc lắc đầu, nói.

"Ngươi cũng đã biết Naga tộc?" Vương Đằng truyền âm nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc không khỏi sững sờ, nhíu mày trầm tư một chút, cũng là truyền âm trả lời: "Ta tựa hồ từng nghe lão sư của ta, cũng chính là Nữ Vương Xà Nhân tộc đời trước nhắc qua."

"Dạng này a." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đem lai lịch Naga tộc truyền âm giải thích một phen.

"Nói như vậy, chúng ta kỳ thật chính là hậu duệ Naga tộc?" Nữ Vương Xà Nhân tộc trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, vội vàng truy vấn.

"Ừm, bất quá huyết mạch hẳn là rất mỏng manh." Vương Đằng nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc không nói gì thêm, trầm mặc lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Tin tức này, đối nàng có chút rung động!

Thiên ngoại nhân tộc một mực gọi bọn họ là thổ dân, bọn hắn cũng vẫn cho mình là thổ dân phương tiểu thế giới này, thế nhưng là không nghĩ tới bọn hắn lại có lai lịch không đơn giản như vậy.

Vương Đằng mỉm cười, không có lại nhiều lời, đi đến trước kiến trúc xem xét, những kiến trúc này rất nhiều đã tàn tạ, chỉ còn lại một ít đổ nát thê lương, hắn đem tay để trên một mặt vách tường.

Oanh!

Vách tường sụp đổ, trong nháy mắt hóa thành vô số bụi bặm, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người sửng sốt, không nghĩ tới vách tường nhìn hảo hảo, đụng một cái, liền không chịu được một kích như thế biến mất.

"Nhìn ra được những kiến trúc này là niên đại nào sao?" Vương Đằng hỏi.

Vạn Đông đám người tất cả đều lắc đầu.

Bọn hắn lại không phải khảo cổ giả, làm sao lại biết loại kiến thức này.

Mà lại rất nhiều vật cường giả lưu lại, đều có thể trải qua tuế nguyệt ăn mòn, căn bản là không có cách nhìn ra niên đại, nghiên cứu những này càng là không có chút ý nghĩa nào.

Vương Đằng trực tiếp đem tinh thần niệm lực quét ra, mảng lớn tường đổ nát hóa thành bụi bặm tan biến, đồ vật trong kiến trúc lập tức liền liếc qua thấy ngay.

Cái gì cũng không có.

Vạn Đông đám người từng cái hai mắt sáng lên xem xét, cuối cùng chỉ có thể thất vọng.

Vương Đằng nhíu mày, loại khí cơ nguy hiểm kia, tại những tường đổ nát này biến mất về sau, cũng biến mất theo, thật quỷ dị!

"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước, tận lực không nên tùy tiện tiến vào trong kiến trúc!" Vương Đằng nói.

Đoàn người tiếp tục hướng phía kiến trúc phía trước bước đi, may mắn tại bên ngoài kiến trúc còn có một mảnh đất trống tương tự quảng trường này, có thể cung cấp đám người hành tẩu, không cần xâm nhập trong kiến trúc.

Nơi này quá mức trống vắng, không có nửa điểm thanh âm, lúc này chỉ có tiếng bước chân đám lúc người, hành tẩu không ngừng vang vọng mà ra.

Mọi người đã cực lực thả nhẹ bước chân, nhưng vẫn là sẽ phát ra âm thanh.

Cái này có chút khó tin!

Bọn hắn đều là Vực Chủ cấp Võ Giả, bình thường đi đường căn bản sẽ không phát ra âm thanh, nhưng ở đây, thanh âm lại phảng phất bị phóng đại.

Nhưng là có chút thanh âm lại là bình thường, so sánh phía dưới, lộ ra cực kì quỷ dị.

"Nơi này có. . . Cổ quái!" Vạn Đông nhịn không được lên tiếng nói.

Đám người nhìn hắn một cái, ý tứ rất rõ ràng, mọi người cũng nhìn ra được.

Vạn Đông sắc mặt xấu hổ, dang muốn nói cái gì, đột nhiên biến sắc, quát lạnh nói: "Ai!"

"Làm sao rồi?"

Những người khác không khỏi giật mình, theo ánh mắt Vạn Đông nhìn về phía trong kiến trúc.

Vạn Đông không nói gì, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm một chỗ, sau đó tại bốn phía không ngừng liếc nhìn.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cobb nhịn không được hỏi.

"Vừa rồi có một đạo hắc ảnh lóe qua." Vạn Đông nói.

"Hắc ảnh?" Cobb ánh mắt lộ ra một chút hồ nghi, nói ra: "Không có khả năng, nơi này nếu có vật sống, chúng ta làm sao có thể nhận biết không đến."

Những người khác nhíu mày, hiển nhiên cũng không cảm thấy được.

"Ta không nhìn lầm, chính là một đạo hắc ảnh lóe qua, tốc độ rất nhanh." Vạn Đông sắc mặt nghiêm túc nói.

Đám người thấy hắn bộ dáng này, không khỏi sững sờ, thoạt nhìn không giống như là nói đùa, thật chẳng lẽ có hắc ảnh gì?

"Ta cũng nhìn thấy." Lúc này, Vương Đằng mở miệng nói.

Tinh thần niệm lực của hắn mới một mực tại trong kiến trúc liếc nhìn, nhưng là cũng không cảm thấy được sự tồn tại của hắc ảnh, ngược lại là con mắt nhìn thấy hắc ảnh kia lóe qua.

Đám người thấy Vương Đằng nói như vậy, trong lòng càng là kinh ngạc.

"Ngươi thấy là cái gì chưa?" Vạn Đông hỏi.

"Không thấy rõ." Vương Đằng lắc đầu, trong lòng của hắn mười phần ngưng trọng, bởi vì cho dù hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, cũng y nguyên không cách nào nhìn thấy hắc ảnh kia đến cùng núp ở nơi nào.

Nói thật, nếu như không phải Vạn Đông cũng nhìn thấy hắc ảnh như thế, hắn thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm.

"Nhìn kỹ!" Vương Đằng mở miệng, tinh thần niệm lực quét ngang trên kiến trúc, mảng lớn kiến trúc hóa thành bụi bặm tan biến.

Vạn Đông đám người nhất thời ngưng mắt nhìn lại, nhưng y nguyên không thấy gì cả.

"Tiếp tục đi lên phía trước đi!" Vương Đằng tiếc nuối lắc đầu, đi thẳng về phía trước.

Chỉ chốc lát sau, một tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

"Nhìn thấy, ta nhìn thấy!" Một nữ Võ Giả trong đội ngũ bỗng nhiên lên tiếng, nàng nửa câu đầu rất lớn tiếng, nhưng nửa câu sau nhưng lại thấp giọng, tựa hồ sợ bị người nghe được.

Đám người bỗng nhiên dừng bước lại, nhao nhao nhìn về phía nữ Võ Giả này.

"Đổng Lôi, ngươi cũng nhìn thấy rồi?" Vạn Đông nhìn về phía nữ Võ Giả tóc dài màu quýt, đối phương khuôn mặt mỹ lệ, lúc này sắc mặt lại có vẻ hơi khẩn trương, vội vàng hỏi.

"Ta nhìn thấy, nhưng đồng dạng không thấy rõ." Đổng Lôi nói.

Những người khác hơi biến sắc, người thứ ba nhìn thấy, xem ra thật tồn tại.

Vương Đằng đẩy đổ kiến trúc , khiến cho hóa thành bụi bặm, quả nhiên lại là cái gì cũng không có.

Nhưng là tiếp xuống, đám người trong đội ngũ lại liên tiếp nhìn thấy hắc ảnh hiện lên, đầu tiên là Nữ Vương Xà Nhân tộc, tiếp theo là Phong Mạch, lại sau đó là Ngô Thành, Gikeda, Cobb. . .

Mỗi người đều nhìn thấy, nhưng là cơ hồ đều là một người đơn độc nhìn thấy, không có người khác đồng thời nhìn thấy.

Chỉ có Vương Đằng toàn bộ hành trình đều nhìn thấy hắc ảnh không ngừng xuất hiện.

Tiếc nuối duy nhất là, vẫn là thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

Mọi người tê cả da đầu, cảm thấy nơi đây khắp nơi tràn ngập quỷ dị.

Hắc ảnh kia nếu như chỉ là một người hai người nhìn thấy, còn không có gì.

Nhưng là nhiều người như vậy đều nhìn thấy, mà lại đều không thấy rõ bộ đáng đối phương.

Cái này có vấn đề!

"Chẳng lẽ là quỷ hồn?" Đổng Lôi sắc mặt có chút mất tự nhiên, đột nhiên nói.

"Quỷ hồn? Trên thế giới này có quỷ hồn loại vật này sao?" Vạn Đông khịt mũi coi thường, nói ra: "Đối với Võ Giả chúng ta đến nói, quỷ hồn liền là linh hồn thể, mà chỉ có cường giả mới có thể lưu lại linh hồn thể, hơn nữa còn không thể ở bên ngoài tùy ý đi lang thang, ngươi cảm thấy hắc ảnh kia có thể là linh hồn thể sao?"

"Nhưng là nếu như không phải quỷ hồn, cái kia lại là cái gì?" Đổng Lôi cũng biết ý nghĩ của mình rất ngu ngốc, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được hướng phương diện này suy nghĩ, cảm giác đáy lòng run rẩy.

"Dù sao không thể nào là quỷ hồn." Vạn Đông khẳng định nói.

Vương Đằng không để ý đến bọn hắn tranh luận, chậm rãi hướng phía trước đi đến, hắn muốn tìm ra một ít vật hữu dụng, nếu có văn tự liền tốt hơn, tối thiểu có thể từ trên văn chữ suy đoán ra một ít dấu vết để lại.

"Vương Đằng, ngươi cảm thấy hắc ảnh kia sẽ là cái gì?" Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng mà hỏi.

"Không chừng thật sự là quỷ hồn đây." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì rồi?" Viên Cổn Cổn hơi kinh ngạc, hồ nghi nói.

"Không có a, đoán mò ai không biết." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn im lặng, nguyên lai gia hỏa này cũng là đoán mò, nó kém chút liền tin.

Oanh!

Lúc này, trong khu kiến trúc xa xa truyền đến một trận oanh minh, mảng lớn kiến trúc sụp đổ, hóa thành bụi bặm đầy trời.

"Xảy ra chuyện gì?" Mọi người nhất thời giật mình, nhao nhao cảnh giác lên.

Vương Đằng cũng là nhíu mày, lập tức tăng thêm tốc độ hướng phía phía trước phóng đi.

Vạn Đông đám người mắt sáng lên, vội vàng đuổi theo.

Oanh!

Lại là một tiếng nổ đùng, sau khi những kiến trúc kia sụp đổ biến thành bụi bặm hướng về bốn phía cuốn ngược mà ra, từng đạo Nguyên Lực công kích phóng lên tận trời.

"Đi mau!"

Một tiếng quát lớn từ trong đó truyền ra, ngay sau đó từng đạo tiếng xe gió vang lên, đoàn người từ trong kiến trúc vọt ra.

Vương Đằng lập tức dừng lại thân hình, ánh mắt híp lại.

Nơi này thế mà còn có những người khác đến!

Xem ra người phát hiện bí mật đại quy mô độc triều cũng không chỉ một mình hắn.

Những người kia xông ra khu kiến trúc, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn hắn rất nhanh chú ý tới Vương Đằng đám người, nhao nhao giật mình, sinh sinh ngừng lại thân hình vọt tới trước, cách nhau vài trăm mét, ánh mắt cảnh giác nhìn qua bọn hắn.

"Đan Ba!" Nữ Vương Xà Nhân tộc đột nhiên mở miệng, trong mắt lóe lên một tia hàn ý, con mắt chăm chú chằm chằm lấy người trước mắt.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt mọi người thình lình chính là một đám Xà Nhân tộc.

Bất quá tại cái kia Xà Nhân tộc bên trong, còn có mấy cái Nhân tộc Võ Giả tồn tại, nhìn trên người bọn họ phục sức cùng chiến giáp, vậy mà là Tinh Không học viện học viên.

Đối phương cũng nhìn thấy Vương Đằng đám người, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Bất quá song phương đều không có mở miệng, chỉ là lẫn nhau đánh giá đối phương.

"Thương Châu, thế mà là ngươi!"

Đối diện cầm đầu là một Xà Nhân tộc nam tử hình thể cao lớn, bắp thịt cả người cường tráng, hắn nửa người dưới là một đoạn đuôi rắn màu xanh sẫm cực kì tráng kiện, cùng tinh tế của Nữ Vương Xà Nhân tộc so sánh, lộ ra cực kì cường tráng cùng thô cuồng.

"Thương Châu! Thương Ngọc!" Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một tiếng.

Xà Nhân tộc nam tử này khuôn mặt cực kì uy nghiêm, thanh âm rất thô, nhíu mày nhìn qua Nữ Vương Xà Nhân tộc, lấy một loại giọng điệu chất vấn nói:

"Ngươi vì sao lại ở đây?"

"Ta vì sao ở đây, cùng ngươi có quan hệ gì?" Nữ Vương Xà Nhân tộc cũng không phải loại lương thiện, cười lạnh một tiếng nói.

"Ha ha ha, không hổ là Nữ Vương Nhuế Xà, vẫn là cương liệt như vậy, chuyện ta nói lần trước, ngươi cân nhắc như thế nào? Gả cho ta, cùng Đà Xà thành ta cường cường liên hợp, chúng ta nhất định có thể xưng bá cả viên Hạt Vương tinh." Tên Xà Nhân tộc nam tử gọi là Đan Ba nghe được lời nói lạnh như băng của Nữ Vương Xà Nhân tộc, lại không chút phật lòng, ngược lại cười ha hả.

"Ngươi nằm mơ!" Nữ Vương Xà Nhân tộc Thương Châu trong mắt hàn quang càng tăng lên, lạnh lùng nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Nữ Vương Xà Nhân tộc, không nghĩ tới thân là nhất tộc Nữ Vương, cũng sẽ bị người bức hôn.

Thương Châu tựa hồ cảm giác được ánh mắt Vương Đằng, bỗng nhiên xoay đầu lại, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, nhún vai.

Đan Ba ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, sắc mặt trầm xuống, nhàn nhạt hỏi: "Thương Châu, vị bằng hữu này là ai?"

Thương Châu lạnh hừ một tiếng, lần này càng là trả lời đều chẳng muốn trả lời.

Đan Ba có chút xấu hổ, ánh mắt trên người Vương Đằng lưu chuyển qua một vòng, hiển nhiên cũng nhận ra thân phận của hắn, trong mắt lóe lên một chút kiêng kị, hỏi: "Vị bằng hữu này hẳn là đến từ thiên ngoại?"
Kết chương.