Chương 723 : Thương Giới Lên Cấp - Khó Lấy Lên Cấp.
Thương Hạ nghe được Vân Tinh, Yến Tố Nga hai người cũng cảm giác không có biết đến bất kỳ tiến giai ngũ trọng thiên thời cơ, thoáng cảm thấy có chút thất vọng.

	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến là chính mình hy vọng xa vời quá mức, lần này tiếp dẫn thiên ngoại đại lục hòn đảo hàng lâm, trải phẳng đến mỗi một người trên người biếu tặng, còn chưa đủ lấy khiến võ giả vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa.

	"Ngoại trừ bọn họ mấy vị ở ngoài, ngoài ra còn có không ít học viện võ giả tương lai nghênh đón lên cấp, trên thực tế đã có tương đương một nhóm người bị ta phái đi phúc địa bế quan, e sợ không dùng thời gian bao lâu, học viện liền sẽ thêm ra một nhóm ba, bốn giai võ giả đi ra."

	Lần này hai giới chiến vực cuộc chiến, học viện Thông U một phương hầu như rút ra U Châu hơn một nửa hai, ba, bốn giai chiến lực, lúc này mới có thể bảo đảm U Châu một phương ở hai giới chiến vực ở trong trước sau hơi chiếm ưu thế.

	Mà vào lúc đó, toàn bộ U Châu bên trong hầu như đều là một mảnh trống vắng, nương tựa học viện ba vị ngũ trọng thiên lão tổ ở chống đỡ.

	Học viện Thông U những năm này tuy rằng không ngừng khuếch trương chiêu sinh viên, có thể cùng cái khác châu vực võ đạo thánh địa tông môn so với, U Châu gốc gác vẫn là quá mức nông cạn.

	"Học viện lần này ở hai giới chiến vực ở trong tổn thất làm sao?" Thương Hạ quan tâm hỏi.

	"Tổn thất kém xa tại phái Trường Bạch cùng Liêu Châu ba bộ tộc lớn!"

	Vân Tinh nghe được Thương Hạ cái vấn đề này, không khỏi cười nói: "Cái này còn muốn nhờ có ngươi cùng đánh trận pháp, lần này ở hai giới chiến vực đại chiến quá trình ở trong đại hiển thần uy, trở thành không ít sinh đồ thời khắc nguy cấp dùng để bảo mệnh, thậm chí còn phản bại thành thắng, thậm chí là hoàn thành vượt cấp khiêu chiến then chốt. Có thể lường trước, sau trận chiến này, học viện ở trong lại sẽ có không ít sinh đồ vùi đầu vào ngươi này một bộ cùng đánh trận pháp tu luyện ở trong."

	Thương Hạ nghe vậy khẽ gật đầu.

	Vân Tinh tựa hồ sợ hắn không hiểu cái này mấu chốt trong đó, không khỏi hỏi lần nữa: "Ngươi có thể rõ ràng điều này có ý vị gì sao?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ngài yên tâm, một khi ổn định lại, đệ tử sau này sẽ thường thường ở Giáo dụ ty lộ diện, dù sao đệ tử bây giờ còn đảm nhiệm Giáo dụ ty giáo viên."

	Vân Tinh gật gật đầu, nói: "Còn có chính là phù đường mấy năm gần đây tích góp hai, ba, bốn giai võ phù, ở đây chiến ở trong cũng bị tiêu hao hơn nửa, những thứ này đón lấy e sợ cũng cần ngươi ở phù đường đầu mối chế tác một nhóm tiến hành bổ sung."

	Thương Hạ nghe vậy cười khổ nói: "Xem ra đón lấy là có khó khăn."

	Vân Tinh cái này thời điểm lại là vẻ mặt hơi động, nói: "Ngươi đã từng đem một viên tam giai phù ấn giao cho ngươi tộc nhân bảo quản?"

	"Hả?"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, theo sát ý thức đến cái gì, hỏi: "Ngài làm sao biết, Tuyền thúc chẳng lẽ vận dụng phù ấn?"

	Thương Hạ xác thực từng đem một viên tam giai phù ấn giao cho Thương Tuyền, dặn dò hắn lấy tự thân nguyên khí ngày đêm tiến hành tẩy luyện, thai nghén, chẳng lẽ hắn nhanh như vậy cũng đã thành công?

	Tin tức này đối với Thương Hạ tới nói, thậm chí so với nghe được "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận pháp" ở học viện ở trong mở rộng còn muốn cảm thấy hưng phấn.

	Vân Tinh thấy thế cười nói: "Nhìn dáng dấp xác thực đúng rồi, ta tuy không có nhìn thấy Thương thị vị kia tộc nhân, cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy hắn làm sao dùng tam giai phù ấn chế tác võ phù, nhưng cũng từng nghe nói có người lấy con dấu chế thành tam giai võ phù, tại lúc mấu chốt trí thắng."

	Thương Hạ vui vẻ nói: "Như quả thật như vậy, vậy thì chứng minh đệ tử liên quan tới tam giai võ phù suy đoán là hoàn toàn có thể được, đã như thế. . ."

	"Đã như thế tự nhiên là ý nghĩa phi phàm, có thể ngươi e sợ cũng phải bị càng ngày càng nhiều người nhìn chằm chằm." Vân Tinh tiếp Thương Hạ lại nói nói.

	Thương Hạ hơi thu lại cười

	Ý, liền nghe được Vân Tinh tiếp tục nói: "Tứ trọng thiên bốn sát cùng tu, ngũ trọng thiên không nhờ vả thiên địa Nguyên cương, bây giờ lại chế thành phù ấn, chính là không làm vì Phù sư người cũng có thể lấy con dấu thành phù, lại thêm vào đủ để khiến cấp thấp võ giả vượt cấp khiêu chiến cùng đánh trận pháp, tiểu Thương, ngươi hướng tất cả mọi người thể hiện ra một loại hoàn toàn độc lập mà lại khác loại võ đạo tu hành hệ thống, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	Thương Hạ hờ hững cười nói: "Chính vì như thế, đệ tử mới chịu làm hết sức nhanh tiến giai ngũ trọng thiên, cũng còn tốt may mắn thành công."

	Vân Tinh than thở: "Đúng đấy, cũng may ngươi bây giờ đã là Võ Cương cảnh cao thủ lão tổ."

	Thương Hạ ngoài miệng giật giật, hắn tu vi cảnh giới kỳ thực cũng không phải là cái gì Võ Cương cảnh, nhưng nói đến bên mép lại thành cười khổ, đến: "Đệ tử ở trước mặt ngài xưng cái gì lão tổ, gãy sát đệ tử."

	Vân Tinh "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Đi làm ngươi chính mình chuyện đi, nơi này giao cho ta chính là."

	Thương Hạ gật gật đầu, rời đi thời khắc lại dặn dò: "Ngài vẫn cần lưu ý cái kia hơn trăm cái hải đảo, trên biển như lên tranh chấp, nói không chắc những kia hải đảo chính là mồi dẫn hỏa."

	. . .

	Thương Hạ bái biệt Vân Tinh sau khi liền hướng về thành Thông U trở về.

	Lấy hắn bây giờ ngũ trọng thiên tu vị, liền có thể lấy trực tiếp tiến hành hư không qua lại, trong nháy mắt mấy ngàn dặm khoảng cách, cũng có thể trực tiếp phá tan hư không đi hướng về thiên ngoại Khung Lư.

	Bất quá hắn lại là cố ý trước tiên chuyển hướng nam, sau đó dọc theo dãy núi Thiên Diệp do đông hướng tây một đường trì hoãn tốc độ tiến lên, trong lúc thậm chí có ý không đối với tự thân khí cơ tiến hành che lấp.

	Lúc này dãy núi Thiên Diệp ở trong đã thêm ra rất nhiều từ hai giới chiến vực ở trong trốn ra được bầy thú, hơn nữa trong đó không thiếu cao giai Dị thú.

	Một khi cái này chút Dị thú kết bè kết lũ tuôn ra dãy núi Thiên Diệp, liền đủ để hình thành có cường đại lực phá hoại thú triều.

	Thương Hạ cái này một đường dọc theo dãy núi Thiên Diệp hành vi, chính là có ý lấy tự thân ngũ trọng thiên khí cơ chấn nhiếp những thứ này dị thú bộ tộc.

	Đi ngang qua cái kia một đạo bị Khấu Trùng Tuyết một kiếm chém ra Túng Quán dãy núi Thiên Diệp nam bắc kiếm hạp thời điểm, hắn còn cố ý dừng lại một quãng thời gian, thậm chí còn dọc theo cái này điều kiếm hạp thâm nhập vào một khoảng cách, cảm giác nơi này nguyên khí biến hóa.

	Đợi đến Thương Hạ trở về thành Thông U đồng tiến nhập Thông U phúc địa sau khi, quả nhiên phát hiện nơi này đã có không ít kề bên phá cảnh học viện võ giả đang lúc bế quan.

	Bất quá Thương Hạ lại không lo được kiểm tra những thứ này người tình huống , bởi vì hắn đã nhận ra được Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người lúc này chính đều tụ tập ở Cửu Hoa Ngọc trận bàn phía dưới.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Thương Hạ quét hai vị ngũ giai lão tổ một chút, mở miệng hỏi lại là Sở Gia.

	Sở Gia liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt theo sát lại lần nữa rơi xuống tại đỉnh đầu Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trên, nói: "Bên trong chứa đựng từ Man Dụ châu lục mang về thiên địa bản nguyên tinh hoa, bây giờ đã vượt qua hai phần ba bị thế giới bổn nguyên nuốt lấy."

	"Cho nên?"

	Thương Hạ có chút không hiểu hỏi.

	Thương Bác nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Vì lẽ đó tiểu Sở suy đoán lần này thế giới bổn nguyên ý chí nghĩ phải hoàn thành từ Thương giới đến Linh giới lột xác, tiền cảnh đáng lo!"

	Thương Hạ nghe vậy lông mày liền cau lên đến, nói: "Mà lại không đề cập tới Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong vẫn còn có một phần ba lưu giữ, những phe khác trong thánh địa lưu giữ bản nguyên tinh hoa vẫn còn có bao nhiêu chúng ta lại là không biết, huống hồ như ba đại động thiên cùng với một ít gốc gác thâm hậu võ đạo thánh địa, bọn họ tồn trữ bản nguyên tinh hoa khẳng định so với chúng ta càng nhiều."

	Sở Gia lại rất tự tin mở miệng nói: "Có thể so với chúng ta lưu giữ càng nhiều bản nguyên tinh hoa tông môn cũng không nhiều, trừ phi có người từ vừa mới bắt đầu liền không có tận lực."

	Thương Hạ có chút bất ngờ nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	Sở Gia lại nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi có biết lúc trước thế giới bổn nguyên biếu tặng mang cho ta thời cơ là cái gì sao?"

	Sở Gia hỏi lên như vậy xác thực khiến Thương Hạ lòng sinh hiếu kỳ , bởi vì luận cùng U Châu đối với tại thế giới bổn nguyên chống đỡ , làm cái này Đại trận sư Sở Gia, tác dụng có thể không chắc so với mấy vị ngũ giai cao thủ càng thấp hơn.

	Sở Gia trầm giọng nói: "Ta thấy một bộ trận đồ, một bộ lấy vị diện thế giới bổn nguyên làm trụ cột , liên tiếp khắp nơi võ đạo thánh địa bí cảnh trận đồ."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi động, hắn cũng tương tự nhìn thấy tượng trưng vị diện thế giới bổn nguyên một tòa khổng lồ hồ nước , tương tự cũng nhìn thấy cái kia từng cái từng cái liên tiếp các đại thánh địa động thiên, phúc địa hư huyễn ràng buộc.

	Nhưng mà cái này một bộ cảnh tượng tặng lại đến hắn thần ý cảm giác ở trong, lại là một bộ qua loa công pháp vận hành sơ đồ.

	Có thể ở trong mắt Sở Gia, lại biến thành một bộ khổng lồ trận đồ.

	Cảnh tượng giống nhau, có hay không tặng lại đến không cùng người trong mắt, thì sẽ có tuyệt nhiên không giống thu hoạch?

	Lúc này nghe được Sở Gia âm thanh tiếp tục nói: "Chính là bởi vì cái này một bộ trận đồ, để ta có thể đại thể suy đoán ra khắp nơi lưu giữ dị thế giới bổn nguyên tinh hoa lượng, cũng hầu như có thể kết luận lần này vị diện thế giới bổn nguyên ý chí nghĩ muốn lột xác đã gần như không thể."

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại không có đi quan tâm Sở Gia suy đoán, trái lại là cả kinh nói: "Ngươi liền những thứ này động thiên, phúc địa bản nguyên tồn trữ đều có thể đại thể phán đoán, lẽ nào ngươi liền những thứ này bí cảnh không gian vị trí cụ thể đều có thể chắc chắn chứ?"

	Sở Gia nghe vậy ngẩn ra, tùy tiện nói: "Ngươi hiểu lầm, không phải ta có thể xác định, mà là chúng ta phía thế giới này tân sinh thế giới bổn nguyên ý chí có thể xác định, bởi vậy, nàng ở từ mỗi cái động thiên, phúc địa bí cảnh ở trong rút lấy bản nguyên lưu giữ thời điểm, là dựa theo tỷ lệ nhất định tiến hành, bởi vậy, ta chỉ cần phán đoán thế giới bổn nguyên từ khác nhau bí cảnh trong rút lấy dị thế giới bổn nguyên tinh hoa lượng to nhỏ, liền đại thể có thể phán đoán ra thế lực khắp nơi lưu giữ bản nguyên bao nhiêu."

	"Hóa ra là cái này biện pháp!"

	Thương Hạ đầu tiên là bừng tỉnh, theo sát liền lại hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi phán đoán trước đây Thông U đại lục hòn đảo từ Man Dụ châu lục bản nguyên mặt trời ở trong rút lấy bản nguyên tinh hoa tổng sản lượng, ở thế lực khắp nơi ở trong có thể xếp tới thứ mấy?"

	Sở Gia hiển nhiên đối với chuyện này sớm có lưu ý, nghe vậy nói thẳng: "Không phải thứ sáu chính là thứ bảy."

	Nói cách khác ngoại trừ ba đại động thiên tông môn ở ngoài, nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới ít nhất còn có hai, ba cái tông môn xếp hạng học viện Thông U phía trước.

	Hiển nhiên hai người càng nói càng thiên, Cơ Văn Long không nhịn được mở miệng nói: "Chúng ta ý tứ là, nếu thế giới bổn nguyên không cách nào hoàn thành từ Thương giới đến Linh giới lột xác, vậy còn không như đơn giản gián đoạn những thứ này dị thế giới bổn nguyên tinh hoa cung cấp, tạm thời đem còn lại bản nguyên tinh hoa lưu lại làm phúc địa gốc gác."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy liệu sẽ có dẫn đến thế giới bổn nguyên ý chí chán ghét?"

	Sở Gia trực tiếp mở miệng nói: "Vì lẽ đó chúng ta phải là gặp phải một lần bất ngờ. . ."

	Thương Hạ thầm nghĩ nữ nhân này lá gan đúng là quá lớn, có thể vấn đề là cái gì loại bất ngờ. . .

	Ầm ầm. . .

	Cửu Hoa Ngọc trận bàn mặt ngoài rung bần bật, tạo nên từng tầng từng tầng hư không gợn sóng, trực tiếp gián đoạn đối với thế giới bổn nguyên dị thế giới bổn nguyên tinh hoa chuyển vận.

	Ở làm cái này phúc địa hư không trận pháp hạch tâm Cửu Hoa Ngọc trận bàn gặp công kích trong nháy mắt, Thương Hạ cũng đã nhận ra được đến tột cùng phát sinh cái gì, liền không nhịn được trợn to hai mắt, nhìn trước mắt mấy người nói: "Đủ tàn nhẫn!"
Kết chương.