Chương 801: Phục ma di hài

	Dưới chân cầu thang đá bằng bạch ngọc, giống như là trực tiếp trên một vách đá mở đi ra.

	Nghìn đạo khóa sắt, chính là sâu khảm tại bên dưới vách núi trên vách đá dựng đứng.

	Phía dưới chính là không biết sâu cạn vực sâu, trông không đến cuối sông lớn.

	Chỉ là kia treo tại sông lớn thượng ngàn ngụm quan tài, cách hắn chí ít có ngàn trượng khoảng cách.

	Một tầng mịt mờ hơi nước che đậy tại ngàn quan tài phía trên, lấy thị lực của hắn, vậy mà cũng không cách nào hoàn toàn nhìn thấu.

	Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trong đó mấy ngụm quan tài bên trên, có vài bóng người tựa hồ là đang ngồi xếp bằng.

	Giang Chu rất khó tưởng tượng, trong lòng đất hạ lại sẽ có như vậy kì lạ địa thế.

	Xuất phát từ cẩn thận, hắn không dám trực tiếp xuống dưới xem xét.

	Mà là tại chung quanh nơi này quay vòng lên, bốn phía xem xét, không buông tha mỗi một cái góc.

	Chỉ là kết quả cũng không có cái gì ngoài ý muốn, nơi này, hoàn toàn không giống như là một cái lăng mộ, không có vật gì.

	Không, không thể nói không có vật gì.

	Cái này cầu thang đá bằng bạch ngọc, bản thân liền là một cái có chút đột ngột tồn tại.

	Giang Chu không nghĩ ra, vật này xuất hiện ở đây, đến tột cùng có ý gì?

	Như thế rộng rãi bao la hùng vĩ thềm đá, chẳng lẽ chỉ là vì cất đặt kia ngàn ngụm quan tài?

	Đây chẳng lẽ là Tự người đích tập tục không thành?

	Lăng mộ thăm dò dường như như vậy mà dừng, Giang Chu có chút không cam tâm.

	Mặc dù hắn đã được đến không ít chỗ tốt, nhưng cùng hắn dự tính bên trong kết quả kém nhiều lắm.

	Một lần nữa trở lại cầu thang đá bằng bạch ngọc trên đỉnh, thăm dò hạ vọng, hơi do dự, liền lấy ra gậy gỗ hình thái Độn Long Thung.

	Sau đó thả người nhảy một cái.

	Vừa mới nhảy ra cầu thang đá bằng bạch ngọc, Giang Chu lập tức sắc mặt đại biến.

	Đột nhiên đến trọng lực lệnh thân thể của hắn ở trong chớp mắt, lợi dụng gấp mười gấp trăm lần tốc độ xuống rơi.

	Dù là cái này vực sâu xa so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu, cũng trong nháy mắt liền rơi xuống gần một nửa bạch khoảng cách.

	Đồng thời hạ xuống tốc độ còn tại tăng gấp bội giáng.

	Giang Chu có chút hoài nghi, nếu như hắn thật mặc cho chính mình như thế hạ xuống, coi như lấy hắn nhục thân mạnh mẽ, cũng khó có thể toàn thân.

	Mà lại, ai cũng không biết, phía dưới đầu kia sông lớn có cái gì mê hoặc.

	Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, chỉ là trong chốc lát kinh chấn, liền ngã chuyển tay bên trong Độn Long Thung, chặn ngang vào cách hắn gần nhất một đạo khóa sắt một đoạn lỗ khóa bên trong.

	"Leng keng lang!"

	Hai tướng tiếp xúc, phát ra một tiếng thanh thúy chi cực âm thanh.

	Độn Long Thung gắt gao kẹt tại khoá vào trong lỗ.

	"Cạch!"

	Giang Chu thần sắc khẽ biến.

	Độn Long Thung tự nhiên là không thể đoạn, nhưng to lớn quán tính, dĩ nhiên khiến cánh tay của hắn đều phát ra xương cốt sai chỗ thanh âm, nửa người trong nháy mắt lại tê dại vừa đau.

	Cũng may mắn hắn dùng chính là Độn Long Thung, như đổi giống nhau đồ vật, cho dù là băng phách kiếm, đều chưa hẳn có thể chịu được loại này cự lực.

	Người bình thường nếu là không có phát hiện, rời đi cầu thang đá bằng bạch ngọc, muốn xuống tới, tuyệt đối phải rơi hài cốt không còn.

	Cái này hiển nhiên không bình thường.

	Hắn chỉ là "Tự nhiên" hạ xuống mà thôi, khoảng cách ngắn như vậy, làm sao lại có lực đạo như vậy?

	Không chỉ có là nguồn sức mạnh này cổ quái, những này treo treo quan tài khóa sắt, hiển nhiên cũng không phải phổ thông sự vật.

	Cùng Độn Long Thung như thế va chạm phía dưới, vậy mà cũng không tổn hại nửa phần.

	Còn có kia đột ngột cầu thang đá bằng bạch ngọc, cũng giống vậy không bình thường.

	Đứng tại trên thềm đá, một điểm dị thường đều không cảm giác được.

	Phóng ra thềm đá, liền muốn nhận cỗ này cự lực chỗ chi phối.

	Những thứ kia không nhiều, nhưng hắn nhìn thấy mỗi một vật, đều cổ quái tới cực điểm.

	Giang Chu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, như là đã xuống tới, cũng không có nhiều hơn do dự.

	Rút ra Độn Long Thung, thân hình cấp tốc hạ xuống, lại trong nháy mắt cắm vào lỗ khóa.

	Nhiều lần mấy lần, hắn liền đến khóa sắt phần đuôi —— một bộ quan tài phía trên.

	Bộ này quan tài bị khóa sắt chặt chẽ quấn quanh vài vòng, treo dán tại trên đại hà.

	Quan tài trường hơn trượng, rộng ba thước dư.

	Cách phía dưới vàng trọc nước sông chỉ có hơn trượng khoảng cách.

	Sông lớn thỉnh thoảng nổi lên sóng thao, liền có thể đánh tới quan tài đi lên.

	Nhưng nói cũng kỳ quái.

	Rõ ràng có thể bao phủ quan tài trọc lãng, lại không có một lần thật có thể đánh tới quan tài đi lên.

	Thậm chí liền một giọt nước đều không có bắn lên.

	Nhưng Giang Chu rõ ràng thấy rõ ràng, cũng không có cái gì ngăn cản những này trọc nước.

	Sóng thao đánh tới, chỉ là mười phần ngẫu nhiên không có đánh trúng quan tài.

	Mỗi một giọt nước, đều vừa đúng tránh đi quan tài.

	Đây quả thực là không có khả năng.

	Dù chỉ là một lần, cũng không thể là ngẫu nhiên.

	Đây chính là nước, không lọt chỗ nào nước.

	Một cơn sóng tới, ngàn vạn giọt nước bắn tung tóe, vậy mà một chút không dính, nhỏ cỡ nào xác suất?

	Huống chi cái này trên đại hà, hơi nước tràn ngập, cái này quan tài thượng vậy mà vẫn không gặp một giọt ẩm ướt ý.

	Giang Chu đè xuống trong lòng ngạc nhiên, hướng quan tài bên kia nhìn lại.

	Nơi đó chính ngồi xếp bằng một bóng người.

	Bộ này quan tài, ly hôn này gần nhất mấy phó quan tài, chính là hắn nhìn thấy có bóng người ngồi xếp bằng chỗ.

	Giang Chu cẩn thận từng li từng tí từ quan tài thượng đứng lên.

	Hắn không được không cẩn thận.

	Cách đầu này đại Hà Việt gần, hắn cảm nhận được trọng lực vậy mà trở nên càng lớn.

	Đứng tại cái này quan tài bên trên, hắn vậy mà đã có loại gánh vác đồi núi cảm giác, mỗi một bước đều cơ hồ muốn sử xuất toàn lực, đi được lung la lung lay.

	Đổi đạt được Hàng Long Phục Hổ thần lực trước đó, hắn chỉ sợ căn bản không có năng lực ở đây đi lại.

	Từng bước một cẩn thận từng li từng tí tại quan tài thượng đi qua, bất quá là ngắn ngủi tầm 10 bước khoảng cách, Giang Chu vậy mà đi được đầu đầy mồ hôi.

	Lấy hắn lúc này đạo hạnh cảnh giới đến nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Lúc này, hắn rốt cục thấy rõ ràng ngồi tại quan tài thượng người kia.

	"Túc Tĩnh ti?"

	Giang Chu nhịn không được thấp giọng hô.

	Cái này thân người tài cực kì cao lớn, mặc dù khoanh chân ngồi, lại vẫn cao cùng lồng ngực của hắn.

	Mặc trên người một thân giáp đen hắc khôi.

	Giáp trụ phía dưới lộ ra, rõ ràng là Túc Tĩnh ti màu đen phục sức.

	Hai tay khoác lên trên gối, ngang đè ép một thanh hơn một trượng hắc thiết trường thương.

	Cái này thân khôi giáp. . .

	Giang Chu có chút quen mắt, hơi suy nghĩ, liền nhớ tới là từng tại Túc Tĩnh ti bên trong một bức họa thượng nhìn qua.

	Phục Ma đại tướng quân!

	Giang Đô Túc Tĩnh ti Bách Giải đường bên trên, có lịch đại Phục Ma đại tướng quân chân dung.

	Mỗi một vị Phục Ma đại tướng quân khôi giáp, đều là độc nhất vô nhị.

	Người trước mắt, chính là trong đó một vị.

	Thường Bình đại tướng quân!

	Hơn hai trăm năm trước cũng đã chết Phục Ma đại tướng quân.

	Nói lên cái này Thường Bình đại tướng quân, hắn từng tại Sơn giới Linh Lung bảo lâu, còn từng thấy đến một cây danh xưng là Thường Bình di thương đại thương.

	Lúc ấy còn có chút kỳ quái, đường đường Phục Ma đại tướng quân di thương, như thế nào rơi xuống người khác trong tay, còn bị lấy ra đi gọi bán.

	Hiện tại xem ra, kia tám thành là hàng giả.

	Cây thương kia, rõ ràng êm đẹp ở đây.

	Đương nhiên, nếu như người trước mắt, thật là Thường Bình đại tướng quân.

	Tại sao có thể như vậy?

	Đường đường Phục Ma đại tướng quân, làm sao lại chết tại cái địa phương quỷ quái này?

	Mà lại. . .

	Tục ngữ nói, hổ chết uy còn tại.

	Huống chi là Phục Ma đại tướng quân bực này nhục thân thành thánh tồn tại?

	Cho dù là chết hơn hai trăm năm, hắn di thể vô luận như thế nào, cũng không nên là như là trước mắt cỗ thi thể này bình thường, hoàn toàn không có mảy may khí tức, tựa như là phổ thông phàm nhân thể xác đồng dạng.

	Thật là Thường Bình?

	Thi thể là đưa lưng về phía hắn, Giang Chu không khỏi nhô ra cổ, nghĩ vượt qua thi thể đỉnh đầu, thấy rõ mặt của hắn.

	Không nghĩ tới, lại nhìn thấy một bộ lành lạnh bạch cốt.

	Hai cái đen nhánh mắt động, dường như tại nhìn chằm chằm hắn. . .
Kết chương.