Chương 167 : Ngươi vĩnh viễn không biết ta có thể lắc ra khỏi người nào tới.
Apokolips trên chiến trường, làm người xem vây ở một bên Darkseid's Elite thành viên nhìn hoán đổi thành Corvin  W dành riêng nhất chung cực hạn Mặt Trời Vĩnh Cửu hình thái Kamen Rider nắm Savage biến hóa cuối cùng hình thái bạo quân lưỡi sắc, một đao chém ra, trực tiếp để cho bọn họ hầu hạ Darkseid bị thương? ! Ngược lại không phải là bọn họ đối Darkseid bị thương chuyện này cảm thấy khiếp sợ, trong vũ trụ có thể thương tổn được Darkseid gia hỏa cũng có, mạnh như Darkseid cũng không thể bảo đảm mỗi một trận chiến đấu cũng có thể vô hại thông quan.

	Bọn họ chẳng qua là kinh ngạc với đối Darkseid tạo thành tổn thương người này, cái này tự xưng là Kamen Rider gia hỏa, một trước ngay cả chiến đấu dư âm cũng gánh không được nhân vật nhỏ đột nhiên đánh ra đối BOSS bạo kích, đích xác là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới . Về phần bị Kamen Rider một đao ở quả thận nơi này chém ra một đạo lỗ hổng Darkseid, lại nhìn ở trước mặt mình hoán đổi hình thái Kamen Rider, không khỏi lộ ra nụ cười, loại này không cách nào dựa theo lẽ thường phán định sức chiến đấu biểu hiện, đích xác là một hiếm có luyện tay đối tượng, còn có Kamen Rider mới vừa rồi đem Savage biến thành một cây đại đao thao tác, cũng là bản thân tò mò.

	"Cái này. . . Sẽ là của ngươi dựa vào?" Làm Apokolips nói một không hai người thống trị tuyệt đối, Darkseid có thể cảm nhận được lúc này sử dụng Corvin  W dành riêng cuối cùng hình thái về sau, Kamen Rider trên người chỗ lưu động lực lượng, tất cả đều đến từ treo trên cao ở Apokolips bên trên mặt trời Đỏ, loại cảm giác này đối với Darkseid mà nói, giống như là đối mặt một mặt trời Đỏ phiên bản siêu nhân vậy.

	"Một trong những lá bài tẩy đi, không thể coi như là dựa vào, bất quá loại cảm giác này cũng thực không tồi đâu, tia sáng trở thành lực lượng của ta nguồn gốc, ta có thể cảm nhận được bản thân cái kia vĩnh vô chỉ cảnh lực lượng, như thế nào, nếu lại tới thử một chút sao, Darkseid ~ "

	Lau một cái thân đao, trực tiếp chỉ Darkseid, Kamen Rider khiêu khích nói. Mà đối với Kamen Rider gây hấn, Darkseid chẳng qua là tùy ý ở bên hông mình lau một cái, mới vừa rồi bị Kamen Rider chém ra tới vết thương liền biến mất , vẫn vậy hai tay chắp sau lưng, đứng ở nơi đó, trực tiếp thân hình bình di, trăm mét tốc độ chớp mắt đã áp sát, một cái chân to liền dẫm ở Kamen Rider vị trí hiện thời bên trên. Chẳng qua là một cước này văng lên trong tro bụi sớm đã không có Kamen Rider bóng người, áo choàng ở trong gió bay phất phới thanh âm ở Darkseid sau ót vang lên, đồng thời còn có Kamen Rider quơ múa đại đao.

	"Hai tay chắp ở sau lưng? Người giả trang phần ngươi mẹ đâu!"

	Đối với Darkseid như vậy tính toán để cho mình hai tay đánh một trận tác phong, Kamen Rider trực tiếp liền nho nhã hiền hòa lên, trong tay bạo quân lưỡi sắc vung lên, ngưng tụ năng lượng màu đỏ ánh đao liền từ bạo quân lưỡi sắc phía trên phóng ra, một đao trực tiếp đem Darkseid ném bay. Nhưng đối với Darkseid mà nói, một điểm thương tổn cũng không có, đang bị Kamen Rider ném bay quá trình trong, thân hình lần nữa biến mất, vị ở giữa không trung Kamen Rider cũng ở đây Darkseid thân hình biến mất trước tiên, cũng cùng hóa thành một đạo hồng quang biến mất ở tại chỗ.

	Ngay sau đó, ở nơi này phiến bị Darkseid's Elite thành viên đặc biệt trống ra bên trong chiến trường, không ngừng có ánh sáng màu đỏ thoáng qua, tiếp theo chính là liên tiếp sấm rền tiếng vang, như vậy ly kỳ hiện tượng đều là bởi vì lúc này Kamen Rider cùng Darkseid giữa va chạm đã sớm vượt qua tốc độ âm thanh, mới phải xuất hiện xem trước đến này cảnh, lại ngửi này âm thanh quái đản hiện tượng. Mà ở trên phiến chiến trường này, đem hai người giao chiến hình ảnh thu hết vào mắt Darkseid's Elite thành viên, cũng cảm giác được dường như đỉnh đầu mặt trời Đỏ, phát ra ánh sáng sáng lên.

	"Steppenwolf, đây chính là ngươi nói cái đó với ngươi không phân cao thấp Kamen Rider? Xem ra ngươi cũng học được nói mạnh miệng a." Làm Darkseid's Elite bên trong chỉ phụ trách đối ngoại chinh chiến khảm đức còn có Mantis, hai vị này cũng là có loài người bộ dáng tân thần, chỉ là một người mặc chặt chẽ màu đen khôi giáp, giống như một danh tướng quân, một người khác như kỳ danh, một thân Mantis lục khôi giáp, còn có khôi giáp bên trên dọc theo người ra ngoài cùng Mantis tương quan đặc thù, như sợ người khác không biết bản thân gọi gì tên vậy.

	Mà xem như đối ngoại chinh chiến hai vị này cũng coi là cùng Steppenwolf quen thuộc, trước nghe nói là Steppenwolf làm nhiệm vụ thời điểm bị một đến từ địa cầu, tên là Kamen Rider siêu anh hùng đánh trở lại, lẫn nhau có thắng bại. Nhưng bây giờ, nhìn lúc này Kamen Rider hóa thân Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái cùng Darkseid lấy không phân cao thấp tốc độ ở đó đánh lộn, đối với bọn họ mà nói, đích xác có loại không thực tế cảm giác, tuy nói bọn họ rất rõ ràng Darkseid là nhường , nhưng Apokolips tân thần phân hai loại, một loại gọi Darkseid, một loại liền kêu tân thần.

	Một nhường Darkseid cũng là có thể một đánh bọn họ một đám Darkseid's Elite thành viên , nhưng ngươi Steppenwolf nói một không dưới ngươi Kamen Rider bây giờ cũng cùng nhường Darkseid đánh cái chia năm năm, cái này không phải không có ý nghĩa sao.

	"Ta nhưng không có nói láo, các ngươi muốn tin hay không đi, hơn nữa ta trước giờ chưa nói qua Kamen Rider chỉ có một a, tên trước mắt này, nhưng so với ta đụng phải cái đó Kamen Rider, khó đối phó nhiều . Hơn nữa các ngươi không có phát giác sao, hôm nay mặt trời Đỏ, dị thường chói sáng a ~ "

	Làm cùng Corvin đã giao thủ Steppenwolf, tự nhiên có thể nhận ra Kamen Rider cùng Corvin giữa bất đồng, đang ở trên đai lưng, nhưng cái khác không có đi qua địa cầu, cũng không có cùng Liên minh Công Lý đóng qua thân Darkseid's Elite thành viên, đối với những thứ này giải thích tự nhiên giữ vững thái độ hoài nghi. Nhưng Steppenwolf câu nói sau cùng kia lại đưa tới chú ý của bọn họ, nâng đầu nhìn trời, treo trên cao ở Apokolips bên trên mặt trời Đỏ, cũng đúng như Steppenwolf nói như vậy, màu đỏ tia sáng gần như sắp đem bản thân địa phương này ánh chiếu thành đất đỏ , mà nhìn lúc này đang lấy siêu cao mau tiến hành tác chiến Kamen Rider còn có Darkseid, bọn họ trong lúc mơ hồ, tựa hồ bắt được chút gì.

	Mà trong chiến trường, theo một cái ánh đao lướt qua, trên mặt đất chém ra một đạo khe, cũng đem song phương giao chiến chia lìa đi ra, rốt cuộc không còn chắp hai tay sau lưng Darkseid nhìn bản thân kia như là bàn thạch trên cánh tay hiện đầy các loại vết đao, đang kia chậm rãi hồi phục. Ở vào bầu trời, nắm Savage hóa thân bạo quân lưỡi sắc, bộ Corvin  W dành riêng nhất chung cực hạn Mặt Trời Vĩnh Cửu Kamen Rider, sau lưng vĩnh hằng áo choàng phiêu động, tựa đầu đỉnh mặt trời Đỏ quang điên cuồng hấp thu, bổ sung bản thân mới vừa rồi tiêu hao thể lực còn có trạng thái tinh thần.

	Đây chính là Corvin Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn Bug địa phương, cộng minh tới trình độ nhất định, có thể trực tiếp thông qua hấp thu tia sáng tới khôi phục hết thảy bất lương trạng thái, cũng có thể khôi phục đồng đội , đồng thời cũng có thể đạt tới tốc độ ánh sáng di động. Chỉ tiếc, Corvin tuy nói đem W dành riêng cuối cùng mở mang ra, nhưng đối với Corvin mà nói, còn cần một chậm rãi thăng cấp quá trình, nhưng Kamen Rider bất đồng, làm một đem bạch chơi tiến hành tới cùng nam nhân, về mặt sức chiến đấu hắn đã sớm max cấp , quân không thấy, ở TV tác phẩm trong, bình thành lão đại vô ích ta giải tỏa Titan hình thái về sau, ngay từ đầu chỉ có thể chọi cứng kẻ địch bình A đi lên chém người.

	Mà Kamen Rider bạch chơi vô ích ta lực về sau, hoán đổi thành Titan hình thái trực tiếp giơ lên Titan kiếm, một đường đi nhanh mang né tránh, chém đối phương không cần không cần . Cho nên, làm Kamen Rider thông qua liên tiếp Corvin trong tay  Decade Driver đem thuộc về Corvin kỵ sĩ hình thái chặn bạch chơi tới về sau, trước tiên liền điểm cái max cấp thao tác.

	Nhìn dưới đáy Darkseid, Kamen Rider giơ lên cao trong tay bạo quân lưỡi sắc, nhắm thẳng vào vị với đỉnh đầu của mình mặt trời Đỏ, giống như là hô ứng Kamen Rider bình thường, hào quang màu đỏ thắm đại phóng, chiếu sáng để cho vây chung quanh Parademons đều có chút không mở mắt nổi. Nhưng đối với Darkseid's Elite còn có Darkseid mà nói, như vậy tia sáng, không ảnh hưởng được tầm mắt của bọn họ, bọn họ ngược lại muốn nhìn một chút, như vậy một bộ hoa hòe hoa sói thao tác là muốn làm gì.

	"Hậu bối, hãy chờ xem, đây mới là hợp lý vận dụng bản thân cuối cùng hình thái phương thức, những thứ này phiến đoạn, đến lúc đó ta sẽ thông qua Neo Decade Driver cho ngươi chia xẻ quá khứ  ~ "

	Cách hơn nửa vũ trụ, Kamen Rider ở đó rủa xả còn sẽ không thật tốt hợp lý vận dụng bản thân dành riêng cuối cùng hình thái Corvin, một bên thả ra bản thân thông qua Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái khai phát ra đại chiêu. Từ mặt trời Đỏ bên trên thả ra vô tận ánh sáng, theo Kamen Rider trường đao một chỉ, cũng ở đây Darkseid's Elite còn có Darkseid trong tầm mắt, những thứ này màu đỏ ánh nắng bắt đầu trên không trung phân hóa, ngưng tụ thành hình, hóa thành từng thanh từng thanh kiếm sắc, hội tụ đến từ mặt trời Đỏ lực lượng, Kamen Rider đem Apokolips bầu trời trực tiếp biến thành xích kiếm bầu trời.

	Bị màu đỏ kiếm sắc bao trùm bầu trời, vẫn còn ở kia không ngừng bổ túc, chỉ cần Kamen Rider đỉnh đầu còn có mặt trời Đỏ, chỉ cần hắn giữ vững Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, như vậy vũ khí hắn lấy không hết. Lộ ra một mỉm cười đắc ý, Kamen Rider đột nhiên cảm thấy bản thân lần sau nên nhiều chạy mấy chuyến thực tế thế giới , không phải tại sao có thể từ những thứ kia manga, truyền hình điện ảnh tác phẩm trong lấy được linh cảm đâu, nghĩ như vậy hắn, trường đao chỉ hướng dưới đáy Darkseid, nguyên bản định trên không trung xích kiếm, cũng tìm được mục tiêu, mang theo vô tận uy năng, hướng thẳng đến Darkseid bay đi.

	"Đến đây đi!" Rất hiển nhiên Darkseid cũng không nghĩ tới Kamen Rider có thể làm ra lớn như vậy chiến trận, lợi dụng Apokolips mặt trời Đỏ chế tạo ra vô tận lưỡi kiếm làm làm vũ khí, mỗi một chuôi trên lưỡi kiếm mặt năng lượng ẩn chứa cũng không nhỏ, điệp gia lên tổn thương cũng vượt quá Darkseid tưởng tượng, nhưng làm Apokolips quân chủ, hắn há lại sẽ giống như thuộc về mình tinh cầu trong lĩnh vực mặt trời Đỏ khuất phục? Một tiếng cao rống, liền trực tiếp nghênh đón cái này sóng từ Kamen Rider dẫn phát ra vô tận kiếm chế.

	Vô tận lưỡi kiếm từ trên bầu trời rơi xuống, mang đến lực tàn phá trực tiếp ở trên mặt đất đưa tới liên tiếp nổ tung, chỉ cần Kamen Rider không hô ngừng, những thứ này lưỡi kiếm chỉ biết một mực oanh tạc, cho đến đem Apokolips đục ra tới một cái thông đạo cũng không quá đáng. Mạnh mẽ oanh tạc uy lực để cho nguyên bản đã trống ra một chiến trường Darkseid's Elite lần nữa kéo ra một khoảng cách, sợ bị cái này sóng vô tận kiếm chế lan đến gần, làm hầu hạ Darkseid Darkseid's Elite thành viên, cũng là Darkseid con trai trưởng, tướng mạo thô khoáng, giống như một thủ lĩnh hình sư tử Kalibak liền chuẩn bị tiến lên, đi giúp cha mình giải vây, lại bị một bên Steppenwolf ngăn cản.

	"Nếu như ta là ngươi, liền đừng làm chuyện điên rồ, ngươi không thấy phụ thân ngươi chơi rất vui vẻ sao?"

	Giống như là đáp lại Steppenwolf những lời này vậy, ở vô tận kiếm chế oanh tạc trung tâm, thuộc về Darkseid thanh âm truyền tới, "Kamen Rider sao? Ta nhớ ngươi , không sai, để cho ta chơi rất vui vẻ, nhưng đây chính là ngươi một kích toàn lực vậy, kia tới phiên ta, dùng Apokolips mặt trời Đỏ tới oanh tạc ta, rất tốt, nhưng, ta nhưng là Darkseid, một viên hầu hạ với ta thái dương, cũng dám phệ chủ? !"

	Một tiếng cao rống, ở oanh tạc trung tâm Darkseid liền trực tiếp từ vô tận kiếm nhận phong bạo bên trong bay ra, hoặc là phải nói, trực tiếp chống đỡ oanh trên người mình kia vô tận lưỡi kiếm, hướng thẳng đến Kamen Rider vọt tới, hoàn toàn không nghĩ tới Darkseid da dày thịt béo đến loại trình độ này Kamen Rider liền chuẩn bị quơ múa bạo quân lưỡi sắc triều trên đầu hắn chém tới. Nhưng mà ra sau tới trước Darkseid cũng đang phi hành trên đường một đơn giản ra quyền, đối cứng Savage biến hóa bạo quân lưỡi sắc, một quyền trực tiếp đem Kamen Rider nắm chặt bạo quân lưỡi sắc đánh bay, không biết bay đến nơi nào, đồng thời không có gánh vác lần này Kamen Rider cũng ăn Darkseid một quyền, mới vừa rồi còn đứng vững vàng với trên bầu trời hắn, cứ như vậy bị đánh tới trên đất, đập ra một hố sâu.

	Nhưng cái này còn không có kết thúc, bởi vì Kamen Rider vẫn vậy khống chế những thứ này lưỡi kiếm ở đó không ngừng ngăn trở Darkseid, nhưng Darkseid chơi chán , nhìn vẫn vậy chưa từ bỏ ý định Kamen Rider, cũng nói: "Để tỏ lòng cảm tạ, ta đem hoàn toàn mạt sát ngươi, thử ngăn trở đi, Kamen Rider!"

	Đỏ hai mắt màu đỏ bắt đầu ngưng tụ ánh sáng, thuộc về Darkseid đại sát khí Omega đường bắn cũng từ hắn cặp mắt thả ra ngoài, đây là Darkseid lấy được một loại nhân quả luật lực lượng, này biểu hiện bên ngoài bên trên cùng siêu nhân tia mắt phóng xạ rất giống. Nhưng siêu nhân tia mắt phóng xạ thuộc về phá hư kỹ năng, mà Darkseid Omega đường bắn lại thuộc về tất trúng kỹ năng, chỉ cần khóa được đối phương, trừ phi Darkseid phía bên mình tự mình hủy bỏ, hoặc là không có hạ đạt mạt sát chỉ thị, bằng không, Omega đường bắn một khi phát ra, chỉ biết một mực đi theo mục tiêu, cho đến đem mục tiêu hoàn toàn từ lịch sử, trong thời gian xóa đi.

	Liền giống bây giờ, màu đỏ Omega đường bắn từ Darkseid mắt bên trong bay ra, mà Kamen Rider cũng điều khiển vô tận lưỡi kiếm ý đồ đối cái này đạo Omega đường bắn tiến hành chặn lại, triệt tiêu, vậy mà, vô luận vô tận lưỡi kiếm như thế nào công kích cái này đạo quỹ tích rõ ràng Omega đường bắn, nó cứ như vậy nhắm ngay Kamen Rider, thẳng bay tới, toàn bộ ngăn ở trước mặt nó vật, đều bị này nhất nhất phá hủy.

	Nhìn cái này đạo liền muốn đến trước mặt mình nhân quả luật Omega đường bắn, Kamen Rider đột nhiên hiểu , muốn đối phó loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), cũng chỉ có là một loại khác vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), may mắn, ở phương diện này, hắn thật đúng là nhận biết một hậu bối.

	"Ta nói, ngươi còn tính toán tiếp tục ở đó nhìn sao, tiền bối ta lúc này thật không có chiêu a ~" Kamen Rider trực tiếp buông tha cho chống cự, bản thân làm tư niệm thể sẽ không bị Omega đường bắn hoàn toàn xóa bỏ, nhưng là mình phải có một đoạn thời gian không có cách nào lần nữa ở DC vũ trụ xuất hiện , nhưng hắn sự tình còn chưa làm xong, nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi đối một cái một mực dòm bình phong hậu bối oán trách lên.

	"Thật là, tiền bối, không được cũng không cần gượng chống sao, giao cho ta chính là ."

	Đồng dạng cũng là một đạo trẻ tuổi, mang theo chút non nớt oán trách âm thanh ở Kamen Rider phía sau vang lên, một cái cực lớn hoàng kim mặt đồng hồ ở sau lưng hắn triển khai, một đạo giống nhau màu đỏ thắm, mang theo đường nét đường bắn cũng từ hoàng kim mặt đồng hồ trong thả ra ngoài, cùng Darkseid cái này đạo nhân quả luật Omega đường bắn đụng vào nhau, ở lẫn nhau đọ lực sau một lúc, cũng hóa thành năng lượng tiêu tán. Ở Darkseid's Elite còn có Darkseid thấy được mọi việc đều thuận lợi Omega đường bắn cứ như vậy triệt tiêu thời điểm, đều không khỏi sững sờ, cùng lúc đó, bay đầy trời bắn lưỡi kiếm cũng vào giờ khắc này tất cả đều dừng ở giữa không trung, bao gồm những Parademons đó, duy nhất có thể hoạt động , chính là Darkseid's Elite thành viên, còn có lúc này Kamen Rider cùng Darkseid .

	Giờ khắc này, cái này khối khu vực thời gian ngừng lại lưu động, mà ở khu vực này trong, chỉ có kia từ hoàng kim mặt đồng hồ trong truyền tới tiếng bước chân ở trong không khí vang vọng, một đạo thân ảnh màu vàng sậm, cũng từ trong đi ra.
Kết chương.