Chương 2774: Phong giác quan thứ sáu
 
 	Lý Thất Dạ từ trên bầu trời rơi xuống, rơi xuống vào trong núi sâu, đem tại đây đều va chạm ra một cái hố sâu đến rồi, nhưng là, ngày đêm đi qua, cái hố sâu này chậm rãi sinh trưởng ra thụ mộc đằng thảo, chậm rãi lại đã trở thành một mảnh rừng rậm rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ rơi xuống địa phương gọi là Tiên Ma đạo thống, nói lên Tiên Ma đạo thống, nó thì có một phen lai lịch.
 
 	Tiên Ma đạo thống, chính là do Trường Sinh lão nhân sáng lập đạo thống, nói lên Trường Sinh lão nhân, đây chính là một tôn vô cùng thần kỳ thủy tổ, hắn dám xưng trường sinh, đó là có đạo lý của hắn đấy.
 
 	Có đồn đãi nói, Trường Sinh lão nhân là vạn cổ đến nay duy nhất hiểu được luân hồi, cũng là duy nhất chân chính sẽ luân hồi người, cho nên, ở đời sau, có đồn đãi nói, Trường Sinh lão nhân đã từng đã trải qua một cái lại một cái thời đại luân hồi, từng cái thời đại thân phận cũng không giống nhau.
 
 	Cho nên, ở đời sau có thật nhiều vô địch Chân Đế, tuyên cổ thủy tổ đối với Trường Sinh lão nhân đều là hết sức cảm thấy hứng thú, bọn hắn đều muốn biết luân hồi ảo diệu, nhưng là, tại thời gian dài dằng dặc trường hà bên trong, Trường Sinh lão nhân mười phần thần bí, thường thường là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, quản chi thế gian có người biết rõ hắn đã luân hồi rồi, nhưng là, rất ít người có thể chân chính nhìn thấy hắn chân thân.
 
 	Tại dài đằng đẵng một thời gian ngắn ở trong, Trường Sinh lão nhân đều đưa tới vô số hứng thú, những người này bao gồm tuyên cổ thủy tổ.
 
 	Chỉ có điều, Trường Sinh lão nhân tựa hồ là đem mình che đậy tại trong sương mù, thế gian rất ít người biết rõ lai lịch của hắn, rất ít người biết rõ chân của hắn căn, thậm chí vạn cổ đến nay, rất ít người biết rõ Trường Sinh lão nhân sâu cạn, không có người Trường Sinh lão nhân đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Trường Sinh lão nhân được người xưng là thần kỳ nhất thần bí nhất thủy tổ.
 
 	Thẳng đến về sau, tại dài đằng đẵng thời gian ở trong, Trường Sinh lão nhân không còn xuất hiện, vào lúc đó đã từng có người suy đoán, Trường Sinh lão nhân rất có thể tại luân hồi thời điểm đã thất bại, thân tử đạo tiêu, từ nay về sau tan thành mây khói.
 
 	Từ đó về sau, hậu nhân chậm rãi quên đi Trường Sinh lão nhân dạng này một vị thần kỳ thủy tổ, chỉ có điều, Trường Sinh lão nhân truyền thừa lại xuống Trường Sinh đạo thống thì là một cái lại một cái thời đại truyền thừa tiếp.
 
 	Tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Tiên Ma đạo thống đã từng cường thịnh qua, cũng từng suy sụp qua, bất kể là cường thịnh còn là suy sụp, Tiên Ma đạo thống đều chưa từng tan thành mây khói, một mực truyền thừa đến hôm nay.
 
 	Chỉ có điều, thế nhân còn không biết, Trường Sinh lão nhân còn có một cái thân phận, hắn tựu là Cửu Giới trong Tiên Ma động Trường Sinh Tiêu thị! Thì ra là Lý Thất Dạ trong miệng "Lão đầu tử" .
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lý Thất Dạ tại lúc hôn mê, hắn mới có thể nói ra một câu như vậy "Lão đầu tử, như thế nào ta và ngươi y nguyên có duyên phận đâu."
 
 	Lý Thất Dạ hắn rơi vào Tiên Ma đạo thống không phải là không có nguyên nhân, cũng sẽ không vô duyên vô cớ rơi vào Tiên Ma đạo thống, hắn tại bị tự mình thánh quang nổ bay thời điểm, cũng chính bởi vì Tiên Ma đạo thống bên trong có lấy một cỗ cường đại không gì sánh được lực kéo đem hắn kéo tới, chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể rơi xuống vào Tiên Ma đạo thống bên trong.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Tiêu thị quan hệ đó thật là quá mật thiết, hai người bọn họ có một cái lại một cái thời đại ân oán, đời đời thế thế đều quấn lấy nhau, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ nguồn gốc tựu là xuất từ ở Tiên Ma động.
 
 	Mà trường sinh Tiêu Sinh từ lúc trước kia liền sáng lập Tiên Ma đạo thống rồi, hắn tại Tiên Ma đạo thống trong lưu lại bao nhiêu thủ đoạn, lưu lại bao nhiêu thần thông.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ rơi xuống đến một lần thời điểm , đương nhiên sẽ bị Tiên Ma đạo thống lực lượng cường đại dẫn dắt đã tới.
 
 	Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn rơi xuống Tiên Ma đạo thống, coi như là theo một chủng nào đó hình thức về nhà.
 
 	Lý Thất Dạ rơi xuống tại trong núi sâu, hắn hết thảy thần thức đều trú vào đạo tâm bên trong, toàn lực ứng phó đi trấn áp luyện hóa kinh khủng tồn tại.
 
 	Kể từ đó, Lý Thất Dạ thân thể thật giống như hôn mê, tiến nhập không có ý thức trạng thái, cái này khiến cho nhường Lý Thất Dạ xem ra giống như là một cái người sống đời sống thực vật đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ thân thể muốn tỉnh lại, đó cũng là chuyện dễ dàng, chỉ cần hắn theo đạo tâm bên trong rút ra một tia một sợi thần thức đến, thân thể của hắn liền có thể lập tức tỉnh lại, cùng bình thường sẽ không có quá nhiều phân biệt.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ hiện tại cần có nhất đi làm sự tình tựu là luyện hóa đạo tâm bên trong kinh khủng tồn tại, cho nên, hắn cũng không có để ý chính mình thân thể , tùy ý thân thể của mình nằm ở nơi đó.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ cả người nằm ở cái này trong núi sâu , tùy ý phơi gió phơi nắng , tùy ý trùng đinh con kiến cắn, cũng sẽ không đối với hắn sinh ra chút nào tổn thương, dù sao, nhục thể của hắn đã cường hoành đến không có gì sánh kịp trình độ, chính là con kiến, lại thế nào khả năng xúc phạm tới hắn đâu này?
 
 	Một ngày một ngày trôi qua, vốn là bị Lý Thất Dạ nện trầm hố to, đã là sinh trưởng thành xanh um tùm rừng cây.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chỗ nằm địa phương cỏ cây càng là tươi tốt, thậm chí Lý Thất Dạ bên cạnh cùng trên người của hắn sinh trưởng ra không ít linh dược đan thảo, hơn nữa mọc là mười phần khả quan.
 
 	Điểm này không ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ nặng nề mà nện ở nơi này thời điểm, máu tươi của hắn nhuộm hồng cả bùn đất, cường đại đến Lý Thất Dạ tình trạng như vậy, quản chi hắn chảy xuôi xuống không phải cái gì chân huyết, đế huyết, quản chi chẳng qua là bình thường máu tươi, đó cũng là lộ ra trân quý, bị máu tươi chỗ nhuộm bùn đất cũng biến thành phì nhiêu không gì sánh được, kể từ đó, Lý Thất Dạ bên người sinh trưởng ra không ít linh dược đan thảo, mọc khả quan.
 
 	Một ngày lại một ngày trôi qua, một năm lại một lần nữa một năm, tại đây rừng sâu núi thẳm bên trong ít có người tới đặt chân, cũng không có ai phát hiện Lý Thất Dạ nằm ở cái này rừng sâu núi thẳm bên trong.
 
 	Cuối cùng, rốt cục có một đám xuất thân từ Hộ Sơn tông tuổi trẻ đệ tử lên núi hái thuốc thời điểm, rốt cục đã có phát hiện.
 
 	"Nơi này có một lùm linh dược." Này một đám đệ tử trẻ tuổi lên núi hái thuốc, khổ cực hơn nửa ngày, thu hoạch lác đác không có mấy, nhưng cuối cùng bị bọn hắn phát hiện Lý Thất Dạ chỗ nằm địa phương, bọn hắn nhìn đến đây sinh trưởng tràn đầy linh dược đan thảo, hơn nữa những linh dược đan thảo này đều rất là trân quý, mọc mười phần khả quan, tựa như một mẫu tràn đầy dược điền đồng dạng.
 
 	Đám người tuổi trẻ này đại hỉ, vội đào móc thu gặt lấy cái này một lùm tươi tốt linh dược đan thảo.
 
 	"Lúc này đây cuối cùng là đi đúng địa phương." Đào móc thu hoạch được nhiều như vậy linh dược đan thảo, thuốc của bọn họ cái sọt đều nhét tràn đầy, bọn này Hộ Sơn tông đệ tử mười phần mừng rỡ.
 
 	"May mắn đại sư huynh mắt sắc, bằng không, lúc này đây chúng ta đa số người là muốn tay không mà về." Cái này tuổi trẻ tu sĩ đều là thập phần hưng phấn đào móc thu gặt lấy nơi này linh dược đan thảo.
 
 	"Lúc này đây phát đại tài rồi, không, lúc này đây lập công, trở về giao cho tông môn, các trưởng lão nhất định sẽ rất cao hứng." Không ít tuổi trẻ đệ tử, đều mười phần vui mừng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn đều đem nơi này linh dược đan thảo đào móc thu hoạch mà không.
 
 	"Đại sư huynh, nơi này có một cỗ thi thể ——" đương bọn này đệ tử trẻ tuổi đem sinh trưởng tại Lý Thất Dạ bên cạnh hết thảy linh dược đan thảo đào móc thu hoạch mà trống không thời điểm, rốt cục có người phát hiện nằm ở nơi này Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Thi thể ——" nghe nói như thế, đem ở đây hết thảy đệ tử trẻ tuổi đều sợ hãi kêu lên một cái, tất cả mọi người đều lui về sau một bước.
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau liếc, bọn hắn không có nghĩ đến lại ở chỗ này phát hiện một cỗ thi thể, có điểm nhát gan người không khỏi lui về sau vài bước.
 
 	"Móc ra nhìn xem." Với tư cách đại sư huynh mận xây khôn còn tính là có thể bảo trì bình thản, phân phó nói.
 
 	Môn hạ các sư huynh đệ liếc nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn ba chân bốn cẳng đem Lý Thất Dạ khai quật ra, đem Lý Thất Dạ trên người bùn đất rễ cỏ toàn bộ thanh lý mất, lúc này mới đem Lý Thất Dạ cả người bạo lộ ra.
 
 	"Còn không có mục nát." Mặt mũi tràn đầy là bùn Lý Thất Dạ, đại sư huynh không khỏi trầm giọng nói, nhổ đi Lý Thất Dạ trên mặt bùn đất, nhìn nhìn.
 
 	"Không phải chúng ta Hộ Sơn tông người." Đương tất cả mọi người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ khuôn mặt về sau, ở đây không ít đệ tử thở dài một hơi.
 
 	"Không có mục nát , ấn đạo lý, không chết bao lâu mới đúng, như thế nào biết chôn ở trong đất bùn, chẳng lẽ có người cố ý hắn chôn ở chỗ này?" Trong khoảng thời gian ngắn, bọn này đệ tử trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói.
 
 	Nói ra lời như vậy, đem không ít đệ tử sợ hãi kêu lên một cái, nếu như nói, thật sự có người đem một người như vậy sát hại, liền trộm chôn ở như vậy vắng vẻ địa phương, chỉ sợ có thể là giết người cướp của, sau lưng hoặc là không có ai biết câu chuyện.
 
 	"Có người biết hắn sao?" Đại sư huynh xét lại Lý Thất Dạ một phen, trầm giọng hỏi.
 
 	Dù sao, nơi này là bọn hắn Hộ Sơn tông địa bàn, nếu có tu sĩ gì chết ở địa bàn của bọn hắn bên trong, hoặc là bọn hắn Hộ Sơn tông đệ tử, hoặc là từ bên ngoài đến tu sĩ.
 
 	Ở đây các đệ tử đều nhìn Lý Thất Dạ liếc, tất cả mọi người đều lắc đầu, không có bất kì người nào nhận ra Lý Thất Dạ.
 
 	"Chỉ sợ là một phàm nhân, nhìn hắn dáng dấp, không giống như là người tu sĩ, lại càng không như một cường giả." Có đệ tử thấp giọng nói ra.
 
 	Lời này đã nhận được không ít đệ tử đồng ý, nhao nhao gật đầu, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ là phổ thông đến không thể phổ thông hơn rồi, xem xét liền không giống như là cái gì cường giả, lại càng không như là một cái tu sĩ.
 
 	"Hoặc là một phàm nhân chết ở chỗ này, nhìn hắn trên thân không có gì tổn thương, nói không chừng là hái thuốc cái gì, đột nhiên phát bệnh chết ở chỗ này." Có đệ tử không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Không tốt, hắn, hắn, hắn còn sống ——" ở thời điểm này, có đệ tử sợ hãi kêu lên một cái, sắc mặt trắng bệch, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, nhìn bọn hắn liếc, sau đó lại nhắm mắt lại, một sợi thần niệm hệ tại đạo tâm, không tiếp tục để ý bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ thần thức y nguyên lưu lại đạo tâm trong luyện hóa kinh khủng tồn tại, chỉ bất quá hắn mới vừa rồi bị kinh động đến mà thôi, mở ra con mắt nhìn thoáng qua.
 
 	Chứng kiến bọn này tu sĩ trẻ tuổi, Lý Thất Dạ liền chẳng muốn lại để ý tới bọn hắn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một cỗ "Tử thi" đột nhiên mở mắt, đem bọn này đệ tử trẻ tuổi đều sợ hãi kêu lên một cái, không ít người lui về sau một bước, sắc mặt bạc màu.
 
 	Dù sao, bọn hắn bọn này đệ tử trẻ tuổi trong rất nhiều là mới vừa vào tông môn đấy, không có trải qua sóng gió.
 
 	"Hắn, hắn thật sự còn sống." Chứng kiến Lý Thất Dạ lặng lẽ một chút con mắt, lại nhắm lại, không ít đệ tử sắc mặt còn tưởng rằng Lý Thất Dạ xác chết vùng dậy đâu này, gặp Lý Thất Dạ không giống xác chết vùng dậy như vậy nổi điên, lúc này mới thở dài một hơi, lại một lần nữa quan sát tỉ mỉ lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Vị đại sư huynh này ngồi xổm người xuống, dò xét Lý Thất Dạ một phen, cuối cùng khẳng định nói ra: "Đích thật là còn sống, chỉ sợ hắn là ngã sấp xuống ở chỗ này, rớt bể thân thể, thành người thực vật, không thể lại cử động bắn, có thể còn sống sót, cái kia đã là một kỳ tích rồi."
Kết chương.