Chương 619 : Ai có thể xứng với Ninh Diêu.
Trong lịch sử tất cả Kiếm Khí trường thành công thủ chiến sơ kỳ, cảnh tượng như thế nào, Bạch Luyện Sương nói hai chữ, cực kỳ tinh chuẩn, chịu chết.

	Trên đầu thành, kiếm tiên cùng kiếm tu, ngay ngắn hướng tế ra phi kiếm, phô thiên cái địa, kiếm khí như mãnh liệt thủy triều, đi về phía nam phương dũng mãnh lao tới, đi qua chỗ nào, đều là bột mịn.

	Trên chiến trường chen chúc hướng Kiếm Khí trường thành Yêu tộc, như là bị cắt cỏ bình thường, một gốc một gốc thành mảnh ngã xuống đất không dậy nổi.

	Man Hoang thiên hạ treo có ba vòng trăng, nơi này đầu tường ánh trăng nhiều nhất.

	Trên đầu thành kiếm tu như mây, phi kiếm vừa ra, đêm khuya sáng như ban ngày, đủ lại để cho ánh trăng ảm đạm biến sắc.

	Rậm rạp chằng chịt Yêu tộc, trùng trùng điệp điệp ngược dòng mà lên, đều muốn hình thành con kiến kèm theo công thành cục diện, gắn liền với thời gian còn sớm, rất sớm.

	Chỉ có thể dựa vào vô số kể tính mạng đi tiêu hao kiếm tu linh khí, đổi lấy tiếp cận Kiếm Khí trường thành cơ hội, chiến trường mỗi hướng phương bắc đẩy mạnh một bước, đều cần trả giá cực lớn đại giới.

	Chuyên môn có 1 đám đại yêu hiện ra chân thân, tại Phi Thăng cảnh đại yêu Trọng Quang dưới sự dẫn dắt, chịu trách nhiệm đem từng tòa từ Man Hoang thiên hạ mặt đất rút ra ngọn núi, khiêng đến phía nam chiến trường, sau đó dốc sức đánh tới hướng Kiếm Khí trường thành.

	Được vinh dự đỉnh cao mười người dự khuyết đại kiếm tiên Nhạc Thanh, lưng đeo bội kiếm hai thanh, một thanh hùng trấn ngũ nhạc, một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm, đều không ra khỏi vỏ, phía trên tế ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, trong đó cái thanh kia trăm trượng suối, như lớn thác nước trút xuống, đem từng tòa gào thét ném ném hướng đầu tường ngọn núi đánh rớt mặt đất, đại địa chấn chiến, đập chết Yêu tộc vô số, lại có phi kiếm chim sơn ca tại trời, kiếm khí như một trận mưa to gió lớn rơi trên chiến trường.

	Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông tông chủ Hàn Hòe Tử, phi kiếm chỉ, không có ở đây chiến trường những cái kia chịu chết Yêu tộc trên người, phối hợp Nhạc Thanh, cùng một chỗ đánh rớt những cái kia đánh tới hướng đầu tường ngọn núi.

	Yến gia cấp cao nhất cung phụng, Tiên Nhân cảnh kiếm tu Lý Thối Mật, cũng có hai thanh bổn mạng phi kiếm, một thanh uổng công giao, một thanh màu đen ly, phi kiếm tế ra sau như hai cái trăm trượng giao long, tại mặt đất phía trên tùy ý cuồn cuộn, xoắn giết Yêu tộc.

	Tiên Nhân cảnh Mễ Hỗ bổn mạng phi kiếm "Ngao ngư", ly khai đầu tường, liền trực tiếp chui vào mặt đất, trên chiến trường xé rách ra một mảnh dài hẹp khe rãnh, chịu trách nhiệm cản trở Yêu tộc đẩy mạnh thế.

	Em trai Mễ Dụ tế ra phi kiếm "Hà mãn thiên", liên thủ huynh trưởng Mễ Dụ, ở đằng kia khe rãnh chính giữa sinh ra nồng đặc như nước ráng chiều kiếm khí, phòng ngừa địch quân đại yêu lấp đầy khe rãnh, đồng thời nghiền giết tất cả rơi vào khe rãnh chính giữa Yêu tộc.

	Lại có Nam Bà Sa châu kiếm tiên Nguyên Thanh Thục tế ra phi kiếm "Sương tuyết", vì Mễ gia huynh đệ kiếm tiên củng cố khe rãnh, kiếm khí tràn trề, rất nhiều hơn mười đạo tất cả lớn nhỏ khe rãnh biên giới Yêu tộc, như đưa thân vào rét căm căm đông lạnh xương sương tuyết trời, mặt đất tuyết đọng thâm hậu, bông tuyết đầy trời mảnh vụn, lấy chân thân thể phách cứng cỏi lấy xưng hậu thế Yêu tộc, hai chân đều là bị kiếm hết giận hòa hợp huyết nhục, bạch cốt trần trụi, thân hình cũng huyết nhục mơ hồ.

	Tại Ngọc Phác cảnh bình cảnh đình trệ nhiều năm kiếm tiên Ngô Thừa Bái, ngồi xếp bằng tại đầu tường, bổn mạng phi kiếm "Cam lộ", là một thanh tại Kiếm Khí trường thành đều tính cực kỳ kỳ quái phi kiếm, phi kiếm cam lộ cũng không hình thái, đã rơi vào chiến trường vô số thi hài chồng chất, máu tươi hồ sâu chính giữa, Ngô Thừa Bái đúng là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, cũng không hướng Yêu tộc xuất kiếm, ngược lại bắt đầu tĩnh tâm luyện kiếm.

	Nữ tử kiếm tiên Chu Rừng tuy rằng cảnh giới không cao, nhưng mà thân phụ độc đáo số mệnh, với tư cách nàng cái này nhất mạch cuối cùng cận tồn người, tại đầu tường tu hành dài dằng dặc trong năm tháng, có thể đạt được các thời kỳ tổ sư kiếm ý, rèn luyện làm bổn mạng phi kiếm, cuối cùng chế tạo, ân cần săn sóc ra một thanh bổn mạng phi kiếm "Bảy màu", kiếm quang thất sắc, tựa như một người có được bảy chuôi bổn mạng phi kiếm.

	Ở vào đỉnh cao thập đại kiếm tiên liệt kê Nạp Lan Thiêu Vi cùng Lục Chi, cũng không xuất kiếm, hai người dẫn đầu hơn mười vị phi kiếm cực nhanh thượng ngũ cảnh kiếm tiên, chỉ là dò xét chiến trường, chuyên môn nhằm vào những cái kia ẩn nấp tại Yêu tộc ngay trong đại quân đại yêu, nếu là có Yêu tộc tới gần đầu tường, cũng sẽ xuất kiếm chém giết, tuyệt đối không cho Yêu tộc dễ dàng đẩy mạnh đến dưới đầu thành phương.

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, kiếm tu mỗi người có chức trách riêng.

	Thượng ngũ cảnh kiếm tu, phi kiếm là kiếm kia khí thủy triều đích thực triều đầu phía trước nhất, ly khai đầu tường xa nhất, đối địch giết địch nhiều nhất, tự nhiên hao tổn nhất linh khí, cũng hung hiểm nhất, Nguyên Anh, Kim Đan hai cảnh giới địa tiên kiếm tu, theo sát phía sau, cũng không yêu cầu những thứ này kiếm tu một mặt cầu xa giết yêu, chỉ cần củng cố ở cái kia ra khỏi thành kiếm khí sông lớn trận hình. Nếu có dư lực, tìm cơ hội chém giết những cái kia người mặc pháp bào, bùa chú áo giáp Yêu tộc tu sĩ, nhất là đám này người bí mật hộ tống trận sư, vừa phát hiện dấu hiệu, nhất định bất kể đại giới, cũng muốn đem tại chỗ chém giết.

	Tất cả dưới kim đan giữa năm cảnh kiếm tu, xuất kiếm càng cần cẩn thận, nhiệm vụ thiết yếu, căn bản không phải giết địch, mà lại là kết trận tại đầu tường lúc trước. Để tránh bị có chút chuyên môn nhằm vào bọn họ Yêu tộc tổn thương đến bổn mạng phi kiếm.

	Ba nhóm kiếm tu, đều có thay phiên, bày ra động tác võ thuật đẹp hù dọa người, dù sao dọa không chết người, Kiếm Khí trường thành mỗi một vị kiếm tu xuất kiếm, vĩnh viễn là đang theo đuổi thật thành quả chiến đấu.

	Dù sao đại yêu công thành, không phải là vài ngày mấy tháng sự tình, thường thường sẽ kéo dài mấy năm lâu.

	Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, ba ngày ba đêm công thành, liền thật sự chỉ là một đạo món ăn khai vị.

	Trong lúc này duy nhất ngoài ý muốn, là cái kia duy nhất xuất đầu lộ diện mười bốn đầu đại yêu một trong, ngồi cao tại xương khô vương tọa Bạch Oánh, tựa như giám quân bình thường nguy nga tồn tại, hắn đã từng đứng dậy một lần, thi triển bạch cốt xem thần thông. Đổ máu ngàn dặm trên chiến trường, trong nháy mắt liền đứng lên mấy nghìn vị Yêu tộc tu sĩ bạch cốt thi hài, chỉ là chẳng biết tại sao, cũng không công thành, cũng không lui lại, liền như vậy chằm chằm đứng trên chiến trường, chỉ là tùy ý kiếm khí đánh nát toàn bộ, triệt để đã mất đi cuối cùng một chút giá trị lợi dụng.

	Bạch Oánh ngồi trở lại vương tọa, duỗi ra một bàn tay, hình như là ý bảo Kiếm Khí trường thành kiếm tu đám tiếp tục xuất kiếm.

	Bạch Oánh nhiều nhìn thoáng qua Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Ngô Thừa Bái, đối với cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Trời hạn gặp mưa", rất có hứng thú.

	Bạch Oánh ánh mắt thấy được chiến trường xa hơn chỗ, nếu là còn da bọc xương sau đó, đồng thời có thể đắm chìm trời hạn gặp mưa, giúp đỡ rèn luyện hồn phách, là có thể ích lợi đại đạo một chút đấy.

	Trừ lần đó ra, Bạch Oánh cũng không cảm thấy như vậy chém giết, có cái gì đáng giá chính mình nhìn nhiều liếc đấy.

	Bỏ một thân một mình, không đi khai chi tán diệp mấy vị vương tọa đồng liêu, tính cả hắn Bạch Oánh bạch cốt núi ở bên trong, còn lại tông môn thế lực, tính cả tất cả phiên thuộc, đều khuynh sào xuất động, cho nên khi ở dưới Man Hoang thiên hạ, nếu là có người có thể giống như cái kia luyện hóa trăng phách đạo nhân đại yêu bình thường, tại ba vòng trăng sáng chính giữa, quan sát mặt đất, có thể chứng kiến rộng lớn bản đồ trên, sẽ trước ra từng viên một hạt cải, sau đó một mảnh dài hẹp dây nhỏ nhao nhao hướng Kiếm Khí trường thành bên này chậm rãi di động, những cái kia đều là liên tục không ngừng đi chiến trường Yêu tộc.

	Mỗi một cái dây nhỏ, đều là động mấy vạn hơn mười vạn Yêu tộc, càng nhiều là linh trí chưa mở con rối, bị tu sĩ khống chế khống chế, trong đó cũng có vô số đi đến tu đạo đường, hóa thành hình người Yêu tộc tu sĩ, còn có phần đông một phương hào kiệt, học cái kia Hạo Nhiên thiên hạ kiến tạo ra được vương triều, thâm sơn đầm lầy hung lệ yêu quái, chiếm cứ man chướng nơi đấy, có được phong thủy bảo địa đấy, các lộ sơn thần thủy thần, ác quỷ oan hồn, đều không ngoại lệ, ít nhất đều cần xuất ra một nửa của cải, đánh Kiếm Khí trường thành.

	Nếu là công không được đầu tường, đương nhiên chính là chịu chết.

	Có thể tưởng tượng muốn công phá đầu tường, sẽ không được không tiễn chết, chỉ cần hao tổn được rất tốt, cam lòng chết càng nhiều nữa vô dụng con sâu cái kiến, bị chết càng nhiều, nhìn như cao không thể chạm, không thể phá vỡ Kiếm Khí trường thành, sẽ càng ngày càng mất đi thiên thời địa lợi nhân hoà, ba người đều không một khắc này, chính là kia vị Trần Thanh Đô thân tử đạo tiêu, triệt để hồn phi phách tán một khắc này. Kiếm Khí trường thành tự thành một tòa lớn thiên địa, Trần Thanh Đô như thế nào bảo vệ phần này ưu thế, Man Hoang thiên hạ như thế nào biến mất phần này hoàn cảnh xấu, cái này là công thủ chiến nhất nơi mấu chốt, thậm chí có thể nói là duy nhất việc cần phải làm.

	Cái gì kiếm tiên xuất kiếm, cái gì con kiến kèm theo công thành, đều là tại tranh đoạt cái này.

	Man Hoang thiên hạ chỉ cần xuất ra một nửa nội tình, Kiếm Khí trường thành nhất định thủ không được.

	Chẳng những Kiếm Khí trường thành thủ không được, Hạo Nhiên thiên hạ cũng muốn bị tai họa hơn châu nơi, tỷ như khoảng cách Đảo Huyền sơn gần nhất Nam Bà Sa châu, tây nam Phù Diêu châu, đông nam Đồng Diệp châu.

	Vì vậy yên lặng vạn năm áo xám lão giả lần nữa hiện thân về sau, làm đệ nhất kiện đại sự, chính là đem một tòa Man Hoang thiên hạ chia phần hai mươi khối địa bàn, muốn mười bốn đầu đại yêu, ai cũng không cách nào ngoại lệ, nhất định điều động trong đó một khối địa bàn ít nhất nửa số thế lực, tiến về trước Kiếm Khí trường thành, kết thúc không thành điểm ấy nhỏ nhiệm vụ, sẽ không còn sống cần phải rồi, chiến sự nổ ra, trước tiên leo lên đầu tường, đi lãnh giáo một chút Trần Thanh Đô kiếm thuật cao thấp, không muốn, liền đi giếng cổ phía dưới đợi đi.

	Hai mươi khối địa bàn, nếu là tu sĩ tương đối mà nói, chỉnh thể cảnh giới chưa đủ, vậy dựa vào số lượng đến gom góp, rất tốt. Nhưng mà có một chút nhất định làm thành, tất cả thượng ngũ cảnh Yêu tộc, nhất định một cái không rơi, toàn bộ hướng phương bắc chạy đi, bất luận cái gì tránh chiến không xuất ra, dám can đảm ẩn núp ẩn nấp đấy, trực tiếp làm thịt. Bất quá đối với những thứ này vất vả giãy giụa đến thượng ngũ cảnh tồn tại, cũng không thể quá mức bức bách, chỉ cần nguyện ý xuất chiến, ngoại trừ tương lai phong thưởng không thể thiếu nửa điểm, suất quân xuất chinh mới bắt đầu, cũng nên trước phải một phần lễ trọng, nếu là những thứ này tồn tại chết trận tại Kiếm Khí trường thành, không thể nhìn thấy này tòa Hạo Nhiên thiên hạ liếc, như vậy bọn họ con nối dõi hoặc là đích truyền, có thể cam đoan tại Man Hoang thiên hạ bản đồ trên, như là phong vương liền phiên, có thể chiếm cứ một phương, lãnh thổ quốc gia lớn nhỏ, chiếu theo chết trận đại yêu cảnh giới cùng chiến công đến định, trong vòng ngàn năm ai cũng không thể xâm phạm chút nào. Nếu là công phá Kiếm Khí trường thành sau đó, chẳng những tại quê hương có thể đạt được phong thưởng, hơn nữa bất luận cái gì một vị thượng ngũ cảnh yêu quái, cũng nhưng tại bên cạnh dị thường phong ốc mới thiên hạ, trực tiếp khai tông lập phái.

	Phần này Thác Nguyệt sơn dẫn đầu, liên thủ mười bốn đầu đại yêu cùng một chỗ ký kết khế ước, hôm nay đã truyền khắp cả tòa Man Hoang thiên hạ.

	Hai mươi khối địa bàn, mỗi một khối địa bàn ở trong, nếu là đứng đầu tu sĩ cảnh giới đã đủ rồi, thế nhưng là khiếm khuyết cái kia pháp bào, áo giáp, pháp bảo đấy, áo xám lão giả nói được rất trực tiếp, vậy làm phiền mười bốn vị ra thêm chút sức, đừng che đậy của cải rồi, bất kể là chính mình xuất tiền túi, còn là vay mượn ai, đều đưa ra ngoài, dù sao đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, dựa theo trước sách lược, từng người vơ vét là được, bất kể thủ đoạn, cam đoan ít nhất gấp đôi bù trở về, không đủ, đến lúc đó cứ tìm hắn cùng Thác Nguyệt sơn đòi hỏi đền bù tổn thất.

	Lần này công thành, ngay ngắn trật tự, chia làm tám cái giai đoạn.

	Hôm nay mới là giai đoạn thứ nhất vừa mới kéo ra mở màn mà thôi.

	Sau đó Kiếm Khí trường thành những thứ này kiếm tiên sẽ ngoài ý muốn không ngừng, tỷ như Man Hoang thiên hạ cũng có mười cảnh thuần túy vũ phu, có cái kia đặt đặt ở núi cao độ thuyền phía trên Mặc gia kiếm thuyền, thậm chí sẽ có cái kia trên đầu thành dưới kiếm tu cùng kiếm tu, hai bên chỉ lấy kiếm đối với kiếm đồ sộ hình ảnh. Man Hoang thiên hạ bên này cũng sẽ tụ tập một lớn đám binh gia tu sĩ, thuần một sắc người mặc giáp viên chí bảo, đến lúc đó trên chiến trường, còn có thể trống rỗng xuất hiện một đống lớn núi cao, là hơn mười cái vương triều bị dọn hết Ngũ nhạc núi lớn, sẽ có vô số tu sĩ tại từng tòa núi cao phía trên, trận tiếp theo pháp bảo mưa to. Hôm nay phe mình trên chiến trường, tất cả Yêu tộc cần cao cao ngưỡng mộ tòa thành kia đầu, theo thời gian trôi qua, chiến trường sẽ càng ngày càng cao.

	Cuối cùng một tòa Kiếm Khí trường thành, sẽ trở thành Man Hoang thiên hạ chính thức trên ý nghĩa bản đồ, này biến mất so sánh, phong thủy luân chuyển, đến lúc đó sẽ cùng cái kia Hạo Nhiên thiên hạ giằng co, là được rồi Yêu tộc tiến có thể công lui có thể thủ.

	Bạch Oánh bắt đầu uống rượu, nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ nhiều tiên gia rượu cất, trên đầu thành những cái kia tâm cao khí ngạo kiếm tiên, không phải là ưa thích dốc sức xuất kiếm giết yêu không, cứ thống khoái xuất kiếm, cứ việc vớt chiến công, dù sao đều bị chiến công bội thực mà chết đấy.

	Kỳ thật từ trận kia mười ba chi tranh bắt đầu, Man Hoang thiên hạ cũng đã bắt đầu bố cục rồi.

	Ba trận đều lấy Man Hoang thiên hạ thảm bại lui lại chấm dứt công thành chiến, đều là Man Hoang thiên hạ để mà diễn võ mà thôi.

	Kiếm Khí trường thành tựa như đúng thời cơ mà sinh, quật khởi một lớn đám lấy Ninh Diêu dẫn đầu trẻ tuổi thiên tài.

	Kỳ thật Man Hoang thiên hạ không phải là không.

	Có được già nhất hình đồ Quan Chiếu một bộ phận hồn phách thiếu niên Ly Chân, đương nhiên là một cái trong số đó, đã chết liền chết rồi, lão tổ cũng không đau lòng, lại càng không lao hắn Bạch Oánh tiếc hận.

	Phải biết rằng hôm nay cũng có cái kia Yêu tộc trẻ tuổi trăm kiếm tiên cách nói, chỉ lấy đại đạo tư chất tốt xấu, tương lai thành tựu cao thấp đến định, không dùng tạm thời cảnh giới sâu cạn, chiến lực mạnh yếu phân chia, cái kia râu rậm hán tử duy nhất đệ tử, Bối Khiếp, tại một trăm kiếm tu chính giữa, bài danh chẳng qua thứ ba.

	Dựa theo Kiếm Khí trường thành thói quen, dĩ vãng đợi đến lúc chiến sự thế cân bằng hoặc là hoàn cảnh xấu được nữa, kiếm tiên sẽ cùng một chỗ ly khai đầu tường, đem chiến trường phân cách, xuất hiện ở tối tiền tuyến, gắt gao ngăn cản Yêu tộc đến tiếp sau thế công.

	Sau đó liền đến phiên địa tiên kiếm tu cùng Ninh Diêu những thiên tài này ly khai đầu tường, trên chiến trường hai bên xoắn giết, sinh sinh tử tử, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, các xem thiên mệnh.

	Đến rồi lúc kia, gầy yếu không chịu nổi dưới 5 cảnh kiếm tu sẽ xuất hiện tại trên đầu thành, một khi có đại yêu thành công leo lên đầu tường, dù là bị lưu thủ đầu tường mỏi mệt kiếm tiên chặn đường, như trước sẽ tai họa vô số đáng thương con sâu cái kiến.

	Không ngừng có phi kiếm lướt đi đầu tường, vô số đạo kiếm quang kéo ra vô số đầu lưu huỳnh, trong lúc không ngừng có kiếm tu thu bổn mạng phi kiếm, lui về đầu tường, sau đó những thứ này kiếm tu sẽ phải rời khỏi đầu tường tuyến đầu, đi hướng tới gần phía bắc đầu tường bên kia ân cần săn sóc phi kiếm, nuốt đan dược, hô hấp thổ nạp, một lần nữa tích góp linh khí, cùng lúc đó, tiếp theo đám kiếm tu nhanh chóng bổ sung vị trí, thay nhau ra trận, ngự kiếm ngăn địch.

	Cái này là Kiếm Khí trường thành để cho nhất Man Hoang thiên hạ đầu chỗ đau.

	Kiếm tu đại khái có thể tọa trấn đầu tường, từng điểm từng điểm tiêu hao Yêu tộc đại quân số lượng.

	Yêu tộc đã từng có cái kia xem cuộc chiến đại yêu, tận mắt nhìn thấy bộ dạng này họa quyển sau đó, không thể không thương cảm thổn thức một câu, tộc của ta công thành, như cái kia quái vật khổng lồ, mập mạp không chịu nổi, trên chiến trường, ngồi đợi bóc lột, sao mà vô cùng thê thảm bất lực, hạng gì tốn công vô ích.

	Kiếm Khí trường thành phía trên, xuất hiện một vị lén lén lút lút thiếu niên mặc áo đen, leo lên đầu tường về sau, tại lân cận quần áo phường kiếm phường thiết trí tạm thời cửa hàng, thiếu niên tựa như mười phần sợ chết, nhận được một kiện pháp bào đeo trên bên ngoài, bên hông đeo một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm, sau đó nhanh chân chạy vội, trong lúc có Man Hoang thiên hạ núi cao bị kiếm tiên đánh nát, đá vụn vẩy ra, Kiếm Khí trường thành thật dài, dù là có kiếm tiên xuất kiếm vỡ nát hơn phân nửa, như trước có cái kia cá lọt lưới, rơi xuống tại đầu tường bên này, thanh thế thật lớn, thiếu niên mặc áo đen duỗi ra hai tay, thay mấy vị tránh né không kịp giữa năm cảnh trẻ tuổi kiếm tu, đã ngăn được cái kia khối to như phòng xá cự thạch, dáng người thon dài, khuôn mặt bình thường thiếu niên mặc áo đen tuy rằng đã ngăn được tảng đá lớn, nhưng mà nôn ra máu không thôi, không đợi những năm kia nhẹ kiếm tu đạo một tiếng tạ, thiếu niên liền xoa xoa vết máu, tiếp tục lảo đảo chạy nhanh.

	Cuối cùng thiếu niên này rút cuộc tìm được 1 đám quen thuộc gương mặt.

	Trước đây, gặp được không ít hợp tình lý người quen, tỷ như Kim Đan bình cảnh kiếm tu Bàng Nguyên Tể, cùng với cái kia không đợi tại ca ca Cao Dã Hầu bên người, rồi lại ỷ lại Bàng Nguyên Tể bên người xuất kiếm thiếu nữ Cao Ấu Thanh.

	Cũng nhìn thấy một ít ngoài ý muốn bên ngoài, không quá người quen, đều đứng ở Khổ Hạ kiếm tiên bên cạnh thân tế ra bổn mạng phi kiếm, Lâm Quân Bích, Chu Mai, Kim Chân Mộng.

	Đám đó đến từ Trung Thổ thần châu Thiệu nguyên vương triều trẻ tuổi thiên tài kiếm tu, Nghiêm Luật, Tương Quan Rừng đều đã rút lui khỏi Kiếm Khí trường thành, sớm đã thông qua Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, nghe nói là đi Nam Bà Sa châu du lịch rồi.

	Khổ Hạ kiếm tiên lưu lại, thiếu niên mặc áo đen cũng không kỳ quái, nhưng mà Lâm Quân Bích ba người lưu lại, chẳng những không phải là trốn ở thành trì bên trong xa xa xem cuộc chiến, còn có lá gan tự mình tham dự trận này công thủ chiến, thiếu niên vẫn cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

	Ninh Diêu, Điệp Chướng, Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù, Yến Trác, Phạm Đại Triệt.

	Sáu người tụ họp cùng một chỗ, từng người xuất kiếm giết yêu.

	Điệp Chướng vác thanh kiếm to Trấn Nhạc, cái này tại Kiếm Khí trường thành cũng là chuyện lý thú, bởi vì đại kiếm tiên Nhạc Thanh trong đó một thanh bổn mạng phi kiếm, tên là hùng trấn ngũ nhạc.

	Cái này cùng cái kia Bảo Bình châu kiếm tiên Ngụy Tấn bội kiếm "Cao Chúc", cùng Tề Thú bán tiên binh bội kiếm trùng hợp cùng tên, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Yến mập bội kiếm Tử Điện, đang tại hùng hùng hổ hổ, mắng to những cái kia Yêu tộc không biết xấu hổ, dám thủ đoạn hạ lưu âm ta Yến đại gia.

	Đổng than đen đem bội kiếm tên cực kỳ son phấn khí cái thanh kia "Hồng Trang", ngang kiếm tại đầu gối. Vị này mua đồ cũng không tiêu tiền Đổng gia con cháu, cũng không phải mắng những cái kia Yêu tộc súc sinh, lúc này đang tại mắng Yến mập xuất kiếm quá mềm yếu, bay tới lay động đi đấy, cùng say rượu sau Trần Tam Thu không sai biệt lắm. Đổng Họa Phù ngôn ngữ, từ trước ưa thích quét qua một mảng lớn. Yến Trác đã nói chính mình loại khống chế phi kiếm con đường, quỹ tích được kêu là một cái nắm lấy bất định, cũng không phải là xằng bậy, nhưng thật ra là vô cùng có chú ý đấy, chẳng những đối thủ không phát hiện được lộ tuyến, bởi vì ngay cả mình đều cân nhắc không thấu, cho nên mới lợi hại nhất.

	Trần Tam Thu một bộ áo trắng, là Thái Tượng phố Trần thị gia tộc một kiện tổ truyền pháp bào, vị này phong độ công tử văn nhã ca, bội kiếm vân văn, sớm đã mất đi trước kia vỏ kiếm, từng là bằng hữu tiểu Khúc Khúc bội kiếm, tiểu Khúc Khúc sau khi chết, đã bị Trần Tam Thu thu trong tay, lần này leo lên đầu tường, mang nhiều một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm vỏ kiếm, đem vân văn ẩn núp trong kiếm.

	Về phần ngay từ đầu liền thuộc về Trần Tam Thu cái thanh kia "Vân văn", hôm nay tạm cho mượn chết sống không có biện pháp phá cảnh đưa thân Kim Đan khách hảo hữu Phạm Đại Triệt.

	Khống chế phi kiếm ra khỏi thành giết yêu, cũng không phải là cái gì nhẹ nhõm sự tình.

	Yêu tộc chính giữa, cũng có cái kia không riêng gì thể phách cứng cỏi, càng có chiến lực không tầm thường mạnh mẽ hạng người, còn có phần đông chuyên kiếm mẻ tu phi kiếm thủ đoạn âm hiểm, càng có đại lượng tử sĩ Yêu tộc, bên người thân thể trên chữ khắc vào đồ vật có dụ dỗ sử dụng, giam giữ kiếm tu phi kiếm bùa chú, một khi trên phi kiếm móc câu, liền biết không chút do dự tự hủy yêu đan, nổ nát vụn phi kiếm. Những thứ này tuyệt sẽ không trên đầu viết xuống tử sĩ hai chữ Yêu tộc, đều cố ý bị thương, hoặc là giả vờ một lấy vô ý, trên chiến trường lộ ra một hai cái chí mạng kẽ hở, phi kiếm một khi đụng vào chúng nó trên người bùa chú cạm bẫy, bổn mạng phi kiếm thậm chí sẽ là có đi không về kết cục.

	Kể từ đó, kiếm tu còn dám hay không dốc sức xuất kiếm giết yêu? Xuất kiếm còn có không cái kia thẳng tiến không lùi kiếm ý tinh thần khí?

	Cái này bản thân chính là cực kỳ khảo nghiệm kiếm tu nhãn lực, càng là rèn giũa đạo tâm 1 môn sự tình.

	Đã đeo kiếm cũng bội kiếm Ninh Diêu, liếc mắt hắc y thiếu niên kia, có chút bất đắc dĩ, chỉ là cũng không lên tiếng cùng hắn ngôn ngữ, đến đều đã đến, chẳng có lẽ còn muốn đuổi hắn ly khai đầu tường, huống chi nàng nói, hắn sẽ nghe sao?

	Vì vậy Ninh Diêu quay người tiếp tục khống chế phi kiếm.

	Nàng tự nhiên không chỉ có có được một thanh bổn mạng phi kiếm, nhưng mà ngắn ngủn không đến hai mươi năm, liên tiếp ba trận đại chiến xuống, Yêu tộc cũng đã gặp Ninh Diêu một thanh phi kiếm mà thôi.

	Biến thành một vị thiếu niên khuôn mặt Trần Bình An, nhìn mấy lần, liền nhìn ra manh mối.

	Phạm Đại Triệt xuất kiếm quá câu thúc, không nên là một vị Long Môn cảnh bình cảnh kiếm tu sát lực.

	Không phải là Phạm Đại Triệt tâm tính chưa đủ, hoặc là nhát gan sợ phiền phức, mà lại là tình cảnh tương đối lúng túng nguyên nhân, chiến trường giết địch, không phải là Ninh phủ cùng Yến gia tại diễn võ trường luận bàn.

	Phạm Đại Triệt quá nhớ muốn đuổi kịp Điệp Chướng, Trần Tam Thu đám người xuất kiếm, quá hy vọng mình có thể cùng những người bạn nầy bổn mạng phi kiếm, phối hợp được không chê vào đâu được, dần dà, là được hoàn hoàn đan xen, một bước sai từng bước sai, ngược lại cần Trần Tam Thu bọn hắn giúp đỡ cứu trận.

	Nguyên bản từ đầu tường bên này nhìn lại, cho dù là một vị địa tiên kiếm tu cuối cùng thị lực, đều mơ hồ không rõ xa xa chiến trường, hôm nay nhưng là giữa năm cảnh kiếm tu chỉ cần tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú một chỗ, liền biết rõ ràng rành mạch.

	Trần Bình An biết rõ cái này là ba vị Nho Phật Đạo thánh nhân công lao, là một loại cùng loại huyền diệu khó giải thích tạo hóa thần thông, giúp đỡ Kiếm Khí trường thành kiến tạo ra thiên địa áp thắng bẩm sinh ưu thế.

	Trần Bình An đi tới sắc mặt căng thẳng rồi lại khó nén ảm đạm ánh mắt Phạm Đại Triệt bên người, không có đi lên thành đầu, chỉ là chỉ lộ ra một viên đầu, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó nhìn về phía phía nam chiến trường, sau đó tụ âm thành tuyến, nhẹ giọng cười nói: "Cũng không phải liên thủ khoảnh khắc thượng ngũ cảnh đại yêu, ngươi cứ chính mình xuất kiếm là được, đừng để ý tới không hỏi Đổng than đen cùng Yến mập bọn hắn, chỉ cần bọn hắn phi kiếm bị thương nặng Yêu tộc, không kịp toi mạng, ngươi liền khống chế phi kiếm, vụng trộm đi lên đâm trên một kiếm, như vậy bạch kiểm chiến công không nên ngu sao mà không muốn, đám này quân cờ Kim Đan cảnh đại kiếm tiên, không biết xấu hổ với ngươi một cái Long Môn cảnh tiểu kiếm tu đoạt công lao? Còn giảng hay không một chút bằng hữu nghĩa khí rồi, đúng không?"

	Điệp Chướng phi kiếm, thẳng tiến không lùi, kiếm ý thuần túy nếu như người.

	Đổng Họa Phù thói quen xuất kiếm truy đuổi Điệp Chướng, hai cái này đều là chú ý đầu không để ý đít loại người hung ác, vì vậy Trần Tam Thu cùng Yến Trác sẽ từng người phối hợp Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù, ở đây bên ngoài, đương nhiên cũng cần từng người giết địch, bốn người kề vai chiến đấu ba lượt, phối hợp vô cùng thành thạo, sẽ có một loại cùng loại tiểu thiên địa bầu không khí.

	Mà Ninh Diêu cái thanh kia vô hình phi kiếm, chuyên môn chịu trách nhiệm nhằm vào khó chơi yêu quái, Điệp Chướng bốn người đục trận giết địch đồng thời, kỳ thật chính là một loại đối chiến trận Yêu tộc càn quét cùng hiểu rõ, Ninh Diêu chẳng khác gì là một người một kiếm, một mình bọc hậu, cam đoan còn lại bốn người xuất kiếm không lo.

	Vì vậy Phạm Đại Triệt, liền hơi có vẻ dư thừa, Phạm Đại Triệt tự nhận là mệt nhất vô dụng tồn tại.

	Phạm Đại Triệt lúc trước tại Ninh phủ luyện kiếm, tại hạt cải tiểu thiên địa cùng những người bạn nầy, dù là diễn luyện qua rất nhiều lần, Phạm Đại Triệt cũng không phải cái loại này không có xuống đầu tường liều mạng chim non kiếm tu.

	Duy nhất nguyên nhân, là những người bạn nầy, quá mức nổi tiếng, trên chiến trường cơ hội, trôi qua tức thì, hung hiểm cùng ngoài ý muốn, giống nhau sẽ trong nháy mắt xuất hiện.

	Phạm Đại Triệt theo không kịp Điệp Chướng bốn người, vô luận là ý niệm trong đầu chuyển động, còn là phi kiếm tốc độ, đều theo không kịp.

	Đã nghe được cái kia quen thuộc tiếng nói về sau, Phạm Đại Triệt không có quay đầu cùng Trần Bình An ngôn ngữ, xuất kiếm càng không có phân tâm.

	Cái này là Kiếm Khí trường thành thói quen chiến trường sát phạt kiếm tu.

	Phạm Đại Triệt không có chút gì do dự cùng thẹn thùng, cứ dựa theo Trần Bình An lời nói xuất kiếm, dựa theo vị này Nhị chưởng quỹ lời nói đi làm, không hề ý đồ khắp nơi xuất kiếm cùng Trần Tam Thu bọn hắn hợp lực giết yêu, chỉ là tùy thời mà động, đối với những cái kia gần chết Yêu tộc bổ sung một cái phi kiếm. Trần Bình An đã sớm nói qua, trên chiến trường nhặt đầu người chính là nhặt tiền, toàn bộ nhờ bản lĩnh thật sự, ai dám nói ta không cần mặt, lão tử hay dùng Kiếm Khí trường thành tốt nhất Trúc Hải động thiên rượu phun ngươi vẻ mặt.

	Trần Bình An xem cuộc chiến một lát, tiếp tục nhắc nhở: "Phạm Đại Triệt, ngươi phi kiếm bên trái mười hai trượng, đầu kia bị thương nặng Yêu tộc đang giả bộ chết, đi, cho nó một kiếm."

	Lăng lệ ác liệt một kiếm xuyên thủng đầu kia nằm rạp xuống trên mặt đất Yêu tộc đầu lâu.

	Trần Bình An nhìn lướt qua cái kia chỗ chiến trường, tiếp tục nói: "Phạm Đại Triệt, ngươi có thể khống chế phi kiếm, tạm thời ly khai Điệp Chướng bọn họ chiến trường, không cần tận lực đuổi kịp, đi hướng xa hơn một chút nơi, tất cả thi thể, quản hắn phải hay không phải giả chết, đều bổ sung một kiếm, đối với những hóa sắc này xuất kiếm, tương đối an ổn, bởi vì là cái kia tử sĩ khả năng nhỏ nhất. Đừng tham lớn cầu toàn, chiến công loại vật này, chỉ cần ngươi không bị thương phi kiếm căn bản, có rất nhiều, còn nhiều, rất nhiều. Ngươi coi như phía nam trên chiến trường là một tòa mới tinh diễn võ trường, đều muốn đuổi theo Trần Tam Thu cước bộ của bọn hắn, phải xuất kiếm ngoài, nhìn nhiều suy nghĩ nhiều, sớm muộn ngươi có thể thành công dự phán bọn họ xuất kiếm quỹ tích, đến lúc đó ngươi liền sẽ không cảm thấy chính mình làm trở ngại chứ không giúp gì rồi."

	"Cất kiếm! Là tử sĩ, lại để cho Yến mập đi trước trêu chọc một cái."

	"Thấy không, cái này đầu súc sinh hiển nhiên cũng là mang một ít não đấy, tại Trần Tam Thu trên người bọn họ chiếm không đến rẻ, đã nghĩ muốn bắt ngươi nhặt quả hồng mềm bóp. Loại này thời điểm, đừng do dự, chạy nha. Đáng tiếc chính là diễn kỹ kém một chút, nào có té cứt té đái trốn chạy để khỏi chết yêu quái, ánh mắt như thế kiên định tay vững hơn hay sao? Đối phương tay ổn thường thường lòng dạ ác độc, ngươi sẽ phải cẩn thận nhiều rồi, ngươi hôm nay bổn mạng phi kiếm, tính bền dẻo chưa đủ, lại không phải Kim Đan cảnh, dù sao không phải là Trần Tam Thu Yến mập những thứ này có tiền công tử ca, nện tiền vô số tại trên phi kiếm, vì vậy ngươi xuất kiếm, ngàn vạn đừng một mặt cầu nhanh cầu cho phép, không phải là một loại người, cũng đừng ra một loại kiếm, được nhận thức."

	"Đại Triệt a, ngươi ngược lại là đừng phí công như vậy tốt tên a, tốt xấu đại triệt đại ngộ một lần được hay không được, rõ ràng đã sống dở chết dở Kim Đan cảnh đại yêu, nằm ở chỗ ấy chờ ngươi một kiếm siêu độ nó, Kim Đan đã bị Điệp Chướng đánh nát, ta cho ngươi đừng một mặt xuất kiếm cầu nhanh, cũng không có cho ngươi nên nhanh đến thời điểm cầu chậm a, nhìn một cái, cho Yến mập đã đoạt công lao đi."

	"Phía đông bắc vị, hai mươi ba trượng ngoài, đầu kia Yêu tộc tu sĩ nhìn thấy chưa, nó vừa mới tổn thất một kiện pháp bảo, tâm tư do dự, chỉ là bị phía sau đại yêu giám quân chấn nhiếp, không tốt trực tiếp quay người lui lại, làm không giả được, Đại Triệt a, thất thần làm gì vậy, chém chết nó a. Được rồi, lại cho Điệp Chướng cướp đi, Đại Triệt a, ngươi mẹ của hắn có phải hay không kỳ thật vụng trộm ưa thích chúng ta đại chưởng quỹ đi?"

	"Cùng Trần Tam Thu giằng co đầu kia, xem chừng là một cái che đậy thực lực Nguyên Anh đại yêu, ít nhất cũng nên là Kim Đan bình cảnh, da dày thịt béo, nhưng mà kiện pháp bảo kia quá mức cồng kềnh, có thể đi giúp một việc, nhớ kỹ phi kiếm tận lực kề sát đất, nếu như có thể mà nói, tìm cơ hội đâm nó hạ bộ. Đầu lâu, ngực những thứ này mấu chốt địa phương, đừng đi nếm thử, cái này đầu súc sinh rõ ràng chính là chạy Trần Tam Thu bọn hắn đến đấy, trận thế này, hiểu được cọ sát. Đại Triệt a, cái này qua đũng quần một kiếm rất có kiếm tiên phong thái nha, thấy tốt thì lấy, tranh thủ thời gian chạy trốn, đại yêu nhìn chằm chằm vào ngươi rồi, lại để cho Đổng than đen khiêng đi lên."

	Một đầu nguyên bản chịu trách nhiệm giám sát tuần thú chiến trường thượng ngũ cảnh Yêu tộc, tựa hồ phát giác được chỗ này chiến trường khác thường.

	Nó còn là một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc kiếm tu, một đạo khí thế như cầu vồng kiếm quang thẳng đến đầu tường mà đến, kiếm quang chỉ, đúng là cái kia chỉ lộ ra cái đầu Trần Bình An.

	Nhưng mà bị Ninh Diêu sau lưng trường kiếm tự hành ra khỏi vỏ, một kiếm đánh rớt kiếm quang, phi kiếm rơi xuống đất, tại dưới đầu thành phương ném ra một cái bụi đất tung bay hố to, một kiếm vô công Yêu tộc kiếm tu, khống chế phi kiếm, lóe lên rồi biến mất, từ dưới nền đất chạy bất định, cuối cùng lượn quanh hồi.

	Ninh Diêu thanh trường kiếm kia tự hành trở vào bao, nàng thần sắc tự nhiên, tiếp tục khống chế xa xa cái thanh kia bổn mạng phi kiếm săn bắn Yêu tộc.

	Một đoàn người chính giữa, chỉ có Ninh Diêu cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, ba ngày ba đêm sau đó, chưa bao giờ phản hồi đầu tường.

	Trên chiến trường, có cái kia màu vàng Loan Phượng, từ Kiếm Khí trường thành bên này, vỗ cánh lướt hướng nam phương chiến trường, đánh giết Yêu tộc.

	Có kiếm tiên kia Cao Khôi bổn mạng phi kiếm, đúng là to như độ thuyền bình thường, từ trên trời giáng xuống.

	Chu Rừng bổn mạng phi kiếm "Bảy màu", tại mặt đất phía trên điên cuồng chạy, đi qua chỗ nào, tóe lên vô số mảnh vụn thi thể.

	Có Ninh thị gia chủ Ninh Liên Vân, tế ra bổn mạng phi kiếm sau đó, chiến trường không trung, trống rỗng xuất hiện thành từng mảnh biển mây, kiếm khí như mưa, như mưa to gió lớn, thẳng rơi xuống mặt đất.

	Man Hoang thiên hạ ngay trong đại quân, cũng có cái kia đại yêu thi triển thần thông, khống chế quạ đen thành đàn rộng lớn mây đen, hướng đầu tường bên kia lao đi, rất nhiều tránh né không kịp kiếm tu phi kiếm, bảy lệch ra tám nghiêng, một ít chui vào mây đen chính giữa bổn mạng phi kiếm, trực tiếp nứt vỡ, như bị cối xay nghiền thành bột phấn, trên đầu thành kiếm tu liền trở thành một cái huyết nhân.

	Ninh Liên Vân tự nhiên sẽ không để cho cái kia đại yêu thực hiện được, bằng vào đàn quạ mây đen quấy rầy kiếm trận, tâm ý khẽ nhúc nhích, khống chế trong đó một tòa biển mây.

	Quạ đen mây đen như cái kia lão kiếm tiên Ninh Liên Vân biển mây đập vào lẫn nhau.

	Nạp Lan gia tộc một vị xuất kiếm số lần không nhiều lắm trẻ tuổi kiếm tiên, thò tay đẩy, chỉ thấy cái kia tế ra mây đen đàn quạ đại yêu trên không, rơi xuống một tòa óng ánh sáng long lanh bạch ngọc đài, thẳng tắp hướng đại yêu đầu đập tới.

	Cái kia đại yêu căn bản không đi chống cự, sau lướt mà chạy, đại yêu chỗ Yêu tộc đại quân, phạm vi vài dặm ở trong, bị bạch ngọc đài nện xuống đầu, bao trùm mặt đất, lập tức máu tươi văng khắp nơi.

	Không chỉ như thế, đại yêu thật giống như bị kiếm tiên nào đó cổ quái thần thông nhìn chằm chằm vào, vô luận nó như thế nào bỏ chạy, thay đổi lộ tuyến, đều có hàm súc vô cùng kiếm khí bạch ngọc đài lần lượt rơi đập, trong lúc nhất thời, tai bay vạ gió vô số.

	Mười tám tòa bạch ngọc đài theo thứ tự rơi xuống, cuối cùng thành công đem đầu kia không chỗ có thể trốn đại yêu bao phủ trấn áp, đại yêu đành phải hiện ra chân thân, lực lượng khiêng này tòa áp đỉnh bạch ngọc đài, làm không ngừng rạn nứt bạch ngọc đài triệt để nổ bể ra, đại yêu chân thân cũng bị toàn bộ nhập vào mặt đất phía dưới, chỉ là nửa phó thân hình huyết nhục đều bị mài mòn hầu như không còn đại yêu, hung hăng nhìn chằm chằm vào đầu tường bên kia ra tay kiếm tiên, nó một lần nữa biến ảo hình người, hừ lạnh một tiếng, lựa chọn tạm thời ly khai chiến trường, đi nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Trên đầu thành vị kia kiếm tiên ly khai phía nam đầu tường, đi hướng phía bắc nhắm mắt dưỡng thần.

	Một vị kiếm tiên từ bắc đi về phía nam, thế thân người này vị trí, chịu trách nhiệm tọa trấn một phương.

	Chỉ cần có đại yêu dám can đảm ra tay, đầu tường bên này nhất định có kiếm tiên hỏi kiếm hoàn lễ.

	Hơn nữa trên chiến trường ra tay qua một lần đại yêu, tiếp theo lộ diện, chỉ cần hiện thân tại xuất kiếm phạm vi, đại kiếm tiên còn cần chủ động hỏi kiếm một lần.

	Đại yêu lá gan mập, không sợ chết, đứng được gần, Nhạc Thanh, Ninh Liên Vân, Hàn Hòe Tử, Lý Thối Mật những thứ này không có ở đây mười người liệt kê nhưng là Tiên Nhân cảnh tất cả đại kiếm tiên, bất kể là một người xuất kiếm, còn là ngay ngắn hướng xuất kiếm, dù sao xuất kiếm sau đó, nếu như không có cách nào đem trọng thương, liền tất cả mọi người tiêu giảm chiến công một khoản.

	Cái này là Kiếm Khí trường thành quy củ, lão đại kiếm tiên tự mình đính lập một cái luật thép.

	Trừ lần đó ra, Ngọc Phác cảnh đầu lĩnh Yêu tộc đại quân cứ ra tay, cũng không bị trên đầu thành đại kiếm tiên tận lực nhằm vào, Kiếm Khí trường thành bên này đã chết bao nhiêu kiếm tu, Kiếm Khí trường thành đều nhận thức.

	Bất luận cái gì một vị kiếm tu ngoại trừ dốc sức xuất kiếm, giết yêu ngăn địch, nên tại lần lượt chém giết trong quá trình trước học được tự bảo vệ mình.

	Một cái đã chết kiếm tiên, chính là chết rồi.

	Một cái còn sống kiếm tu, dù là chưa trở thành địa tiên, rồi lại có vô số loại khả năng tính.

	Không như thế, từng vị thiện chiến kiếm tiên từ đâu mà đến, kiếm tu trốn trốn tránh tránh xuất kiếm, chỉ dựa vào lấy tổ tiên kiếm tiên bọn họ cẩn thận che chở sao?

	Cho nên Trần Thanh Đô đối với Ninh Diêu theo như lời câu kia, trong lòng hắn không người không thể chết!

	Cái này là lão đại kiếm tiên đã qua vạn năm, chưa bao giờ đối với bất luận cái gì vãn bối che giấu một cái tàn nhẫn chân tướng.

	Vô cùng thê thảm chiến sự, hung hiểm chém giết, không chỗ nào không có.

	Mà trên đầu thành hai đầu, cùng với Kiếm Khí trường thành không trung, Nho Phật Đạo tam giáo thánh nhân tọa trấn nơi, có cái kia càng thêm lặng yên không một tiếng động, rồi lại đồng thời càng thêm mấu chốt ẩn nấp chiến trường.

	Vị kia tọa trấn màn trời chỗ cao nhất đạo gia lão thánh nhân, lần lượt huy động trắng như tuyết trong tay chủ đuôi, xua tán mây khói, như cái kia ngồi một mình đỉnh núi, phất uế thanh nóng bàn suông danh sĩ, phong lưu thiên cổ.

	Ngồi ở trên bồ đoàn tăng nhân yên lặng tụng kinh, khắp nơi khai ra màu vàng hoa sen, không ngừng lơ lửng trên không trung phi thăng, hình thành một đạo màu vàng sông dài, nổi lơ lửng một chiếc chén nhỏ hoa sen đèn.

	Nho gia thánh nhân ngồi nghiêm chỉnh, mở ra một quyển sách vở thánh hiền, trên sách màu vàng văn tự, từng chữ từ trên sách lướt đi, làm một quyển sách thánh hiền đọc xong sau đó, liền trống rỗng không một chữ, thánh nhân liền lại mở ra tiếp theo bản sách thánh hiền.

	Trần Bình An đã ly khai Phạm Đại Triệt bên người chiến trường, tại Bàng Nguyên Tể bên kia xuất hiện qua, xa xa tế ra Khái Lôi, Tùng Châm song phi kiếm, giúp đỡ thiết trí thủ thuật che mắt, thấy tốt thì lấy mà thôi. Đã ở Cao Dã Hầu, Tư Đồ Úy Nhiên bên kia hiện thân, giúp chút ít vội vàng. Kiếm tiên tọa trấn chỗ chỗ, không làm lưu lại, nhưng mà nhà mình quán rượu khách quen, những cái kia uống qua rượu giữa năm cảnh kiếm tu, Trần Bình An đều hơi hơi dừng bước, chẳng những tế ra hai thanh mô phỏng kiếm, còn có thể lấy phi kiếm Mùng một Mười lăm, gọn gàng mà linh hoạt giết địch, nhưng mà tuyệt đối sẽ không tại một nơi lưu lại đã lâu, cũng không phải tại trên một đường thẳng theo thứ tự xuất kiếm, sẽ thỉnh thoảng trở về lúc trước xuất kiếm qua chiến trường, sau đó vừa đi chính là đi ra hơn trăm dặm, có thể cứu một thanh kiếm tu bổn mạng phi kiếm liền cứu, có thể thuận tay giết yêu liền giết, tuyệt không tỏ ra mạnh mẽ, lại càng không tham công.

	Không chỉ như thế, một cái là cái kia thần sắc chất phác thiếu niên mặc áo đen, thoáng cái là cái kia khuôn mặt tiều tụy lão giả.

	Làm Trần Bình An do dự, suy nghĩ bắt tay vào làm giữa cái kia trương nữ tử da mặt, có muốn hay không che ở trên mặt thời điểm, có một vị ti chức bảo vệ trận kiếm tiên thật sự là nhìn không được rồi, lấy tiếng lòng cười mắng: "Ngươi cái này hai cảnh đại tu sĩ, muốn chút mặt mũi có được hay không?"

	Vị này kiếm tiên cùng Nhạc Thanh, Mễ Hỗ quan hệ vô cùng tốt, lúc ấy Tả Hữu hỏi kiếm Nhạc Thanh, hắn là cái kia ra khỏi thành khuyên can kiếm tiên một trong.

	Trần Bình An hướng kiếm tiên kia dựng thẳng lên một cây ngón giữa, sau đó cắn răng một cái, quyết đoán chụp lên da mặt, nhảy lên đầu tường, hành tẩu bộ pháp, đúng là quả thật như nữ tử như vậy dáng vẻ thướt tha mềm mại.

	Sau đó giúp đỡ một đám trẻ tuổi kiếm tu, lén lút lén lút xuất kiếm. Xa xa kiếm tiên kia vốn là thấy được kinh ngạc, lập tức cười to không thôi, đối với vị này nguyên bản cảm nhận không tốt Văn thánh nhất mạch người đọc sách, rất là chịu phục rồi.

	Kiếm tiên sau khi cười xong, nhìn xem cái kia vết máu hơi hơi thẩm thấu quần áo phường pháp bào trẻ tuổi bóng lưng, kiếm tiên thu liễm tâm thần, tiếp tục vì phần đông ly khai đầu tường kiếm tu phi kiếm bảo vệ trận.

	Kiếm tiên mặt hướng phía nam, cẩn thận chú ý từng cái chiến trường chi tiết, đồng thời ở sâu trong nội tâm sinh ra một cái ý niệm trong đầu, đại khái chỉ có còn trẻ như vậy người, mới có thể là Tả Hữu tiểu sư đệ, có thể làm cho lão đại kiếm tiên đặt cược lớn.

	Mới có thể cùng Ninh Diêu xứng.
Kết chương.