Chương 35 : Một đối ba.
Thâm Hồng · Tasha khó đối phó, một khi bị nàng chém liên tục mấy đao, phát động Huyết Vẫn · Thương hiệu quả, cái kia thừa nhận chính là chân thực chảy máu thương tổn.

	Tuy rằng muốn chảy máu 3 phút đồng hồ, mới có thể đạt tới 9000 điểm chân thực chảy máu thương tổn , nhưng loại này chảy máu hiệu quả rất khó thanh trừ, càng trọng yếu chính là, tại Huyết Vẫn hiệu quả duy trì trong lúc, trị liệu cùng vật phẩm khôi phục cũng không có hiệu quả, đây mới là phiền toái nhất đấy.

	Có thể nói, Thâm Hồng · Tasha là đoàn đội loại Khế ước giả ác mộng, bất luận cái gì đoàn đội loại tank cũng đỡ không nổi nàng, trị liệu hệ chỉ có thể xem cuộc vui.

	Thâm Hồng · Tasha, cự viên, cùng với thủ lĩnh cấp liệt biến chủng, đơn độc xách ra một cái, liền có thể làm cấp sáu thế giới đại Boss, nếu như là tại cấp sáu tiền trung kỳ, bọn hắn chính là thế giới chung cực đại Boss.

	"Độc Trảo, đừng đánh hỏng cái kia."

	Tasha chỉ hướng trong tay Tô Hiểu thắt lưng vải, nàng có một đôi màu đỏ thẫm đồng tử đối xứng xuyên tâm, cái này có lẽ chính là nàng được xưng là Thâm Hồng · Tasha nguyên nhân.

	"Biết rõ."

	Được xưng là Độc Trảo liệt biến chủng trầm giọng mở miệng, mà tại hai người bọn họ bên cạnh, toàn thân lông màu trắng cự viên chậm rãi đứng lên.

	Tasha thực lực, kỳ thật cũng đại biểu cự viên cùng Độc Trảo cũng sẽ không yếu.

	Sơ bộ phán đoán liền biết rõ, cự viên da dày thịt béo, rất chịu đòn, Độc Trảo là viễn trình, còn có thể hạn chế không gian năng lực, Tasha không cần phải nói, chủ lực phát ra.

	Tank, cận chiến, viễn trình + khống chế, còn kém cái trị liệu hệ, liền mẹ nó là đánh Boss tổ hợp.

	Để Tô Hiểu vui mừng chính là, Tasha cái kia cao tới 140 điểm chân thực mị lực thuộc tính, thoạt nhìn chỉ là trang trí, không có công kích loại năng lực.

	Thân thể này bị Thâm Hồng · Tasha ký sinh trước, hẳn là thiên hướng nhenh nhẹn, mị lực đao thuật Tông sư, mà Thâm Hồng · Tasha phương thức chiến đấu, là lực lượng, nhanh nhẹn loại đao thuật Tông sư, vì vậy liền không cướp đoạt mị lực hệ năng lực.

	Cũng may mắn không có cướp đoạt mị lực năng lực, nếu không thì sẽ ở trên trình độ nhất định khắc chế Tô Hiểu, vạn nhất mị lực phán định thành công, chính là nghiền ép phán định.

	Tô Hiểu hoạt động cái cổ, đem trong tay túi tiền cột vào ngang hông, một đối ba còn tốt, bên trong hành lang cái kia hơn ba mươi tên tinh anh liệt biến chủng đều là nửa tàn phế, căn bản không dám tiến lên, không một trong đao mang một cái.

	Tasha, cự viên, Độc Trảo đều bị Tử Tịch hàng lâm ăn mòn không nhẹ, Tasha cùng cự viên HP tại khôi phục từ từ, làm liệt biến chủng Độc Trảo không có loại năng lực này.

	Cự viên vừa muốn phóng tới Tô Hiểu, một bên Tasha giơ cánh tay lên, nói ra : "Đừng như vậy tiến lên, sẽ chết."

	"Ô?"

	Cự viên trong mắt có chút phẫn nộ, đều là hoàn mỹ gửi hồn tồn tại, hắn cảm giác Tasha đang xem thường hắn.

	"Sẽ chết, tin tưởng ta, hắn là kỹ pháp loại, có chỗ cường đại hơn ta."

	Lời nói của Tasha, để cự viên ánh mắt ngưng trọng lên, hắn đương nhiên biết rõ kỹ pháp loại địch nhân mạnh bao nhiêu, hắn hợp tác Tasha chính là kỹ pháp loại, mấy năm trước một lần luận bàn, thiếu chút nữa để hắn mất đi giới tính.

	Ba cái cấp sáu đại Boss, mắt đầy cảnh giác nhìn Tô Hiểu, xem dáng dấp, không phải Tô Hiểu đến đánh Boss, mà là Tasha ba tên Dị chủng tại vây công Tô Hiểu cái này đại Boss.

	Địch nhân không ra tay, Tô Hiểu chờ được rất tốt, hắn đang cản phía sau, để Bố Bố Uông, Bahar,... rút lui xa, mà không phải tới giết địch đấy, 10 phút đồng hồ vừa đến, hạn chế hắn loại năng lực kia liền sẽ biến mất, đến lúc đó sử dụng Long Ảnh Thiểm thoát thân.

	Cùng lúc đó, tầng năm lối vào, từng tên liệt biến chủng đang phá hư cây cối thân cành, bọn hắn đào đường, muốn đi trong tầng năm vây công người xâm nhập, về phần đánh xuyên qua mặt đất phía trên hành lang tầng năm, đã đang đập rồi, cái này tiêu hao đại lượng tài nguyên xây dựng tầng năm dưới đất rất rắn chắc, dĩ vãng là phòng ngự địch nhân, nhưng bây giờ cản trở người mình.

	Đám liệt biến chủng vừa đào ra vài mét, một đạo thân ảnh liền từ trong thân cành leo ra, một thanh chiến chuỳ trực tiếp vòng đi lên.

	"Ngươi mù sao!"

	Bác sĩ điên Dị chủng lời nói rất lưu loát, hắn trừng mắt phẫn nộ với một tên liệt biến chủng, tên kia liệt biến chủng vội vàng cúi đầu xuống.

	"Nhanh, người xâm nhập chạy trốn tới tầng ba, cùng ta đi truy kích."

	Bác sĩ điên đã thông qua kênh chiến tranh hiểu rõ tình huống đại khái, thân phận gián điệp của hắn là thời điểm phát huy tác dụng rồi.

	Bác sĩ điên bước nhanh xông vào trong tầng bốn, trong tầng bốn hơn vạn tên liệt biến chủng, bị hắn liền quát lớn mang đe dọa, điều đi xấp xỉ 7000 tên, còn lại thật sự là không điều động được.

	Trong tiếng bước chân lộn xộn , bác sĩ điên mang theo hơn 7000 tên thứ cấp tinh anh liệt biến chủng vọt tới tầng ba dưới đất.

	Phanh!

	Một cánh cửa sắt lớn bị bác sĩ điên đá văng, bác sĩ điên vừa xông tới gần tầng ba dưới đất, một đạo linh thể từ phía dưới bay ra.

	Bác sĩ điên trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn mang theo hơn 7000 tên thứ cấp tinh anh liệt biến chủng, đụng vào vừa thừa cơ lui lại u linh muội rồi.

	Bác sĩ điên sắc mặt như thường, u linh muội kinh hãi thiếu chút nữa chết bất đắc kỳ tử.

	"Đừng để cho nàng chạy."

	Bác sĩ điên tựa như ảnh đế phụ thể, trên nhãn cầu đều bạo khởi tơ máu.

	. . .

	Tầng năm dưới đất, trong hành lang, từng đạo trảm mang hướng Tô Hiểu đánh úp lại, đều là đao thuật Tông sư, Tô Hiểu ứng đối những trảm mang này đương nhiên không phí sức.

	Đương, đương!

	Hai đạo trảm mang bị Tô Hiểu chém bay, hắn hơi nghiêng người, đạo thứ ba trảm mang kề sát lấy hắn bay qua, chui vào trong bức tường cành cây phía sau, chém mảng lớn cành lá bắn tung toé.

	Tô Hiểu vừa nghiêng người, một quả đấm to lớn liền hướng hắn đập tới, trên cự quyền này gia trì năng lượng màu đen nhạt, là cự viên.

	Tô Hiểu hiện tại không cách nào sử dụng Long Ảnh Thiểm, cũng may cảm giác của hắn toàn bộ triển khai, lúc này đã không cần cân nhắc ẩn nấp.

	Lam diễm tại trên thân Tô Hiểu bốc lên, màu xanh đen đường vân xuất hiện ở hai bên mặt hắn, sớm mở ra Thanh Cương Ảnh chỗ tốt vào lúc này thể hiện, Ảnh Nhiên toàn bộ triển khai.

	Một tiếng ầm vang, cự quyền nện ở Tô Hiểu bên cạnh, hắn rất thong dong nhảy lên, giẫm ở trên cánh tay của cự viên.

	"A."

	Cự viên cười rất dữ tợn, một bàn tay lớn khác hướng Tô Hiểu chộp tới, cũng thông qua năng lực bản thân áp chế Tô Hiểu lực hành động.

	Một bên chờ cơ hội Tasha biết rõ, không thể đợi thêm cơ hội, đợi thêm sẽ ra vấn đề lớn.

	Trầm đục từ Tasha sau người truyền đến, dài hơn hai mét gai xương màu đen bay ra, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu đánh úp lại, là Độc Trảo xuất thủ, hắn cũng nhìn ra cự viên gặp nguy hiểm.

	Lúc này Tô Hiểu đang đứng tại trên cánh tay phải cự viên, tay trái cự viên hướng hắn chộp tới, mà càng nhanh chính là gai xương màu đen đánh úp lại.

	Tô Hiểu tay cầm đao giơ nhẹ, trường đao trong tay vừa vặn nghênh tiếp gai xương màu đen bay tới.

	Ầm một tiếng, lưỡi đao của Trảm Long Thiểm sát qua gai xương màu đen bay tới, dẫn đến gai xương màu đen hướng bay thay đổi, từ Tô Hiểu đầu lâu bên cạnh bay qua, kịch độc trên gai xương màu đen, tản mát ra nhàn nhạt vị hạnh nhân.

	Gai xương màu đen bay qua, tay trái cự viên hướng Tô Hiểu chộp tới, Tô Hiểu không tránh không né, nâng lên cánh tay trái cong lại.

	Đại thủ chộp tới trong nháy mắt, thân thể Tô Hiểu vọt nghiêng, tầng tinh thể leo lên trên khuỷu tay trái của hắn.

	Bành!

	Tô Hiểu khuỷu tay, vừa vặn đụng vào cự viên lòng bàn tay, cự viên lập tức cảm giác được, nửa người của hắn chết lặng.

	Cự viên không bị khống chế ngã quỵ về trước, Tô Hiểu thuận thế một cước đạp thẳng.

	Bành!

	Từng đạo sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu một cước đá vào cự viên phần bụng, hình thể cao chừng mười hai mét cự viên, lại bị Tô Hiểu một cước đạp nằm sấp, hai lần đối với Tô Hiểu lộ ra kẽ hở, không có bị hắn chém, còn là bởi vì cự viên đồng đội đang yểm trợ.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Màu xanh lam đao mang chém ra, thẳng đến cự viên đầu lâu mà đi , nhưng tại Thanh Quỷ chém ra trước, Tasha đã vọt tới phía trước cự viên.

	Đ...A...N...G...G!

	Trường đao lưỡi rộng nghênh tiếp Thanh Quỷ, Tasha lùi liên tục hai bước, không đợi nàng đứng vững, Trảm Long Thiểm đâm tới trước mặt.

	Tasha cố hết sức ngửa người ra sau, nàng cảm giác được, trong cơ thể cái kia tàn hồn trở nên nóng rực, đối phương tại khát vọng chiến đấu, cùng đao thuật cường giả 1v1 chém giết.

	Tasha có chút im lặng, ba cái đánh một cái đều tốn sức, 1v1 mà nói, nàng chính là tế đao đấy.

	Một cái gai xương màu đen hướng Tô Hiểu đánh úp lại, trường đao trong tay Tô Hiểu sửa đâm thành chém, một đao chém nghiêng, đem gai xương màu đen chém đến vỡ nát.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	'Phong Vũ · Minh.'

	Tiếng gió kêu chói tai xuất hiện ở bên tai, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm để ngang trước người, một thanh trường đao lưỡi rộng chém tới.

	Đ...A...N...G...G!

	Phong nhận đối trảm, gai xương màu đen lại lấy góc độ xảo trá đánh úp lại, tiến vào 'Nhận Đạo Đao · Thời' ảnh hướng đến phạm vi về sau, tốc độ lập tức chậm lại.

	Tô Hiểu một cước đá nghiêng, phía trước hắn Tasha oanh một tiếng bị đá bay ra ngoài, đụng tại trên mặt bên bức tường.

	Trảm Long Thiểm rất nhanh hư trảm mấy đao, đánh tới trên thân cự viên tóe lên mấy vết máu, lảo đảo lui ra phía sau.

	"Khục, khục khục."

	Tasha từ dưới đất đứng lên, lau vết máu chỗ cằm, nàng hiện tại chỉ muốn biết một việc, chính là viện quân như thế nào còn chưa tới.

	Tàn khốc mà lại mất mặt sự thật là, ba người bọn họ có chút đánh không lại người xâm nhập, tốc độ của đối phương thật sự quá là nhanh.
Kết chương.