Chương 188 : Lai lịch của Calderon.
Baiam, khu dân nghèo.

	Mang mặt nạ kéo xong mũ trùm "Người treo ngược" Arges lại một lần cùng "Tinh chi thượng tướng" Caitlin gặp mặt.

	Hai người cách một cái bàn, ngồi đối diện nhau, hồi lâu không có ai nói chuyện.

	Rốt cuộc, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin mở miệng:

	"Kia tình báo, nghe nói không?"

	Arges không có làm chính diện trả lời, hỏi ngược lại:

	"Gehrman. Sparrow?"

	Caitlin trầm mặc mấy giây, nhẹ gật đầu:

	"Hắn đem 'Địa Ngục thượng tướng' biến thành chính mình bí ngẫu."

	Mà vô luận trước đó "Huyết chi thượng tướng", vẫn là hiện tại "Địa Ngục thượng tướng", đều là tiền thưởng cao hơn nàng hải tặc, liền tính nàng tự tin đi nữa, cũng không cho rằng hai vị này danh sách 5 bên trong kẻ nổi bật sẽ rõ ràng yếu hơn mình!

	"Ngươi so ta dự đoán càng sớm biết được." Arges uyển chuyển xác nhận "Ẩn giả" tình báo là chính xác.

	Làm Phong Bạo giáo hội chưởng khống đại hải một khâu, hắn có thể trực tiếp từ quan phương con đường đạt được tình báo.

	Caitlin hơi ngoắc miệng nói:

	"Nếu như 'Tàu Tương Lai' đang khởi hành tại trên biển, vậy ta khả năng phải đợi mấy ngày, thậm chí mấy tuần, mới có thể biết, nhưng ta gần nhất đều tại Baiam."

	Nàng không có lộ ra tình báo của mình khởi nguồn.

	Dừng một chút, vị này "Tinh chi thượng tướng" thản nhiên hỏi:

	"Đối với chuyện này, ngươi còn biết cái gì?"

	"Người treo ngược" Arges lắc đầu:

	"Ta đang muốn làm rõ tình huống cụ thể, đã nhìn thấy ngươi liên lạc tiêu chí, chạy tới gặp mặt."

	Caitlin hơi gật đầu nói:

	"Gehrman. Sparrow cùng 'Địa Ngục thượng tướng' không có xảy ra chiến đấu, Ludwell chính mình từ bỏ chống cự, bởi vì cùng Gehrman. Sparrow cùng nhau leo lên 'Tàu Uất Kim Hương Đen' vị nam tử kia bị hắn xưng là 'Tử vong chấp chính quan' ."

	Tử vong chấp chính quan. . . Arges đồng tử bỗng nhiên phóng đại, cảm nhận được một loại nào đó không thể giải thích áp lực.

	Dạng này xưng hào cũng không phải tùy tiện một vị Bán Thần liền có thể gánh chịu!

	Hơn nữa, đây không phải là đối phương bản thân rêu rao, là "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell chủ động tôn xưng, cũng vì thế từ bỏ chống cự, tình nguyện mất đi sinh mệnh!

	Gặp "Người treo ngược" không có mở miệng, Caitlin tự mình nói bổ sung:

	"Tại 'Tử Thần' đường tắt, 'Tử vong chấp chính quan' là danh sách 2 danh xưng, đương nhiên, các đời Balam đế quốc hoàng đế, cũng sẽ mang theo cái danh xưng này."

	Quả nhiên, một vị Thiên Sứ, "Tử Thần" lĩnh vực Thiên Sứ. . . Arges tự động không để ý đến đằng sau loại kia khả năng, dù sao căn cứ "Cách đóng vai", Balam đế quốc diệt vong trước, hoàng đế vị trí khẳng định sẽ do danh sách 2 Thiên Sứ cầm giữ, mà có thể để cho "Địa Ngục thượng tướng" không có chút nào phản kháng biến thành Gehrman. Sparrow bí ngẫu, tuyệt không phải đơn thuần "Xưng hào" có thể làm được.

	Đúng lúc này, Arges đột nhiên liên tưởng đến một việc, khiến hắn ấn tượng cực kì khắc sâu sự tình:

	"Cụ Phong trung tướng" Zellingoes tại chạy trốn thành công sau, đứng thẳng bất động tại hồ nước nhân tạo bên cạnh, khuôn mặt nhanh chóng rữa nát, máu thịt một khối tiếp một khối rơi xuống, ngay cả con mắt đều thoát ly phần đầu.

	Này không hề nghi ngờ bắt nguồn từ "Tử Thần" lĩnh vực lực lượng cường đại tổn thương, mà Arges sự hậu xác nhận, đây là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả làm.

	Có thể để cho một vị hải tặc tướng quân, mang theo lợi hại vật phong ấn hải tặc tướng quân, nhanh chóng như vậy, như vậy không có một chút năng lực chống cự chết đi, người xuất thủ cấp độ cùng vị cách có thể nghĩ!

	Phong Bạo giáo hội "Thần chi ca giả" Snake đại chủ giáo đương trường liền phán đoán đây là một vị "Tử Thần" đường tắt cao danh sách cường giả làm, hơn nữa không phải hắn nhận thức vị kia.

	Arges đối với cái này không có nghi vấn, sơ bộ tin tưởng đây là danh sách 4 hoặc là danh sách 3 Bán Thần, cũng chính là Thánh giả làm, cũng nhân" Ngu Giả" tiên sinh thủ hạ một vị quyến giả chính là cao danh sách mà kinh ngạc hoảng hốt.

	Hiện tại, hắn lặng yên lại khó khăn nuốt nước miếng một cái, cho rằng mình lúc trước còn đánh giá thấp "Ngu Giả" tiên sinh, đánh giá thấp vị kia quyến giả:

	Đối phương không phải Thánh giả, mà là trên mặt đất Thiên Sứ, cùng các đại Chính Thần giáo hội ba tầng mũ miện người ở cùng một cấp độ!

	Ba tầng mũ miện tại tông giáo lĩnh vực chỉ thay các đại giáo hội giáo tông, Giáo hoàng, mục thủ.

	Một vị "Tử vong chấp chính quan" làm quyến giả. . ."Ngu Giả" tiên sinh mặc dù mình còn tại khôi phục bên trong, nhưng có thể sử dụng lực lượng cũng không ít a. . . Arges suy nghĩ sôi trào, ánh mắt lấp lóe, ngắn ngủi không biết nên nói chút gì.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin phát giác hắn trầm mặc, chủ động mở miệng nói:

	"Ngươi tựa hồ nhớ ra cái gì."

	Arges châm chước hai giây, mập mờ nói:

	"Theo ta được biết, 'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả bên trong, có một vị tử vong Thiên Sứ."

	Này liền đối ứng lên. . . Caitlin giống như lẩm bẩm nói:

	" 'Thế giới' cam kết thần thoại sinh vật huyết dịch chẳng lẽ liền đến từ vị này tử vong Thiên Sứ?"

	"Có lẽ." Arges mặc dù cảm thấy "Tinh chi thượng tướng" dự tính không có vấn đề, nhưng vẫn là thói quen không làm khẳng định trả lời.

	Caitlin không có lại tiếp tục đề tài này, chuyển nói:

	"Đêm nay 7 giờ rưỡi đến 8h, bắt đầu hành động.

	"Nếu như ngươi có thể tham dự, liền cùng ta cùng đi."

	Rốt cuộc điều tra rõ ràng "Công tượng" bên kia tình trạng? Arges âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Tại sao là buổi tối trong khoảng 7h30 đến 8h?"

	Đó cũng không phải thích hợp nhất bí ẩn hành động đoạn thời gian, một khi xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, quan phương phi phàm giả rất nhanh liền có thể phát giác, cũng cấp tốc đuổi tới.

	Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, nụ cười có chút phức tạp hồi đáp:

	"Bởi vì đó là bọn họ bữa tối thời gian.

	"Mà bọn họ bữa tối hôm nay là nấm."

	Này có liên hệ gì. . . Kinh nghiệm phong phú Arges phát hiện chính mình dĩ nhiên nghe không hiểu "Tinh chi thượng tướng" tiềm ẩn lời nói

	. . .

	East Balam, rậm rạp mà nóng ướt khu rừng bên trong.

	Klein cố ý chệch hướng chủ yếu con đường, đi tới khu vực không người, dự bị đợi lát nữa khiến bí ngẫu Ludwell chủ động gỡ xuống trên mặt mang tấm kia màu trắng bạc mặt nạ.

	Này không chỉ có là bởi vì hắn hiếu kì, còn có hiện thực nhân tố tấm kia trắng bạc mặt nạ quá mức nổi bật, nếu như không làm xử lý, mặc kệ hắn lại thế nào ngụy trang "Địa Ngục thượng tướng", đều không cách nào không nhượng người khác chú ý.

	"Bí Ngẫu đại sư" lớn nhất khốn nhiễu hẳn là bí ngẫu vấn đề thân phận. . . Càng là lợi hại bí ngẫu, khi còn sống khẳng định càng trở nên nổi danh, tùy thân mang theo tất nhiên tồn tại bại lộ phong hiểm. . . Nếu như không phải lúc ấy không có xử lý "Tàu Uất Kim Hương Đen" hải tặc, ngược lại là có biện pháp làm nhất định lẩn tránh, tỉ như, khiến Ludwell tiếp tục làm thuyền trưởng, ta ngụy trang thành thuộc hạ của hắn, đối "Người không mặt" tới nói, này rất đơn giản. . . Klein cảm khái ngoài, tiếp tục đi xuyên ở trong rừng rậm.

	Chung quanh hắn con muỗi đông đảo, lại không có một đến quấy rối hắn, toàn bộ vây quanh "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell đảo quanh, muốn hấp thụ huyết dịch, lại cái gì đều không thể được đến.

	Klein đem viên kia trêu chọc con muỗi "Lục hoa" chiếc nhẫn phân phối cho bí ngẫu mới, bởi vì nó hiệu quả bị "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn hoàn toàn bao phủ, "Người thắng" Enzo đồng thời mang hai viên ý nghĩa không lớn, mặt khác, Klein xác nhận Ludwell tình huống đặc thù, không phải như vậy e ngại con muỗi đốt.

	Lại đi một trận, Klein nhìn như tiện tay vứt ra mai tiền xu, dừng bước.

	Hắn suy tính mấy giây, quyết định trước tiên đem một chuyện khác làm xong lại vạch ra bí ngẫu mới mặt nạ, bởi vì ở trong quá trình này, hắn có thể xác nhận dưới mặt nạ ẩn tàng nguy hiểm rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

	Móc ra tương ứng vật phẩm, Klein nhanh chóng bố trí lên nghi thức, đem kia máy thu phát vô tuyến điện từ sương xám phía trên chuyển dời đến thế giới hiện thực.

	Hắn muốn liên lạc "Ma kính" Harolds!

	Hắn rời khỏi thành Gorain trước, đã thanh toán 350 bảng từ "Ma thuật sư" tiểu thư nơi đó đạt được thành Calderon Linh giới tọa độ, cũng được đến nơi đó phi thường nguy hiểm nhắc nhở, cho nên tính toán từ hai con đường thu hoạch càng nhiều tình báo, lấy chuẩn bị "Săn bắn hành động" .

	Kia hai con đường, một là hỏi "Ma kính", hai là hỏi "Hồng quang" tại Azcot tiên sinh một đoạn thời gian rất dài đều đem ngủ say tình huống dưới, Klein quyết định không lại do dự, chủ động mở rộng "Nhân mạch", chí ít không thể treo cổ tại "Hắc Dạ nữ thần" trên cái cây này, dù sao cũng phải tìm một chút lực lượng đến cân bằng, mà tương đối thân mật bảy ánh sáng Linh giới chính là trước mắt tốt nhất đối tượng!

	Theo bộ kia máy thu phát vô tuyến điện xuất hiện, chung quanh rừng rậm bỗng nhiên trở nên âm lãnh u tối, liền phảng phất Linh giới ở chỗ này cùng hiện thực có giao hòa.

	Cũng chính là tầm mười giây, đát đát đát thanh âm vang lên, hư ảo giấy trắng rụt đầu rụt cổ phun ra:

	"Vĩ đại chí cao siêu nhiên chủ nhân, ngài trung thành khiêm tốn hèn mọn tôi tớ Harolds ứng ngài triệu hoán mà tới.

	"Nơi này tạm thời không có gì nguy hiểm, ngài cảm thấy thế nào?"

	Trông thấy kia tràn ngập nịnh nọt kình xưng hô, Klein vô thanh nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc xác nhận liên thông là "Ma kính" Harolds.

	Lúc trước hắn phi thường e ngại trên tờ giấy trắng xuất hiện "Ta tưởng cho ngươi sinh con" đẳng nội dung.

	Đương nhiên, hắn trước có tại sương xám phía trên xem bói qua liên lạc "Ma kính" Harolds mức độ nguy hiểm, được đến không có vấn đề gì đáp án, nhưng "Dục Vọng mẫu thụ" quấy nhiễu hắn xem bói thành công ví dụ phía trước, tự thân giải đọc đột nhập St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese gợi ý xuất hiện sai lầm ở phía sau, hắn thật là không dám quá mức yên tâm.

	"Xác thực." Klein thận trọng gật đầu, chuyển hỏi, "Ngươi đối Linh giới thành Calderon có cái gì lý giải?"

	Đát đát đát, một đoạn hư ảo giấy trắng do do dự dự rời đi máy thu phát vô tuyến điện:

	"Ta đối tòa thành thị kia xem không rõ lắm, không biết bên trong tình huống cụ thể, chỉ có thể xác nhận từng có Thánh giả vẫn lạc tại nơi đó, cũng có một số Thiên Sứ, 'Lữ hành gia' cùng Linh giới sinh vật từng đi vào thăm dò, tương đối thuận lợi còn sống rời khỏi, nhưng đều không có gì thu hoạch quá lớn.

	"Còn có, ta biết tòa thành thị kia lai lịch."

	Không đợi Klein truy vấn, đát đát đát thanh âm bên trong, hư ảo giấy trắng phun ra càng nhiều:

	"Nó từng danh tự là 'Tòa thành của người chết', là Cổ Thần, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald trên mặt đất thần quốc.

	"Từ khi vị này Cổ Thần mở ra Minh giới, Thần thần quốc liền chuyển dời đến nơi đó, 'Tòa thành của người chết' dần dần trở thành Thần hậu duệ cùng tín đồ thánh địa.

	"Grejald vị này Cổ Thần bị Viễn Cổ Thái Dương Thần trọng thương vỡ vụn trước, đem tòa thành thị này rút lên, ném đến Linh giới chỗ sâu, nơi đó cư dân rốt cuộc không có ai đi ra. Calderon cái tên này bắt nguồn từ sớm nhất tiến vào vị kia Abraham gia tộc Thiên Sứ, này tại lời nói của người chết bên trong ý tứ là 'Chưa biết hồn linh' ."
Kết chương.