Chương 1291 : Ta nhất định phải được đâu?.
Tính xong sau, Mark · Anderson ngây người .

	Bảy triệu đô la, tựa hồ hắn cách ngàn vạn phú ông mơ mộng đã không xa.

	Jim lúc này vẻ mặt không tên, ánh mắt xoay vòng vòng chuyển, hiển nhiên là bị Phương Thần hào khí cho khiếp sợ , nhất thời ở sốt ruột nghĩ đối sách.

	Phải biết, hắn mặc dù ra giá 30% cổ phần năm triệu đô la, nhưng không hề đại biểu đây chính là hắn trong lòng chân thật giá vị, là có hư đầu .

	Công ty Netscape bây giờ mới một sản phẩm, hay là Anderson chỉ tốn sáu cái tuần lễ liền làm được đồ chơi.

	Mà hắn mặc dù cho công ty Netscape trước trước sau sau đầu năm trăm ngàn đô la đi xuống, tuyển mộ mười mấy cái công nhân viên, hơn nữa thuê lại một gian nhà làm việc, làm công ty đăng ký thủ tục.

	Nhưng nghĩ như thế nào, như vậy một công ty  30% cổ phần cũng không thể nào đáng giá năm triệu đô la.

	Bất quá, rao giá trên trời liền trả tiền lại đạo lý, đối với bất kỳ một quốc gia nào, một dân tộc mà nói đều là thông dụng.

	Nếu như giá tiền kêu quá thấp, Phương Thần cho hắn thêm còn lên hai đợt giá cả, vậy hắn thật là muốn khóc.

	Chẳng qua là để cho hắn không có nghĩ tới, Phương Thần không ngờ chẳng những không có cho hắn trả giá, ngược lại trả lại cho hắn tăng không ít đô la.

	Dù sao dựa theo hắn kêu giá, mười triệu nên cho Phương Thần 60% cổ phần mới đúng.

	Từ góc độ này để suy nghĩ vấn đề, Phương Thần không vẻn vẹn chỉ là hào khí, hơn nữa còn là biết ăn ở.

	Hơn nữa nghe Phương Thần giọng điệu này, tựa hồ còn có thể có trả giá không gian.

	Nhưng đối với một mới thành lập công ty mà nói, 50% cổ phần trực tiếp bị công ty đầu tư mạo hiểm nắm giữ, cũng không phải là chuyện gì tốt, trong lòng hắn tiềm thức liền muốn cự tuyệt.

	Dù sao lại không nói, 50% cổ quyền rơi vào Phương Thần trong tay, liền trên căn bản ý vị công ty thoát khỏi bọn họ nắm giữ.

	Dĩ nhiên , mười mấy người mới vừa thành lập công ty nhỏ, cũng không có gì nắm giữ không nắm giữ, trung thành không trung thành, càng nhiều chỉ ý vị Mark · Anderson cùng trình duyệt rơi vào đến Phương Thần trong tay.

	Điều này làm hắn có loại bản năng cảm giác bất an.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, nhìn về phía đã đắm chìm ở mình đã khoảng cách ngàn vạn phú ông chỉ có cách xa một bước, căn bản không biết Phương Thần lập tức lấy đi công ty Netscape 50% cổ quyền, đại biểu cái gì Mark · Anderson, Jim không khỏi thở dài một cái, tâm mệt mỏi hoảng.

	Vậy mà trừ cái đó ra chính là, Phương Thần nắm giữ cổ quyền quá nhiều, bất lợi cho kế tiếp huy động vốn.

	Ừm, không sai, hắn kế tiếp còn nên vì công ty Netscape huy động vốn, hơn nữa không chỉ một vòng.

	Bởi vì mục tiêu của hắn chẳng những là mong muốn đem Netscape trình duyệt làm lớn làm mạnh, để cho người đời đều biết, nhiều hơn vẫn là có ý định hy vọng có thể dẫn công ty Netscape lên sàn, đền bù hắn ở trên nhà công ty chỗ lưu lại tiếc nuối.

	Nếu là muốn lên sàn, tự nhiên không thiếu được nhiều vòng huy động vốn mới được, mà lưu trong tay bọn họ cổ quyền quá ít, tắc ý vị bọn họ có thể cho vòng sau đầu tư xí nghiệp cổ phần quá ít, đây đối với một ít có thực lực công ty đầu tư mạo hiểm mà nói, tất nhiên sẽ sức hấp dẫn giảm nhiều.

	Hay hoặc là nói, nếu như cấp cho vòng sau đầu tư xí nghiệp cổ phần quá nhiều vậy, trong tay bọn họ tồn tại cổ phần liền quá ít.

	Tuy nói xí nghiệp huy động vốn phát triển thuận lợi, người sáng lập cổ phần trong tay mặc dù sẽ trở nên rất ít, nhưng là giá trị sẽ tăng lên rất nhiều, cho nên tính thế nào cũng là chỉ lời không lỗ .

	Nhưng nếu như quá mức thiếu vậy, nói thí dụ như lên sàn sau chưa đủ 10%, cũng không là chuyện gì tốt.

	Bất quá, ngẩng đầu lên thấy được Phương Thần kiên định, phảng phất có ánh sáng nở rộ, tràn đầy nhất định phải được ánh mắt, cự tuyệt ngữ đến mép, làm thế nào cũng cũng không nói ra được.

	Cân nhắc một chút câu nói, Jim lúc này mới lòng mang thấp thỏm nói: "Phương đổng, phân ra 50% cổ phần đối với một nhà mới thành lập công ty thật sự mà nói là quá nhiều , nếu như Netscape phát triển thuận lợi, chúng ta còn muốn tiến hành B vòng huy động vốn, nhưng nếu như cổ phần phân đi ra quá nhiều vậy, hiển nhiên là không tiện lắm vòng kế tiếp huy động vốn ."

	"Còn nữa nói , nếu là Netscape làm bồi, làm đập, liền lần sau huy động vốn cũng không có chống được, ngài ném tiền càng nhiều, chẳng phải liền ý vị ngài bồi càng nhiều, như vậy đi, ta lui một bước, bốn triệu năm trăm ngàn đô la 30% cổ phần, ngài cảm thấy thế nào?"

	Jim thành khẩn nói, hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, hay là buông tha cho ở Phương Thần trước mặt chơi hoa chiêu gì tính toán, một năm một mười, từng chữ từng câu đem nội tâm hắn ý tưởng nói ra.

	Hơn nữa mặc dù nhìn như hắn chủ động nhượng bộ một ít, nhưng chỉ cần không chọc giận Phương Thần, có thể đạt thành mục tiêu của hắn, kỳ thực cũng không tính là gì.

	Còn nữa, bốn triệu năm trăm ngàn đô la còn xa xa không tới hắn có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

	Nghe vậy, Phương Thần nhếch miệng lên, lộ ra một tia không tên nét cười, hắn nhìn xoáy sâu Jim một cái, nói: "Nếu như ta nói, ta đối Netscape 50% cổ phần nhất định phải được đâu?"

	Jim sắc mặt hơi chậm lại, nhất thời có chút mờ mịt không biết làm sao, hắn bị Phương Thần kiên định thái độ dọa sợ.

	Ngoài ra còn có loại vừa mừng lại vừa lo, sợ hãi cảm giác bất an, thậm chí còn muốn hỏi hỏi Phương Thần, tại sao phải coi trọng như vậy Netscape, coi trọng trình duyệt?

	Nói thật, trước khi tới, hắn đã đoán được Phương Thần coi trọng trình duyệt, bằng không lấy thân phận của Phương Thần địa vị, tuyệt đối sẽ không tự mình đến thấy bọn họ mới đúng, trừ phi Phương Thần cả ngày, vô công rồi nghề, cực độ nhàm chán.

	Nhưng là dùng đầu ngón chân nghĩ, Phương Thần như vậy một vị người giàu nhất thế giới, thế giới top 500 xí nghiệp chủ tịch làm sao có thể vô công rồi nghề, nên vội liền đi tiểu công phu cũng không có mới là bình thường .

	Trong lúc nhất thời, Jim đột nhiên không biết nên nói cái gì.

	"Dĩ nhiên , ta cũng không phải không tha thứ các ngươi, các ngươi không phải muốn tiến hành B vòng huy động vốn sao, B vòng ta cũng đầu, các ngươi nói số lượng đi ra, nếu như không sai biệt lắm vậy, tiền cũng không phải là vấn đề lớn lao gì. A vòng cùng B vòng, hai đợt cộng lại, Kình Thiên chiếm cứ 50% cổ phần, không quá phận a?" Phương Thần vung tay lên, hào khí muôn vàn nói.

	Jim lần nữa mắt trợn tròn , hắn có thể nói Phương Thần đơn giản chính là có tiền tùy hứng sao?

	Hắn chưa từng thấy qua, có công ty đầu tư mạo hiểm là đem A vòng cùng B vòng đặt chung một chỗ ném .

	Nói thật, nếu là công ty đầu tư mạo hiểm làm như vậy vậy, kia đây cũng không phải là đang làm đầu tư mạo hiểm, mà là ở làm quỹ từ thiện.

	Công ty đầu tư mạo hiểm tại sao phải ở trên thị trước, lập ra ra nhiều như vậy vòng đầu tư số lần, cái gì hạt giống vòng, thiên sứ vòng, A, B, C, D vòng đầu tư, hơn nữa còn hơi một tí cùng cái khác công ty đầu tư mạo hiểm cùng nhau đầu tư.

	Cái gọi là không phải là hạ thấp nguy hiểm, kịp thời giảm lỗ sao.

	Dù sao nếu như đầu tư mới thành lập công ty tình huống phát triển không có dự trù tốt như vậy, thậm chí sụp đổ vậy, vậy bọn họ là muốn hao tổn .

	Cái này nếu là đem mới thành lập công ty từ hạt giống đến phiên lên sàn giữa toàn bộ phát triển cần tiền, lập tức toàn bộ cho , sau đó đụng phải loại này công ty sụp tình huống, vậy bọn họ chẳng phải là muốn bồi đại phát .

	Cho nên nói, nhất định phải phân giai đoạn, mới thành lập công ty phát triển đạt tới giai đoạn này mục tiêu dự trù, bọn họ mới có thể đem hạ một khoản tiền cho mới thành lập công ty.

	Hơn nữa vì hạ thấp nguy hiểm, để cho mình thiếu bồi một chút, bọn họ còn biết kéo cái khác công ty đầu tư mạo hiểm cùng nhau đầu tư, nhiều lắm là chính là bọn họ làm dẫn đầu, nhiều ném một ít, cái khác công ty đầu tư mạo hiểm làm cùng ném, thiếu ném một ít mà thôi.

	Ngược lại nói tóm lại, giống như Phương Thần như vậy, lại muốn lập tức đem hai đợt tiền cùng nhau tiến vào tình huống, hắn thật chẳng những chưa thấy qua, thậm chí ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Lúc này, Jim trong lòng thật tràn đầy đối Phương Thần tại sao phải làm ra như vậy phán đoán tò mò, cùng với sâu sắc nghi ngờ.

	Chẳng lẽ cái này trình duyệt thật là có cái gì bất phàm địa phương, chẳng qua là hắn không thấy, nhưng lại bị Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới thấy được rồi?

	Phương Thần cười nhưng không nói nhìn Jim.

	Kiếp trước Internet xí nghiệp có phong quang dường nào, đầu tư những thứ này Internet xí nghiệp có thể thu được hơn ngàn lần, hơn mười ngàn lần tiền lời, đại gia cũng đều biết .

	Mà loại này Internet xí nghiệp sáng tạo siêu ngạch hồi báo chuyện, chính là từ Netscape trình duyệt bắt đầu .

	Ở lúc ấy, Netscape trình duyệt gần như sáng tạo thế giới xí nghiệp từ tạo dựng đến lên sàn ngắn nhất ghi chép.

	Từ năm 1994 tháng 4 chính thức thành lập, cùng tuổi tháng 10 phần phát hành Netscape trình duyệt cái đầu tiên chính thức phiên bản, đến năm 1995 tháng 8 lên sàn.

	Netscape trình duyệt chỉ dùng thời gian mười sáu tháng.

	Hơn nữa ở công khai quyên cổ phát hành thời điểm, cũng đạt được thành công to lớn.

	Netscape trình duyệt nguyên bản cổ phiếu giá trị, vì mỗi cổ 14 đô la, nhưng nhân một tạm thời quyết định, giá cổ phiếu tăng lên gấp bội tới mỗi cổ 28 đô la.

	Vậy mà sự thật chứng minh , đột nhiên xuất hiện này quyết định là chính xác .

	Ngày thứ nhất tan chợ, công ty Netscape giá cổ phiếu thăng tới mỗi cổ 75 đô la, gần như là đương thời lập kỷ lục "Ngày đầu hoạch lợi" .

	Trong một đêm, Mark · Anderson cũng trở thành nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới trẻ tuổi nhất triệu triệu phú ông.

	Vậy mà công ty Netscape mặc dù có thể sáng tạo kỳ tích như thế này, tắc là bởi vì kể từ cái đầu tiên phiên bản chính thức phát hành sau, gần như sau mỗi một quý độ, Netscape trình duyệt thu nhập cũng đề cao gấp đôi.

	Từ cái đầu tiên phiên bản phát hành đến lên sàn ngắn ngủi này thời gian mười tháng, công ty Netscape thu nhập tăng lên gấp mười lần.

	Dưới tình huống này, cũng sẽ không kỳ quái công ty Netscape tại sao phải bị nhiều người như vậy theo đuổi .

	Ở tột cùng thời kỳ, công ty Netscape giá thị trường cao tới hơn chục tỷ đô la, cho dù là cùng Microsoft đấu tranh thua trận, bị buộc bán cho AOL.

	Netscape công ty còn vì công ty các cổ đông mang đến  bốn tỷ, hai trăm triệu đô la tiền mặt, cùng với đại lượng AOL miễn thuế cổ phiếu.

	Mà theo hắn biết, từ nghiên cứu đến lên sàn, Netscape trình duyệt tổng cộng cũng liền xài không tới hai chục triệu đô la, nếu như tính tỉ lệ hồi báo vậy.

	Nếu có thể ở công ty Netscape tột cùng thời kỳ, đem cổ phần bán đi, xấp xỉ có thể có gấp năm trăm lần tiền lời, mà nếu là bán cho AOL vậy, cũng không khác mấy có thể có ba trăm lần tiền lời.

	Dưới tình huống này, Phương Thần làm sao có thể đem không tận lực nhiều đạt được công ty Netscape cổ phần.

	Nói cái không dễ nghe vậy, lúc này, hắn mỗi nhiều đạt được công ty Netscape 10% cổ phần, liền có khả năng đại biểu hắn có thể nhiều đạt được bốn trăm triệu đô la đến một tỷ đô la, hơn nữa còn là bây giờ động động mồm mép, sau này là có thể có .

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể không đa số bản thân tranh thủ đến công ty Netscape cổ phần.

	Nói thật, nếu không phải là hắn thân phận nhạy cảm, hơn nữa cảm thấy đến lúc đó không nhất định có thể liều đến qua Microsoft  IE du lãm khí, chính hắn làm trình duyệt , kia đến lượt Jim cùng Mark · Anderson ở trước mặt hắn trả giá.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Hắn người Hoa thân phận, đã chú định hắn đối nước ngoài xí nghiệp, nhất là nước Mỹ xí nghiệp, chỉ có thể làm cổ đông, hưởng thụ huê hồng cùng cổ quyền tiền lời, mà không thể đem hoàn toàn nắm giữ, trở thành hắn xí nghiệp.

	Dù sao hắn một khi làm như vậy, liền tất nhiên sẽ gặp phải nước Mỹ từ chính phủ đến dân chúng các loại chèn ép.

	Một điểm này nhìn một chút kiếp trước, những cái này nghĩ muốn thu mua nắm giữ nước Mỹ xí nghiệp Hoa Hạ xí nghiệp, bị đãi ngộ cũng biết .

	Hết cách rồi, nước Mỹ chính là như vậy, ngoài mặt kêu cái gì thị trường tự do, mậu dịch tự do, mãnh nấu tự do, nhưng trên thực tế lại tràn đầy chủ nghĩa đế quốc bá đạo tác phong, nhưng phàm là uy hiếp được bản thân an toàn , liền tất nhiên sẽ không giữ thể diện mặt đánh lớn.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là kẻ cướp suy nghĩ đi.

	Kẻ cướp thấy có người cầm dao phay, phản ứng đầu tiên tất nhiên sẽ không cảm giác đối phương chẳng qua là tính toán về nhà nấu cơm, mà là cảm giác đối phương là tới giết bản thân .

	Đây cũng là vì sao, lấy nước Mỹ cầm đầu kẻ cướp tập đoàn đối Hoa Hạ trỗi dậy như vậy cảnh giác nguyên nhân.

	Bọn họ đối những quốc gia khác, cái khác dân tộc chỗ thi hành cướp đoạt cùng bạo hành thật sự là quá nhiều , một cách tự nhiên chỉ biết cho là nếu như Hoa Hạ trỗi dậy, trở nên hùng mạnh sau, cũng sẽ đối bọn họ thực hành cướp đoạt cùng bạo hành.

	Dưới tình huống này, bọn họ làm sao có thể không cảnh giác?

	Như người ta thường nói, tặc xem ai đều là tặc, chính là như vậy cái đạo lý.

	Trừ vừa rồi nói lý do trở ra, hắn sở dĩ muốn có nhiều như vậy cổ quyền, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là.

	Chờ Microsoft phát hiện Netscape trình duyệt đối hắn uy hiếp sau, nhất định là sẽ đối với Netscape trình duyệt ra tay .

	Mà thôi Mark · Anderson cùng Jim đạo hạnh, nói thật, một trăm cái bọn họ cộng lại, cũng sẽ không là Bill Gates đối thủ.

	Hơn nữa bọn họ khi đó sử dụng sách lược kinh doanh cũng tồn tại đại lượng sai lầm.

	Dưới tình huống này, nếu như hắn có đại lượng công ty Netscape cổ quyền, nói thí dụ như 50% vậy, hắn liền có thể trực tiếp can thiệp Mark · Anderson cùng Jim kinh doanh, cưỡng bách để cho công ty Netscape dựa theo gậy chỉ huy của hắn đi.

	Như vậy, chẳng những có thể để cho Bill Gates mười phần khó chịu, hơn nữa cũng rất có thể vãn hồi công ty Netscape một ít đồi thế.

	Dĩ nhiên , hắn cũng cũng không định cứu vớt công ty Netscape tính toán.

	Cái này không liên quan tới hắn có thể làm được hay không, nhiều hơn là bởi vì hắn không thể làm như thế.

	Ở đối với đầu tư nước Mỹ, thậm chí còn toàn bộ công ty Âu Mỹ trong chuyện này, mục tiêu của hắn cũng chỉ là kiếm tiền mà thôi.

	Hơn nữa càng đơn giản đem tiền cho kiếm đưa tới tay càng tốt.

	Tốt nhất chính là cái loại đó, đem tiền ném ra đi cái gì cũng bất kể, sau đó sẽ thích hợp thời điểm, lại trở nên nhiều tiền hơn cho thu hồi lại là được .

	Ở chỉnh trong cả quá trình, tốt nhất cũng không nên xuất hiện thân ảnh của hắn cùng dấu vết.

	Lặng lẽ vào thôn, nổ súng đừng.

	Đóng vai một tuệ nhãn biết châu đầu tư thiên tài như vậy đủ rồi, không cần thiết lại đóng vai một cái gì đều hiểu kinh doanh thiên tài.

	Dù sao người trước đã đủ kinh người , hơn nữa người sau, sẽ đem người sợ chết khiếp .

	"Nếu như phương đổng ngài thật muốn làm như vậy lời, mười hai triệu đô la, ngài cảm thấy thế nào?" Jim lắc đầu một cái, bất đắc dĩ cười khổ nói.

	Mặc dù hắn không hề muốn làm như vậy, nhưng nếu quả thật so đo, tựa hồ làm như vậy, cũng không có gì tật xấu.

	Dù sao ở kế hoạch của hắn trong, A vòng cùng B vòng có thể kéo đến mười hai triệu đô la, cũng đã là thượng đế phù hộ kết quả, hơn nữa hai đợt đầu tư xuống, để cho công ty đầu tư mạo hiểm lấy đi 50% cổ phần, cũng không là cái gì không thể tiếp nhận chuyện.
Kết chương.