Chương 1192 : Bản quyền sáng chế tường chắn.
Càng muốn Ōga Norio càng cảm thấy Phương Thần là đang cố lộng huyền hư, hư trương thanh thế.

	Bọn họ những người này nắm giữ ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật toàn bộ bản quyền sáng chế, mà ảnh động chuyên gia tổ các chuyên gia cũng phần lớn đều là bọn họ người, càng chưa nói bọn họ còn nắm giữ laser đầu cùng cơ tâm hai cái này DVD cơ ắt không thể thiếu hai cái mấu chốt kỹ thuật.

	Mà Phương Thần có cái gì?

	Nửa tàn không thiếu, rời đi bọn họ bản quyền sáng chế, liền một trương đầy đủ phim đều không cách nào truyền phát ra ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật?

	Ảnh động chuyên gia tổ hai cái độc miêu mầm thành viên?

	Về phần chế tạo DVD cơ kỹ thuật, vậy thì càng là chê cười, DVD cơ kỹ thuật hàm lượng thật sự là quá thấp, bọn họ công trình sư ở thời gian ba tháng bên trong liền làm ra hàng mẫu, chỉ là như thế nào sản xuất hàng loạt còn là một phiền toái, dù sao sản xuất hàng loạt cũng không chỉ là bộ môn kỹ thuật thị trường, dính đến dây chuyền sản xuất, công nhân viên, nguyên liệu cùng linh bộ kiện mua, cùng với kiểm nghiệm các cái mắt xích.

	Linh bộ kiện cung ứng cũng không có có bất kỳ vấn đề gì, thậm chí có không ít linh kiện trừ bọn họ ra bản thân trở ra, toàn thế giới cũng không có nhà thứ hai xí nghiệp sản xuất .

	Chẳng lẽ là Hoa Hạ thị trường?

	Mặc dù bọn họ thừa nhận Phương Thần ở Hoa Hạ có chớ sức ảnh hưởng lớn, đích xác có thể xuất hiện phong sát bọn họ, không phải bọn họ sản phẩm tiến vào Hoa Hạ thị trường.

	Nhưng Hoa Hạ mong muốn phát triển, liền nhất định phải hấp dẫn đầu tư bên ngoài cùng quốc tế xí nghiệp quản lý phương thức cùng kỹ thuật, mà thu được điều này tiền đề, Hoa Hạ tất nhiên là phải trở nên càng thêm mở ra mới được.

	Mà nếu như tùy tùy tiện tiện là có thể lấy hành chính thủ đoạn tới ngăn cản một ít ngoại quốc xí nghiệp sản phẩm tiến vào, kia Hoa Hạ lại có gì mặt mũi nói bản thân trở nên mở ra cùng tự do, là kinh tế thị trường thể chế rồi?

	Càng chưa nói, Hoa Hạ còn muốn gia nhập thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định trong, tự nhiên lại không dám làm ra như vậy trái với thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định tinh thần chuyện.

	Hơn nữa theo hắn hiểu, đại khái đến năm sau, Hoa Hạ chỉ biết mức độ lớn hạ thấp một nhóm sản phẩm của nước ngoài thuế quan, trong đó có không ít là điện tử sản phẩm, kỳ thực bao hàm có máy truyền hình, máy vi tính vân vân, dùng cái này tới đạt được tiến vào thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định tư cách.

	Có thể nói, đến lúc đó, ắt sẽ là bọn họ những thứ này quốc tế xí nghiệp đối Hoa Hạ xí nghiệp một trận đại đồ sát, đầu người cuồn cuộn, máu chảy đầy đất.

	Dù sao phải biết, có chút Hoa Hạ sản phẩm sở dĩ còn có thể ở Hoa Hạ sinh tồn, cũng là bởi vì bọn họ những thứ này quốc tế xí nghiệp sản phẩm bán được quá đắt.

	Vậy mà cái này quý trừ đi bọn họ chi phí cùng định giá nhân tố, nói cách khác bọn họ mong muốn thông qua cái này sản phẩm kiếm bao nhiêu tiền ra, trọng yếu nhất tạo thành bộ phận chính là thuế quan.

	Thuế quan làm Hoa Hạ thu lấy thuế thu một trong, này mặc dù sẽ bao hàm ở bọn họ bán cho người tiêu thụ giá trong, nhưng dù sao bộ phận này tiền, bọn họ một xu cũng rơi không tới.

	Nói cách khác, thuế quan trống rỗng để cho bọn họ sản phẩm giá trở nên càng kiêu ngạo hơn, nhưng gia tăng bộ phận này tiền lại không có rơi vào trong tay bọn họ, mà là rơi vào Hoa Hạ trong tay.

	Cho nên nói, thuế quan cũng bình thường dùng để hàng rào thuế quan nước sở tại nhà bổn thổ xí nghiệp.

	Nhưng càng buồn nôn hơn chính là, Hoa Hạ như vậy thuế quan nước sở tại có thể thu bọn họ thuế quan, sau đó sẽ cầm khoản này thuế quan tới phụ cấp Hoa Hạ xí nghiệp, khiến cho Hoa Hạ xí nghiệp truất tráng trưởng thành, trở nên càng thêm cường đại tới theo chân bọn họ tranh đoạt thị trường.

	Tiền của bọn họ bị lấy đi tới phụ cấp địch nhân của bọn họ, hơn nữa thuế quan sẽ còn gia tăng bọn họ giá, yếu bớt thị trường của bọn họ sức cạnh tranh, đơn giản là không có so cái này càng buồn nôn hơn loại thuế .

	Mà y theo Hoa Hạ bây giờ thuế quan trình độ, chỉ cần có thể đem thuế quan hạ thấp, bọn họ sản phẩm giá đang bảo đảm lợi nhuận không đổi dưới tình huống, cũng có thể cùng hạ thấp không ít.

	Cái này mang đến chính là sức cạnh tranh tăng mạnh, bọn họ sản phẩm đem mức độ lớn xâm chiếm Hoa Hạ thị trường, đè ép đồng loại Hoa Hạ xí nghiệp sinh tồn không gian.

	Cho nên nói, Ōga Norio nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết Phương Thần có thể có gì có thể uy hiếp vật của hắn?

	Trừ phi, Phương Thần tính toán vận dụng bản thân ở nước Mỹ cùng Nga sức ảnh hưởng.

	Vậy hắn đích xác phải lạy xuống, kêu ba ba.

	Nhưng cho đến hiện tại, hắn cũng nhìn không ra Phương Thần có phương diện này tính toán, ngược lại là một mực làm ăn là làm ăn nói, chính là cái này thái độ thật sự là quá mức ngang ngược càn rỡ, tùy ý làm xằng .

	Nhìn Ōga Norio đám người nét mặt, Phương Thần mặt thổn thức lắc đầu, còn thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a.

	Hắn phất, Ngô Mậu Tài từ văn kiện trong tay trong túi lấy ra một phần văn kiện thật dầy, hướng thẳng đến Ōga Norio đi tới.

	Nhìn Ngô Mậu Tài, cùng với gần như đỗi đến trên mặt hắn văn kiện, Ōga Norio có chút bừng bừng lửa giận hướng về phía Phương Thần gằn giọng hô: "Phương đổng, ngài đây là ý gì?"

	Nghe vậy, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó nháy nháy ánh mắt, nhẹ vỗ đầu mình một cái, mặt áy náy nói: "Quên, quên, đây là ta sai lầm, quên lớn chúc quân là người Nhật Bản, không hiểu gì tiếng Anh, Nhị Phúc ngươi cho hắn cầm phần Nhật Bản ."

	Phương Thần này vừa mới nói xong, Ōga Norio mặt trong nháy mắt liền tăng thành màu gan heo, hai mắt phun lửa, thẹn quá thành giận nhìn Phương Thần!

	Trước hắn giận là Ngô Mậu Tài đem văn kiện mau đưa văn kiện đỗi đến trên mặt hắn , mà không phải xem không hiểu phía trên tiếng Anh.

	Hắn một Munich học viện âm nhạc tốt nghiệp thủ tịch nhà âm nhạc, thường xuyên lái xí nghiệp trước phi cơ hướng các nơi xuất tịch thương vụ hoạt động, ở trước mặt người khác khoe khoang mình làm thịt bò nướng, có thể chỉ huy chư cái quốc tế trứ danh dàn nhạc người, làm sao có thể xem không hiểu tiếng Anh.

	Kết quả khỏe không, lại bị Phương Thần mượn được cớ, hung hăng làm nhục một bữa.

	Hừ lạnh một tiếng, Ōga Norio khóe mắt nhìn lướt qua Phương Thần, sau đó liền cầm lên Ngô Mậu Tài mới cho hắn thay tới tiếng Nhật văn kiện nhìn xí nghiệp.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Phương Thần rốt cuộc lấy ra cái gì chế thắng pháp bảo, lại có thể như vậy khẩu xuất cuồng ngôn.

	Nếu như cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, kia đừng trách hắn đem trước toàn bộ thù mới hận cũ cùng nhau báo trở về!

	Ghê gớm, mua Kình Thiên DVD cơ kia ba triệu hộ gia đình bọn họ toàn bộ buông tha cho chính là!

	Nhưng mong muốn để cho hắn ở có bao nhiêu Kình Thiên bản quyền sáng chế kỹ thuật tiến vào quốc tế tiêu chuẩn trong nhả, nghĩ cùng đừng nghĩ!

	Đem trong đầu những thứ này ý niệm suy nghĩ lung tung cho ném qua một bên, Ōga Norio liền cúi đầu nhìn lên văn kiện trong tay.

	Cái này nhìn không quan trọng.

	Nhìn phải hắn là trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà rơi, con ngươi bạo khởi, một cây một cây mảnh đỏ tia máu như rễ cây vậy quanh co quanh quẩn giao thoa, hai viên con ngươi dường như muốn nhảy đi ra bên ngoài vậy, thủ đoạn càng là không ngừng được phát run.

	Thấy Ōga Norio nửa ngày không lên tiếng, ngược lại cái này bức quỷ dáng vẻ, đơn giản hãy cùng u linh phụ thể vậy, Albert không khỏi cũng hướng Ōga Norio văn kiện trong tay nhìn.

	Nhưng đập vào mi mắt là một mảnh tiếng Nhật, hắn không nhận biết nó, nó cũng không nhận biết hắn, gấp hắn thật là trăm móng cào tâm, vạn phần đau khổ.

	Không khỏi trong lòng thầm mắng một tiếng, "Thứ đáng chết Ōga Norio, liền cái tiếng Anh cũng xem không hiểu!"

	Nếu không phải Ōga Norio tiếng Anh không tốt, Phương Thần về phần cho thay cái tiếng Nhật phiên bản, nếu như không là tiếng Nhật phiên bản, hắn làm sao sẽ xem không hiểu.

	Cho nên sai đều là Ōga Norio.

	Thấy Albert cái này bức vò đầu bứt tai, như ngồi bàn chông bộ dáng, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, tỏ ý Ngô Mậu Tài cho thêm Albert một phần.

	Bắt được mơ mộng hướng tới, cầu còn không được tiếng Anh phiên bản, Albert có chút lúng túng hướng Phương Thần nói tiếng cám ơn.

	Hắn sớm liền muốn mở miệng cầu Phương Thần , chẳng qua là lời đến khóe miệng, thế nào cũng không căng ra cái này miệng mà thôi.

	Albert cúi đầu nhìn một cái, trong nháy mắt cũng như Ōga Norio vậy hõm vào, mặt mũi dữ tợn đáng sợ, liền như là đang nhìn một bộ phim kinh dị vậy.

	Lần này, đang ngồi tất cả mọi người lòng hiếu kỳ bị kích thích đồng thời, trong lòng càng là một rơi, có loại cặp mắt bị bóng tối bao trùm cảm giác.

	Có Albert cái này ngọc châu ở phía trước, không ít người vốn cũng muốn chờ Phương Thần chủ động cho bọn họ gửi công văn đi kiện.

	Nhưng đợi hai phút đồng hồ, thấy Phương Thần còn không để ý tới tính toán của bọn họ, nhất thời ngồi không yên , không khỏi hướng Phương Thần nháy mắt ra hiệu.

	Nhìn Phương Thần một trận bật cười, hắn thật có loại bản thân đang nhìn một trận phim câm thời đại, Chaplin tức cười kịch cảm giác.

	Nhưng vấn đề là, Ōga Norio dĩ nhiên là không cần phải nói, hắn lần này tham dự chủ yếu nhằm vào mục tiêu, mà cái này Albert cũng là ảnh động chuyên gia tổ một cái khác đại cự đầu, Philips đại biểu, mà còn dư lại những người này, lại tính cái gì?

	Thật sự là không chịu đựng được , có chút người chỉ có thể đứng dậy rời chỗ, đi tới Ngô Mậu Tài bên người, nhỏ giọng nói.

	Thấy đích xác có thể từ Ngô Mậu Tài nơi này chiếm được tiếng Anh phiên bản văn kiện, lần này đại gia hoàn toàn ngồi không yên , từng cái một rập khuôn theo , cũng xếp hàng chạy đến Ngô Mậu Tài nơi đó, ngồi hàng hàng, ăn Quả Quả dẫn lên văn kiện.

	Vốn là, có chút người còn muốn ngạnh khí các cái khác người nhìn xong, bản thân mượn nữa duyệt những người khác , không cần điễn cái mặt này.

	Nhưng làm sao, từng cái một bắt được sau, cũng ẩn núp tự trân đứng lên, tự mình nhìn, ai cũng không muốn chia xẻ.

	Vì vậy, một đám người cũng lâm vào hóa đá trạng thái.

	Cũng không biết qua bao lâu, Ōga Norio đầu tiên vừa tỉnh lại, sắc mặt phức tạp, tức giận mang theo kinh dị cùng tia chút sợ hãi nhìn Phương Thần.

	Mười mấy giây, giọng điệu của Ōga Norio âm trầm hỏi: "Phương đổng, thật sự cho rằng cầm cái DVD cơ bản quyền sáng chế chứng thư thì có thể làm cho chúng ta khuất phục? Ngươi phải biết, nếu như chúng ta không cho với Kình Thiên thụ quyền vậy, Kình Thiên vẫn vậy không cách nào chế tạo DVD cơ."

	Ừm, không sai, Phương Thần lấy ra chính là DVD cơ phát minh kỹ thuật bản quyền sáng chế.

	Hơn nữa Phương Thần không đơn thuần là ở Hoa Hạ đăng ký DVD cơ phát minh kỹ thuật kỹ thuật, hắn gần như là ở toàn thế giới phàm là có thể đăng ký bản quyền sáng chế địa phương, đều vì DVD cơ đăng ký phát minh kỹ thuật bản quyền sáng chế.

	Có thể nói vì đăng ký những thứ này bản quyền sáng chế, hắn hoa hơn mấy chục vạn đô la, hoán đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, có chừng hơn ba triệu.

	Chờ nghe xong Taylor liên quan tới đăng ký bản quyền sáng chế báo cáo sau, Phương Thần cái này mới xem như có chút hiểu vì sao kiếp trước kiếp này Khương Vạn Mãnh cũng không có ý định đăng ký DVD cơ bản quyền sáng chế nguyên nhân.

	Trừ bản thân không coi trọng, còn có cảm thấy bản quyền sáng chế ở Hoa Hạ vô dụng cùng đối với DVD cơ có thể hay không đủ dương buồm ra biển, ở nước ngoài tuôn ra một cái trùng vây ôm lấy thái độ hoài nghi trở ra, trọng yếu nhất là, cái này bản quyền sáng chế đăng ký phí thật là quá mẹ nó đắt.

	Hắn vì đăng ký bản quyền sáng chế chỗ hoa hơn ba triệu, cũng không bao gồm Taylor cùng toàn bộ hải ngoại nơi làm việc nhiều công nhân viên cùng pháp vụ nhóm tiền lương cùng chi phí đi lại, chỉ là giao cho các quốc gia bản quyền sáng chế cục .

	Hơn nữa có chút bản quyền sáng chế cũng bởi vì điều ước quan hệ, là có thể ở một ít đặc biệt nước cùng nước giữa lẫn nhau thừa nhận, nói cách khác ở nước Mỹ đăng ký bản quyền sáng chế, ở nước Anh có thể đưa đến ngang hàng hiệu lực, tiết kiệm không ít chi phí.

	Nếu không, hơn nữa Taylor bọn họ những người này tiền lương cùng chi phí đi lại, đừng nói ba triệu , sáu triệu có thể hay không đánh ở cũng là cái vấn đề.

	Mà Vạn Yến khẳng định không giống Kình Thiên mạnh mẽ như vậy, ở hải ngoại còn có nhiều như vậy nơi làm việc, này chỉ có thể hoàn toàn ủy thác cho Hồng Kông hoặc là nước Mỹ một ít bản quyền sáng chế đại mở công ti.

	Cái này tốn hao trong nháy mắt liền phải đi lên rồi, nếu như muốn đăng ký cùng Kình Thiên DVD cơ vậy bản quyền sáng chế, không có mười triệu là đừng nghĩ .

	Dù sao người ta đại mở công ti cũng phải cần kiếm tiền .

	Mà có một ngàn này vạn, Vạn Yến cho toàn thể công nhân viên mỗi người phát mười đầu lớn heo mập không tốt sao?

	Tại sao phải hoa ở loại này ở Khương Vạn Mãnh không có gì đại dụng bản quyền sáng chế bên trên?

	Dĩ nhiên , sở dĩ sẽ xài nhiều tiền như vậy, tắc nhiều hơn là bởi vì Phương Thần.

	Phương Thần yêu cầu đăng ký DVD cơ tương quan bản quyền sáng chế, thật sự là quá nhiều , trừ nội bộ nguyên lý cùng các linh bộ kiện cài đặt vị trí cùng với chức năng vân vân, Phương Thần liền DVD cơ các loại các dạng vỏ ngoài cũng đăng ký ba bốn mươi cái bản quyền sáng chế, có phương , tròn , bẹp , như cái cầu , có thể nói là đủ loại hình thù kỳ quái hình thù đều có.

	Nếu không, cũng sẽ không chỉ bản quyền sáng chế đăng ký phí liền ba triệu.

	Ngược lại Phương Thần liền một cái mục đích, để cho Sony cùng Philips đám người này, không thể vòng qua hắn thật dày bản quyền sáng chế tường chắn, đừng nói này sản xuất DVD cơ , chỉ cần sử dụng MP1 cùng với tương quan dọc theo kỹ thuật, sinh ra sinh ảnh âm trò chơi vân vân phát ra thiết bị, chỉ cần không có Kình Thiên thụ quyền cũng không được.

	Có thể nói, Ōga Norio bọn họ cầm những văn kiện kia, cũng không phải là Kình Thiên DVD cơ bản quyền sáng chế chứng thư, mà chỉ là một mục lục mà thôi.

	Nếu như là toàn bộ bản quyền sáng chế chứng thư vậy, đoán chừng có thể cửa hàng cả một cái phòng làm việc.

	"Không thể liền không thể thôi, ta trước nói cũng phải ngươi để cho ta không tạo được DVD cơ, ta cũng để cho các ngươi không tạo được DVD cơ." Phương Thần mặt thờ ơ nói.

	Nhìn Phương Thần cái này bức, không có sợ hãi, vô sỉ hết sức vô lại mặt mũi, Ōga Norio nhất thời cảm giác một hơi lên không nổi!

	Thật là khinh người quá đáng!

	Nhưng một giây kế tiếp, Ōga Norio trong lòng tràn đầy nồng nặc cảm giác bị thất bại.

	Phương Thần một chiêu này, hắn quen thuộc sao?

	Thật là quá quen thuộc, đối với bọn họ những thứ này cỡ lớn khoa học kỹ thuật xí nghiệp mà nói, đăng ký đại lượng bản quyền sáng chế, tạo thành bản thân bản quyền sáng chế tường chắn, để cho đối thủ cạnh tranh không cách nào vòng qua bản thân bày bản quyền sáng chế tường chắn, không thể không hướng mình đầu hàng cũng nộp đại lượng bản quyền sáng chế thụ quyền phí, đơn giản chính là cơ thao.

	Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Kình Thiên một cái như vậy đến từ Hoa Hạ, lạc hậu nhỏ yếu lại ngu muội, đối ở quốc tế quy tắc mang hiểu không biết xí nghiệp, không ngờ cũng biết ngón này.

	Ōga Norio bây giờ thực có loại bị lấy đạo của người, hoàn lại kia thân phản kích trung cảm giác, có loại không nói được khó chịu.

	Kỳ thực, Sony cũng an bài có người đi đăng ký DVD cơ các loại bản quyền sáng chế chứng thư, thậm chí cái này đều không phải là hắn an bài, mà là công ty tự có một bộ tiêu chuẩn lưu trình.

	Đối với Sony như vậy quốc tế đứng đầu xí nghiệp, toàn bộ công ty có một bộ mười phần đầy đủ lưu trình tới khiến cho, mình có thể bảo đảm thắng được nhiều hơn lợi nhuận cùng quyền lợi.

	Nhưng bây giờ đến xem, muộn , cũng xong rồi.
Kết chương.