Chương 673 : Dung hợp Kim Cương Tinh.
Khi quen thuộc sinh mệnh khí tức quanh quẩn thời điểm, bọn họ thình lình đã trở về Hoàng Kim Sơn Cốc. Từ Tổ Đình đến phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc, toàn bộ quá trình tổng cộng chỉ dùng hơn một giờ mà thôi. Đây vô cùng không thể tưởng tượng nổi, cũng tất nhiên là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục trong lịch sử lần đầu tiên.

	Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía Đường Tam, nhịp tim không khỏi đều có chút tăng tốc, đã có như vậy Truyền Tống Trận, từ Gia Lý thành đến Tổ Đình giữa có thể cầm xem như đồ vật liền nhiều lắm. Nguyên nhân chính là là Gia Lý thành khoảng cách Tổ Đình là rất là xa xôi chủ thành, cho nên, có thể thao tác địa phương thì càng hơn nhiều.

	Đường Tam nhưng là thần sắc như thường, những thứ này đã sớm ở trong dự đoán của hắn.

	Mỹ công tử thở sâu, lần này mặc dù chỉ là rời đi không đến mười ngày thời gian, nhưng đối với nàng mà nói thu hoạch cũng là không ít. . Cùng Đường Tam ở một chỗ kiến tạo truyền tống pháp trận, làm cho nàng đối với không gian thuộc tính lý giải càng tăng thêm làm sâu sắc, đồng thời, ở Bạch Hổ khách sạn bên cạnh tu luyện thần thức, cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ cảm ngộ Kiếm Ý. Đây đều là hiếm thấy kỳ ngộ.

	"Ta đi về trước, lần này đoạt được ta phải tiêu hóa vài ngày. Sau đó xử lý một cái Gia Lý thành sự vụ. Qua mấy ngày ta tới nữa tìm ngươi." Mỹ công tử nói ra.

	"Ân. Ngươi để cho ta ôm một cái." Đường Tam cười tủm tỉm nói.

	Mỹ công tử khuôn mặt đỏ lên, ở bộ ngực hắn bên trên đập một quyền, lại bị Đường Tam thuận thế kéo vào rồi ngực mình. Ôm nàng, Đường Tam cũng có chút không nỡ bỏ nới lỏng tay. Mềm mại thân thể mềm mại mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, làm hắn tâm trạng đều chịu say mê.

	"Được rồi, ta phải đi." Mỹ công tử ở trong lòng ngực của hắn giật giật.

	"Ân. Sớm chút trở về tìm ta." Đường Tam lúc này mới buông ra ôm.

	"Tốt." Mỹ công tử khuôn mặt ửng đỏ, khẽ gật đầu, lúc này mới phát động truyền tống, rời đi Hoàng Kim Sơn Cốc.

	Mỹ công tử rời đi, Đường Tam ánh mắt cũng tiếp theo khôi phục bình tĩnh, hắn đi ra sơn động, đi vào Hoàng Kim Thụ bên dưới, một bên hấp thu Hoàng Kim Thụ tản mát ra sinh mệnh khí tức, một bên trầm tư lần này ở Tổ Đình cùng hai vị Hoàng giả trao đổi.

	Đang tại Mỹ công tử, hắn chưa bao giờ biểu hiện ra qua cái gì. Nhưng hắn kỳ thật trong lòng nhưng cũng là có chút trầm trọng đấy. Từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng phản ứng có thể nhìn ra, Mỹ công tử nghĩ phải thuận lợi kế thừa vương vị, trở nên là Gia Lý thành chủ nhân chân chính cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, trong này dính đến các mặt, Tổ Đình tổ huấn là lớn nhất trở ngại, sau đó phải là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý nghĩ.

	Vị này khống chế số mệnh, ở trước mặt hắn, vô luận là chính mình hay vẫn là Mỹ công tử số mệnh hẳn là đều bị hắn chỗ tìm kiếm đấy. Chính mình bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn, còn có thể trình độ nhất định che giấu chính mình số mệnh biến hóa, nhưng Mỹ công tử số mệnh nhưng là không cách nào che giấu đấy.

	Đường Tam thông qua Linh Tê Thiên Nhãn có thể quan sát được, ở Mỹ công tử tu vi đột phá đến Thần cấp về sau, nàng số mệnh liền như là giếng phun bình thường tăng vọt, tuy rằng còn chưa tới chính mình loại Trùng Tiêu Lăng Vân bình thường trạng thái, nhưng cũng là cực kỳ cường thịnh.

	Như vậy số mệnh ý vị như thế nào? Nếu như bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chứng kiến, phán đoán tối thiểu hẳn là Hoàng giả a. Nhưng Khổng Tước khuy thiên cơ, chưởng số mệnh Thiên Hồ có thể hay không làm cho nàng chính thức lớn lên?

	Hơn nữa, Tổ Đình đối với nhân loại thái độ cũng là càng là trọng phải. Nhưng nhân loại khu quần cư có thể không duy trì được liên tiếp thành lập sao? Như vậy kết thúc? Như Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói dạng? Điều này hiển nhiên đã là không thể nào.

	Bởi vì cái gọi là tên đã trên dây không phát không được. Nhân loại thật vất vả đã có được một vị chủ thành Thành chủ như vậy che chở người, khi tin tức kia bị Cứu Thục tổ chức truyền bá ra ngoài thời điểm, đối với toàn bộ nhân loại mà nói, đều là vô cùng vui mừng khôn xiết, vô cùng phấn khởi, cũng là để cho nhân loại sinh ra lực ngưng tụ tin tức tốt nhất. Dưới loại tình huống này, nếu như đột nhiên kết thúc Gia Lý thành bên này khu quần cư kiến thiết, không hề nghi ngờ, lập tức sẽ để cho ngưng tụ nhân tâm tan vỡ. Vốn nhân loại chính là yếu ớt, không chỉ là thân thể yếu ớt, tâm linh càng là yếu ớt. Xem như làm nô bộc bọn họ rút cuộc có cơ hội trở mình, dưới loại tình huống này, có thể nào đả kích?

	Nhưng mà, một khi Tổ Đình đấu đá tới, Gia Lý thành thật sự hộ được sao? Đừng nói Mỹ công tử còn không có báo cáo công tác thành công. Coi như là thật sự đã trở thành Gia Lý thành chi chủ, Tổ Đình ý chí chính thức phủ xuống thời điểm, như thế nào Mỹ công tử có thể chống đỡ được hay sao? Mình cũng đồng dạng không được.

	Nhất định phải làm nhiều chuẩn bị mới được. Đường Tam hạ quyết tâm.

	Hắn nhìn đến đấy, so với Mỹ công tử phải xa nhiều. Nhân loại nghĩ phải tốt hơn sinh tồn, liền không có khả năng liều vận khí. Đi tiền đặt cược Tổ Đình sẽ bỏ qua nhân loại kiến tạo căn cứ loại sự tình này mà, cùng cắn xé nhau không có gì khác nhau. Thậm chí có thể nói là muốn chết.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam trong nội tâm đã có lập kế hoạch. Nhất định phải sớm làm chuẩn bị.

	Khoanh chân ở Hoàng Kim Thụ bên cạnh ngồi xuống, Đường Tam tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị.

	Mang theo cường thịnh khí tức Kim Cương Tinh huyết mạch đang ở tản ra quang mang nhàn nhạt, đây thập giai cường giả huyết mạch, nhưng trên thực tế Đường Tam có thể hấp thu đến đấy, vẫn là là cửu giai đỉnh phong mà thôi, không có đột phá Thần cấp trước, huyết mạch của hắn chi lực hạn mức cao nhất chính là như thế. Kim Mông Biến tuy rằng có thể đối kháng Thần cấp, nhưng cũng không có nghĩa là nó cũng đã là Thần cấp rồi, mà là dùng cửu giai đối kháng Thần cấp, đây mới là kia khủng bố chỗ.

	Sở dĩ lựa chọn Thần cấp Kim Cương Tinh, là vì có thể hấp thu đến sinh ra nhất định lột xác Kim Cương Tinh huyết mạch, hơn nữa nhất định là cửu giai đỉnh phong trong đỉnh phong, chính mình có khả năng thừa nhận hạn mức cao nhất.

	Chưa từng có hơn do dự, Kim Mông Biến hộ thể, Linh Tê Thiên Nhãn khống chế, Đường Tam khống chế được Kim Cương Tinh huyết mạch trực tiếp hướng chính mình Lam Ngân Hoàng dung nhập vào mà đi.

	Vì không sinh ra không tốt hiệu quả, hắn tận lực khống chế được Âm Dương vòng xoáy mở ra, không có tham dự lần này dung hợp.

	Kim Cương Tinh huyết mạch khí tức cực kỳ ngưng thực, khi dung hợp lúc mới bắt đầu, Đường Tam đầu cảm thấy thân thể của mình dường như đều phải đọng lại tựa như, trong lúc vô hình, thân thể cùng đại địa liền sinh ra một loại không hiểu liên hệ, trong cơ thể thổ nguyên tố chấn động lao nhanh mãnh liệt. Khi nó tiếp xúc với Lam Ngân Hoàng huyết mạch về sau, trực tiếp liền đối với Lam Ngân Hoàng huyết mạch triển khai ngược lại thôn phệ.

	Lam Ngân Hoàng huyết mạch tuy rằng trải qua Đường Tam một loạt tăng lên, nhưng hiện tại trên thực tế cũng chỉ là nhị cấp huyết mạch mà thôi. Mà Kim Cương Tinh huyết mạch thế nhưng là tinh khiết nhất cấp huyết mạch, tuy rằng ở Tinh Quái tộc bên trong, không tính mạnh nhất nhất cấp huyết mạch, nhưng là phòng ngự mạnh nhất. Hai người cái này một dung hợp, Kim Cương Tinh trực tiếp liền chiếm cứ thượng phong.

	Nhưng mà, làm gì được Đường Tam tâm không thuộc về Kim Cương Tinh, thần thức trực tiếp bên trong bao hàm tại Lam Ngân Hoàng bên trong, tùy ý Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn trùng kích, chẳng qua là bằng vào Lam Ngân Hoàng huyết mạch, một chút đi hấp thu Kim Cương Tinh đặc tính đến lớn mạnh bản thân.

	Ngay tại lúc này, bá đạo vô cùng Kim Mông Biến đã mang lại rất mạnh tác dụng. Kim Cương Tinh trùng kích là phi thường mãnh liệt, nghĩ phải công phá Lam Ngân Hoàng phòng ngự. Nhưng Lam Ngân Hoàng nhưng lại có Linh Tê Thiên Nhãn số mệnh gia trì, hơn nữa Kim Mông Biến đối với Kim Cương Tinh phân cách phòng hộ, nó chỉ có thể là một chút bị Đường Tam sở hấp thu.

	Đường Tam làm một chuyện tuyệt sẽ không mù quáng, ngoại trừ lần trước dung hợp Kim Mông Biến đột nhiên khiến cho vị diện áp chế là thuộc về tình huống đặc biệt ra, lại dung hợp huyết mạch tự nhiên sẽ không xuất hiện dạng vấn đề.

	Thời gian dần trôi qua, Lam Ngân Hoàng bản thân bắt đầu trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên, như cũ là màu lam cùng màu vàng dung hợp, nhưng biến thành trong suốt dây leo, bản thân kiên cường dẻo dai trình độ dùng gấp bao nhiêu lần điên cuồng tăng lên, ngay cả toàn bộ lạc ấn khí tức cũng đang nhanh chóng bộc phát lấy, rất nhanh hãy tiến vào đến rồi nhất cấp huyết mạch cấp độ.

	Thân thể Đường Tam cũng tiếp theo xuất hiện một ít thông thấu đặc điểm, hắn có thể cảm giác được, nương theo lấy cái này hoàn toàn mới nhất cấp huyết mạch xuất hiện, thân thể của mình kiên cường dẻo dai trình độ cũng lại tăng thêm vài phần. Nhưng loại chướng bụng đến mức tận cùng cảm giác, cũng để cho hắn áp chế càng phát ra khó khăn.

	Bây giờ Đường Tam, thân thể giống như là một cái bành trướng đến rồi cực hạn khí cầu, một cái không tốt, sẽ ở đụng chạm phía dưới bộc phát. Mà hắn bộc phát, dĩ nhiên là là đưa tới Lôi Kiếp hàng lâm, trực tiếp phải gặp phải độ kiếp rồi.

	Đây hiện tại Đường Tam tuyệt không nguyện ý đối mặt tình huống. Hắn nhất định phải chờ, đợi đến lúc cái chính mình nhận thức là thời cơ tốt nhất mới có thể độ kiếp.
Kết chương.