Chương 70: Bảo tàng 

	Felix bảo tàng?

	Gặp được chuyện tốt còn nhớ rõ dìu dắt cùng phòng?

	Trời ạ lột, chúng ta phòng ngủ ra một cái Thánh nhân!

	Ingulite cười nói: "Ngươi là sợ hãi Felix đối với ngươi mưu đồ làm loạn, cho nên mới sẽ mang ta lên nhóm chia mỏng phong hiểm, thậm chí nhắc nhở chúng ta cùng cha mẹ báo cáo hành tung, để cho Felix sợ ném chuột vỡ bình a?"

	Sonia nhún nhún vai, không có phủ nhận: "Cũng có một chút xíu phương diện này cân nhắc nhân tố . Bất quá, bảo tàng là thật..."

	Felix nhìn xem chậm rãi mà nói Sonia, ngầm thở dài, đột nhiên hoài nghi mình lần này quyết định phải chăng làm nhiều rồi.

	Tại buổi sáng rời đi lầu minh tưởng thời điểm, Felix gọi lại có thể Sonia, nói là có một cọc thiên đại hảo sự muốn cùng với nàng chia sẻ.

	Nhưng Sonia là ai, nàng thế nhưng là một mình tại Gallus toà này xa hoa truỵ lạc đô thị dốc sức làm tâm cơ nữ, được chứng kiến bao nhiêu người ở giữa hiểm ác, mới sẽ không tin tưởng loại này ngân phiếu khống.

	Lừa đảo đều biết gạt người trước muốn đưa một ít quà tặng, ngươi tốt xấu trước nện tiền tặng quà giảm xuống cảnh giới của ta tâm a!

	Viên đạn bọc đường viên đạn bọc đường, ngươi cái này đạn pháo ngay cả vỏ bọc đường cũng không có, xem thường ai vậy!

	Felix nói hết lời mới khuyên nhủ Sonia, nhưng ở Sonia động một tí 'Tính ta không tham dự ' từng bước gấp gáp bên dưới, hắn cũng chỉ có thể nói ra lai lịch của mình, giao ra quyền chủ đạo.

	Cái gọi là bảo tàng, kỳ thật chính là Felix mẫu thân lưu lại di sản. Nhưng phần này di sản bị mẫu thân hắn chia làm mấy phần, đồng thời mỗi bản đều có mở ra điều kiện, không thỏa mãn yêu cầu nói liền vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được di sản.

	Trong đó một phần di sản, mở ra điều kiện là nhất định phải nắm giữ 'Sát ý kiếm' Thuật linh, cùng có được nửa cánh trở lên thuật lực.

	Felix mặc dù có nửa cánh thuật lực, nhưng lại làm mất đi 'Sát ý kiếm', có thể nói là vận khí tốt phải có một chút xíu hỏng, để vốn nên được một cách dễ dàng bảo tàng lập tức trở nên khó như lên trời.

	Lúc này, Sonia 'Sát ý kiếm' đi vào hắn ánh mắt.

	Nhưng Felix cũng biết Sonia không có khả năng nhường ra trân quý 'Bí Kiếm hai mươi mốt linh', sở dĩ hắn hướng Sonia đưa ra hợp tác.

	Ban đầu hắn đưa ra một cái tự cho là phi thường hợp lý báo giá: Giả kết hôn. Cũng không phải hắn nghĩ chiếm Sonia tiện nghi, mà là hắn đã điều tra Sonia lý lịch, cho rằng đây chính là Sonia mong muốn cơ hội.

	Căn cứ « quý tộc Văn Chương pháp tắc » , bất kỳ cái gì bị quý tộc viện thừa nhận quan hệ cũng chờ cùng hợp pháp, Felix biết rõ Sonia muốn nhất chính là có thể tại Gallus thể diện sinh hoạt thân phận quý tộc, nhưng phong tước con đường long đong gian nan, cùng so sánh, cùng quý tộc kết hôn lại là một đầu đường tắt.

	Chỉ cần cùng Felix kết hôn, Sonia liền trực tiếp thu hoạch được Vosloda gia tộc Văn Chương, không chỉ có thể mỗi tháng từ gia tộc quỹ ngân sách thu hoạch được cung cấp nuôi dưỡng tài chính, mà lại cũng có thể hưởng thụ gia tộc thuật sư bồi dưỡng hệ thống, 'Long chi bụng vảy', 'Long chi tiệc tối' chờ kỳ tích cũng sẽ hướng nàng cởi mở.

	Trọng yếu nhất là, nàng có thể trực tiếp dùng Vosloda gia tộc Văn Chương đến vượt qua Gallus hộ tịch hạn chế, hưởng thụ quý tộc đãi ngộ, không bị hạn chế mua bất động sản, không bị hạn chế lựa chọn nghề nghiệp.

	Thậm chí có thể đưa nàng vị mẫu thân kia hộ tịch từ nông nghiệp trấn cư dân sửa đổi vì Gallus cư dân.

	Felix suy bụng ta ra bụng người, hắn biết rõ Sonia khẳng định rất xem trọng vị kia trước kia goá mồ côi cha nuôi dưỡng nàng lớn lên mẫu thân, nếu như có thể, nàng khẳng định nguyện ý để mẫu thân sớm hưởng phúc.

	Nhưng mà coi như Sonia thiên phú dị bẩm, nàng ít nhất cũng phải một năm rưỡi tài năng triển khai Bạch Ngân chi dực, chí ít cần bốn năm tài năng triển khai Hoàng Kim chi dực, nếu nàng muốn trong vòng mười năm bước vào ba cánh Thánh Vực, càng là được vận khí kỳ ngộ thiếu một thứ cũng không được.

	Nhưng càng đại khái hơn suất là, nàng trong vòng hai mươi năm đều không thể bước vào ba cánh Thánh Vực.

	Những năm gần đây phong tước số lượng càng ngày càng ít, cơ hồ là không phải Thánh Vực không phong tước không thụ Văn Chương. Không có quý tộc Văn Chương, kia Sonia coi như lại xuất sắc, cũng chỉ có thể một mình tại Gallus hưởng thụ phần này thành công, không có quyền hạn di chuyển mẫu thân của nàng hộ tịch, mẫu thân của nàng vẫn như cũ nhận trong một năm tại Gallus lưu lại ba mươi ngày hạn chế.

	Bình dân nhất định phải bảo vệ bình dân bản phận, quý tộc mới có bay lượn tư cách.

	Felix cảm thấy Sonia sẽ vui vẻ tiếp nhận, bởi vì tiếp nhận rồi thì tương đương với thiếu phấn đấu hai mươi năm.

	Dù sao kết hôn rồi cũng có thể ly hôn, mặc dù biết bởi vậy mất đi Vosloda Văn Chương, nhưng lúc đó Sonia khẳng định đã sớm kiếm đầy bồn đầy bát, mà lại vậy đem mẫu thân hộ tịch chuyển dời đến Gallus, ly hôn không ảnh hưởng nàng bất luận cái gì lợi ích thậm chí cả phong bình —— quý tộc ly hôn người có tình đều là thường thấy sự tình, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen sẽ không để ý.

	Nhưng dù là Felix tỏ rõ lợi hại, Sonia vẫn là cự tuyệt cái này đề án.

	Hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì thông minh lại dung tục Sonia sẽ cự tuyệt loại này hợp tác cùng có lợi đề án.

	Lợi ích, địa vị, danh khí, những này không phải liền là nàng mong muốn sao?

	Vì cái gì nàng sẽ cự tuyệt?

	Chẳng lẽ nàng thật như vậy tự tin, cảm thấy mình ngắn ngủi trong vài năm liền có thể bằng thực lực thu hoạch được hết thảy?

	Vẫn là nói nàng xem thường ta Felix, không hứng thú đi cái gọi là đường tắt?

	Nhưng đã phương án một thất bại, Felix cũng chỉ có thể đưa ra phương án hai: Chia đều bảo tàng.

	Mặc dù bảo tàng là mẫu thân lưu cho bản thân di sản, trên lý luận không nên phân cho bất luận kẻ nào, mà lại lần nữa thu hoạch 'Sát ý kiếm' cũng không phải tuyệt đối không thể, Felix đại khái có thể đem di sản bảo tàng lưu đến tương lai.

	Nhưng Felix cũng biết, trên thế giới tất cả mọi thứ đều có bảo đảm chất lượng kỳ.

	Lực lượng cũng là gặp qua kỳ.

	Mẫu thân lưu lại di sản sở dĩ tồn tại hạn chế, chính là vì tính nhắm vào trợ giúp Felix.

	Phàm là Felix vừa vặn có thể mở ra bảo tàng, đồ vật bên trong cơ bản đều có thể cho hiện giai đoạn hắn cung cấp trợ giúp cực lớn, sẽ không xuất hiện để Felix thu hoạch được hắn không cách nào chưởng khống lực lượng.

	Thí dụ như một cánh thuật sư hắn, liền sẽ không từ di sản lấy được hai cánh Thuật linh, bởi vì cái sau đối với hắn mà nói chỉ là đơn thuần gánh vác cùng liên lụy.

	Mà phần này cần hắn có được nửa cánh thuật lực tài năng mở ra bảo tàng, tự nhiên là phi thường thích hợp tình cảnh của hắn lúc này.

	Giả Như Phỉ Riku tư tấn thăng đến hai cánh Hoàng Kim lại mở ra phần này bảo tàng, khi đó hắn đã sớm không cần điểm này trợ giúp, thậm chí ngay cả dệt hoa trên gấm cũng không tính; nhưng bây giờ chỉ cần hắn mở ra bảo tàng, dù là chỉ có thể thu hoạch được một nửa, đều xem như ngày tuyết tặng than.

	Nhiều năm ám sát tao ngộ, sớm đã để Felix trở nên hiện thực mà lý tính.

	Hắn sẽ không giống con sóc một dạng đem đồ ăn đều giấu đi, tràn ngập cảm giác nguy cơ hắn thờ phụng chính là 'Nên dùng thời điểm liền muốn dùng ' lợi ích chủ nghĩa, lợi ích tối đại hóa là hắn tuân thủ duy nhất pháp tắc, cho dù là muốn chia sẻ mẫu thân di sản.

	Sonia đáp ứng rồi, nhưng lại không hoàn toàn đáp ứng.

	Nàng đưa ra một cái để Felix cảm giác không thể tưởng tượng điều kiện: Nàng muốn dẫn bằng hữu tham gia hành động lần này, đồng thời nàng sẽ từ bản thân lấy được trong bảo tàng phân ra ban thưởng cho bằng hữu.

	Ngay từ đầu Felix vậy cho là mình gặp được không bị tiền bạc cám dỗ uy vũ không khuất phục thánh nhân, nhưng nghĩ lại liền minh bạch Sonia lo lắng —— nàng sợ hãi bản thân giết người đoạt bảo!

	Nếu không phải là có Trozan giáo sư ủng hộ, Sonia cơ hồ chính là một cái không có chút nào bối cảnh nơi khác sinh viên, nhưng dù là có Trozan làm chỗ dựa, nàng cùng Felix loại này bản địa quý tộc hợp tác cũng không có khác hẳn với bảo hổ lột da, nàng chỉ có thể đem Felix hướng chỗ xấu nghĩ!

	Mà nàng tìm đến ba cái cùng phòng, liền có thể rất tốt mà chia mỏng phong hiểm, Ingulite là nơi khác tiểu quý tộc con cái, Lois là bản địa thương nhân chi nữ, Adele có phụ thân là Gallus chính vụ quan... Trọng điểm là Lois cùng Adele, hai người bọn họ trên thân khẳng định có báo cảnh đạo cụ, một khi gặp nạn liền sẽ hướng cảnh vụ sảnh phát ra địa chỉ tín hiệu!

	Lại thêm các nàng đều hướng trong nhà báo cáo hành tung, Felix còn phải cẩn thận hộ tống mấy vị này đại tiểu thư trở về trường, không phải đã xảy ra chuyện gì, quý tộc viện cái thứ nhất không buông tha hắn.

	Felix rất bội phục Sonia cẩn thận, nhưng hắn tự nhiên là không nguyện ý có càng nhiều người biết bí mật của mình, liền dựa vào lí lẽ biện luận lấy lợi dụ, thậm chí nguyện ý đem chia tỉ lệ từ năm năm đổi thành bốn sáu, có thể nói là tương đương hèn mọn.

	Nhưng Sonia vẫn là câu nói kia, 'Ngươi không đáp ứng ta liền không muốn phần này bảo tàng', gắt gao cầm chắc lấy Felix ranh giới cuối cùng.

	Đàm phán bên thắng vĩnh viễn là nhất không quan tâm cái kia.

	Felix biết rõ bảo tàng đối với mình tăng lên lớn bao nhiêu, cuối cùng vẫn là khuất phục.

	Tại Sonia giới thiệu xong tình huống về sau, bạn bè cùng phòng nhao nhao cảnh giác nhìn về phía Felix, giống gà con một dạng trốn ở Sonia đằng sau, Felix đều khí nở nụ cười: "Nếu như các ngươi còn lo lắng hiện tại liền có thể rời đi, chỉ muốn các ngươi ở bên ngoài đừng nói lung tung là được."

	"Không, ta muốn lưu lại bảo hộ Sonia!" Lois nghĩa chính ngôn từ nói, trong mắt lại là kích động, Adele cũng là một bộ vây xem không sợ phiền phức lớn bộ dáng.

	Ingulite càng là trực tiếp: "Ta chỉ rất là hiếu kỳ cần Thuật linh mở ra bảo tàng sẽ là bộ dáng gì."

	Ngay cả Vosloda Nhị thiếu gia đều khao khát bảo tàng, các nàng bọn này thuật sư học đồ không hiếu kỳ mới kỳ quái. Các nàng chung quy là mười mấy tuổi xanh tươi thiếu nữ, làm sao có thể không hướng tới loại này tựa như tiểu thuyết tình tiết bên trong bảo tàng kiều đoạn?

	Felix thở dài, xuất ra năm phần trống không phong màng hợp đồng, "Vậy trước tiên ký kết hợp đồng đi."

	Sonia đám người trong lòng thầm hô một tiếng xa xỉ —— phong màng hợp đồng là rất thường gặp khí linh đạo cụ, nguyên lý là đem 'Kỳ tích · Hư cảnh thệ ước' tạm tồn đến trên trang giấy, ký kết hợp đồng người đều lại nhận Hư cảnh chế ước, một khi trái với điều ước cũng sẽ bị Hư cảnh chế tài, nhẹ thì dài ngủ không tỉnh, nặng thì linh hồn tiêu vong.

	Phong màng hợp đồng giá cả không thấp, giá thị trường đồng đẳng với một cánh Thuật linh, không phải trọng yếu giao dịch không dùng. Felix có thể lập tức xuất ra năm phần, trừ nói rõ hắn có tiền, càng nói rõ phần này bảo tàng giá trị phi phàm, không phải hắn sẽ không đầu nhập nhiều như vậy.

	Phong màng hợp đồng sử dụng phương thức rất đơn giản, người sử dụng vạch trần phong màng về sau, trực tiếp đối hợp đồng mô bản trích dẫn là được. Có xoá và sửa hoặc là chữ viết xấu cũng không quan hệ, chỉ cần sao chép hoàn thành đồng thời kí tên năm phần hợp đồng có thể trùng điệp cùng một chỗ, liền mang ý nghĩa năm phần hợp đồng nội dung giống nhau, thệ ước có hiệu lực.

	Trước đó phong màng, phân biệt sao chép, trùng điệp kiểm tra đo lường, những này thiết kế cũng là vì giảm bớt thuật sư tại trên hợp đồng làm tay chân khả năng. Sự thật vậy chứng minh phong màng hợp đồng đáng giá tín nhiệm, giống Sonia việc học vay hợp đồng chính là dùng phong màng hợp đồng.

	Hợp đồng mô bản rất đơn giản, chính là không cho phép tiết lộ cái này tầng hầm ngầm phát sinh sở hữu sự tình, không cho phép dùng bất luận cái gì phương thức lưu lại ghi chép, không cho phép bại lộ liên quan tới bảo tàng hết thảy, vô luận được cái gì đều muốn tự nghĩ biện pháp giấu diếm xuất xứ cùng không cho phép liên lụy đến Felix tự mình.

	Cùng lúc đó, Felix cùng Sonia đem chia đều tầng hầm ngầm thu hoạch, sau đó Sonia lại cùng Ingulite, Lois, Adele ba người phân phối bảo tàng.

	Kỳ thật chính là một phần giữ bí mật cùng chia hợp đồng.

	Sao chép thời điểm, Adele lặng lẽ hỏi: "Sonia, ngươi vì sao lại cự tuyệt giả kết hôn cái này đề án? Đổi lại là ta, ta khẳng định không cần bảo tàng, mà là lựa chọn giả kết hôn... Đây chính là Vosloda Văn Chương a..."

	Lois cũng rất tò mò, nhìn xem Sonia.

	Sonia sắc mặt có chút mất tự nhiên, nín rất lâu mới biệt xuất một câu: "Mất mặt!"

	Mất mặt gì?

	Cùng Felix giả kết hôn mất mặt?

	Vẫn là đi loại này đường tắt đưa thân quý tộc giai cấp mất mặt?

	Nếu như là Ingulite nói câu nói này ngã thôi, nhưng ngươi thế nhưng là Sonia · Servi a!

	Lois cùng Adele đều không thể lý giải,   dù sao theo các nàng, Sonia có thể tính không lên quang minh lỗi lạc, quan trọng hơn là, các nàng đều không cảm thấy Sonia là coi trọng mặt mũi người a, mất mặt tính là gì, rớt tiền mới đau lòng!

	Các nàng không thể nào hiểu được, Felix cũng vô pháp lý giải, duy chỉ có Ingulite mơ hồ đoán đến cái gì.

	Cũng không phải bởi vì nàng cùng Sonia quan hệ tốt bao nhiêu, mà đơn thuần là bởi vì các nàng đều đến từ địa phương nhỏ.

	Cùng Gallus loại tư tưởng này cởi mở thành phố lớn không giống, địa phương nhỏ quan niệm là rất bảo thủ, mặc dù đang ở thành thị người xem ra chỉ là lạc hậu cùng lão thổ, nhưng ở nông dân trong lòng, có một số việc lại là không thể trò đùa đối đãi.

	Thí dụ như, hôn nhân.

	Có lẽ là bởi vì Sonia cấp tốc dung nhập tòa thành thị này, khiến người khác đều cảm thấy nàng là một rất hiện đại rất kém cỏi lưu sinh viên. Nhưng Ingulite biết rõ, Sonia thực chất bên trong vẫn mang theo nông dân đặc hữu ngây thơ cùng huyễn tưởng, thí dụ như tin tưởng cố gắng liền có thể thành công, thí dụ như tin tưởng chịu khổ liền có thể tiến lên, thí dụ như tin tưởng... Hôn nhân là thần thánh, tình yêu là thuần khiết, không thể có mảy may tì vết.

	Nàng có lẽ đem hôn nhân coi là lên cao con đường, nhưng nàng không có vì vậy vứt bỏ bản thân thận trọng, không phải bên ngoài có là rất dầu quý tộc đời thứ hai. Nàng chỉ là muốn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, tìm tới thích hợp nhất chính mình hôn ước đối tượng, sau đó chung thủy một mực kinh doanh hôn nhân.

	Cũng không phải là tất cả mọi thứ đều có thể lấy ra giao dịch, như loại này sự tình, người trong thành là không hiểu.

	Đương nhiên, trừ cái đó ra, Ingulite cảm giác Sonia còn có một bộ phận nguyên nhân là bành trướng —— đi đường tắt cố nhiên là rất nhẹ nhàng, nhưng đã có thể dựa vào chính mình lấy được thành công, vậy tại sao muốn để bản thân phần vinh dự này bịt kín chỗ bẩn đâu?

	Sonia bị Ingulite thấy có chút lông, "Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì, trên mặt ta có chữ sao?"

	"Hì hì, ngươi xấu hổ?"

	"Có bệnh."
Kết chương.