Chương 119: Trung nghĩa vô song Từ quốc công

	Dương Huyền có chút không thôi quay đầu.

	Chu Ninh bình tĩnh nhìn hắn, nói khẽ: "Đi thôi."

	Thời đại này đối cô gái trói buộc tương đối tiền triều ít đi rất nhiều, nhưng liền nam nữ việc hôn nhân mà nói, cha mẹ chi mệnh vẫn là chủ lưu.

	Dương Huyền trơ mặt ra nói: "Quay đầu ta mời ngươi đi Bình Khang phường dùng cơm."

	Hắn cảm thấy Chu Ninh sẽ từ chối nhã nhặn, duy trì cô gái thận trọng.

	Chu Ninh lại không chút do dự gật đầu, "Được."

	Một loại gọi là nhảy cẫng cảm xúc cứ như vậy tại Dương Huyền trái tim nơi đó nhảy nhót lên, hắn thậm chí nghĩ nguyên địa nhảy nhót đến phát tiết loại tâm tình này.

	Chu Ninh đột nhiên nói: "Ta biết rõ một nhà tửu lâu, làm cá là Trường An nhất tuyệt."

	Giờ khắc này, nàng giữa lông mày nhiều chút thiếu nữ nên có chờ mong.

	"Được."

	Dương Huyền cùng nàng ước định ăn cơm thời gian, lập tức đi.

	"Oắt con, nhảy nhót còn kém bay lên rồi."

	Cách đó không xa, An Tử Vũ lắc đầu, buồn bực nói: "Chu Ninh như thế nào đưa hắn ra tới? Chẳng lẽ Dương Huyền có cái gì bệnh?"

	Dương Huyền lên ngựa, giờ phút này là ở Trường An, hắn tự nhiên không có khả năng mang theo hơn mười hộ vệ rêu rao khắp nơi, quá mẹ nó thu hút sự chú ý của người khác rồi.

	Vương lão nhị mang theo hai cái quân sĩ theo ở phía sau, con hàng này cõng cái bao quần áo nhỏ, bên trong là Hàn Oánh cho hắn thịt khô.

	"Lang quân, Hàn Oánh tốt!"

	Vương lão nhị cảm thấy cái kia đi đường sẽ rất mệt nữ nhân thật sự tốt, tốt tuyệt.

	Dương Huyền tức giận: "Một túi thịt khô liền đem ngươi thu mua?"

	Vương lão nhị nói: "Lão tặc lần trước nói. . . Quá gầy toàn thân đều là xương cốt, cấn hoảng."

	Mẹ nó lão tặc, hồi đầu lại thu thập ngươi! Dương Huyền: "Lão tặc là nói bậy."

	"Không có nói quàng." Vương lão nhị rất nghiêm túc nói: "Lão Tào cũng nói thịt đô đô mới đẹp, ta cũng cảm thấy. . ." Hắn tại nghiêm túc suy tư.

	Tiểu tử ngốc vậy dần dần hiểu được chuyện nam nữ nha!

	Dương Huyền không nhịn được rất cảm thấy vui mừng,

	Chuẩn bị trở về đầu để Di nương cho Vương lão nhị nói nàng dâu, sinh một tổ con.

	Vương lão nhị nghĩ rõ, "Lang quân, ta ăn thịt dê vậy thích ăn mập."

	Dương Huyền: ". . ."

	Kia là nữ nhân, không phải thịt dê!

	Chuyển qua Quốc Tử giám, Dương Huyền chuẩn bị đi Trường An huyện nhìn xem.

	Phía trước ngõ nhỏ rất ngắn.

	Dương Huyền mang người xoay chuyển quá khứ.

	Từ Nhị Nam từ phía sau trong ngõ nhỏ quay lại, trong mắt nhiều lãnh ý.

	Bốn người thôi.

	Thân hình hắn vừa định bay lượn đuổi theo, lại đột nhiên dừng bước.

	Phía bên phải trên đầu tường bóng người chớp động, An Tử Vũ phiêu nhiên rơi xuống đất. Nàng khoanh tay, tay phải cầm thước, nhàn nhạt hỏi: "Nhà nào?"

	Từ Nhị Nam nói: "Nhà nào không quan trọng, quan trọng chính là. . . Đừng ngăn cản đường đi, cẩn thận bị đụng gãy chân. Ta với ngươi ba hơi, không đi, liền không dùng đi."

	Thước tại đầu ngón tay bay múa, An Tử Vũ nói: "Trở về nói cho những người kia, Dương Huyền là ta Quốc Tử giám con cháu, động hắn, chính là đụng đến ta Quốc Tử giám!"

	Từ Nhị Nam thế mới biết hiểu trước mắt nữ nhân thân phận, hắn cười lạnh nói; "Quốc Tử giám, đám kia có thể đem bản thân làm không có gia hỏa, ngươi cho rằng Quốc Tử giám tên tuổi có thể hù dọa ai?"

	"Không cần hù dọa ai!"

	Hai người ngước mắt.

	Từ Nhị Nam con ngươi co rụt lại, "Một đám cả ngày chỉ biết được khoác lác ngu xuẩn, thật làm ta không dám động thủ sao?"

	Hô!

	Kình phong quét, trong hẻm nhỏ lá rụng bay múa.

	Nắm đấm thẳng tiến không lùi.

	Thước bỗng nhiên vỗ tới.

	Bình!

	Từ Nhị Nam thu tay lại, mu bàn tay sưng lên thật cao.

	"Ngươi!"

	An Tử Vũ cười lạnh, "Ngươi cho rằng bản thân nội tức so với ta còn thâm hậu sao?"

	Từ Nhị Nam hít sâu một hơi, sắc mặt đột nhiên trắng xám.

	Hắn cứ như vậy chậm rãi một quyền.

	Hô!

	Kình phong lăng liệt.

	An Tử Vũ tóc dài bỗng nhiên bay về phía sau.

	Nàng híp mắt, trong tay bay múa thước chậm rãi vỗ tới.

	Bình!

	An Tử Vũ cùng Từ Nhị Nam lệch thân mà qua.

	Bên trái đầu tường có nhánh cây nhô ra đến, nàng vừa đi qua, nhánh cây rơi xuống, đứt gãy chỉnh tề.

	Từ Nhị Nam mở miệng, "Ngươi là người nào?"

	An Tử Vũ không quay đầu lại mà nói: "Quốc Tử giám Ty Nghiệp, An Tử Vũ!"

	Từ Nhị Nam hít sâu một hơi, "Vì sao không giết ta?"

	An Tử Vũ không nhịn được nói: "Ngươi nếu là chết rồi, ai đi cho những người kia truyền tin?"

	Nàng ngón tay một nhóm, thước tại đầu ngón tay chuyển động, gào thét sinh phong, "Đúng, nhớ được nói cho những người kia, Dương Huyền là ta Quốc Tử giám con cháu, ai nếu là nghĩ động thủ với hắn, liền phải đem ta Quốc Tử giám cùng nhau tính là đối thủ."

	Sau lưng, Từ Nhị Nam lung la lung lay trở lại.

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi phun tới.

	Hắn mang theo tổn thương trở lại Hà thị, vừa vào cửa liền rốt cuộc không kiên trì nổi, chán nản đổ xuống.

	Hà Hoan nghe hỏi mà tới.

	"Dương Huyền còn không có thực lực thế này, ai làm?"

	Từ Nhị Nam khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, hắn thở dốc một lần, "Nước. . . Quốc Tử giám, An Tử Vũ. Phốc!"

	"Nàng còn nói. . . Động Dương Huyền. . . Chính là động Quốc Tử giám. . ."

	. . .

	Trương Sở Mậu giờ phút này ngay tại Dương Tùng Thành trị phòng bên trong.

	". . . Lần này đại thắng các tướng sĩ anh dũng giành trước chỉ là thứ nhất, Hộ bộ chư vị chuẩn bị tiền lương càng là không thể bỏ qua công lao. Chiến trận đệ nhất dựa vào là tiền lương, tiếp theo mới là tam quân dùng mệnh."

	Dương Tùng Thành chậm rãi nói: "Không có bệ hạ nhìn xa trông rộng, không có bệ hạ bày mưu nghĩ kế, một trận chiến này có thể thắng?"

	Trương Sở Mậu 'Xấu hổ không chịu nổi', cúi đầu nói: "Đúng vậy a! Lão phu lại càn rỡ rồi."

	"Làm việc muốn ổn trọng." Dương Tùng Thành bình tĩnh nói: "Bắc Liêu mấy năm gần đây tại ngo ngoe muốn động, Hoàng Xuân Huy già nua, không muốn phát triển. Bệ hạ đối với lần này sớm có bất mãn, sở dĩ lần này ngươi muốn. . . Ổn trọng. Ghi nhớ rồi?"

	Trương Sở Mậu gật đầu, đường đường quốc công, vậy mà đối Hộ bộ thượng thư cúi đầu.

	Dương Tùng Thành hài lòng nói: "Nếu là bệ hạ hỏi đến Bắc Cương thế cục, muốn vững vàng."

	"Phải."

	Dương Tùng Thành đứng dậy, "Trong triều vừa vặn nghị sự, việc này liền đưa lên."

	Chậm chút, quân thần tề tụ.

	Lý Bí nhìn xem trên mặt xuân sắc, cuống họng có chút khàn khàn, nhường cho người không nhịn được liên tưởng đến hắn gần nhất lấy cái gì vườn lê, để một bọn người ở bên trong gõ gõ đập đập, nhảy nhót hát một chút.

	Tả tướng Trần Thận vẫn là cái kia như cũ, im lặng như là một cái đầm nước sâu.

	Công bộ Thượng thư Vương Đậu La bình tĩnh nhìn Hình bộ Thượng thư Trịnh Kỳ, phảng phất là nhìn xem một khối ngoan thạch.

	Mà Lại bộ Thượng thư La Tài so sánh bá khí, chính hướng về phía Lễ bộ Thượng thư Chu Vĩ tra hỏi.

	"Chu thượng thư, quý phi huynh trưởng đi các ngươi Lễ bộ như thế nào?"

	Đang chuẩn bị che miệng ngáp một cái Hoàng đế ngây ra một lúc, ngáp không hạ được đi, cực kỳ khó chịu.

	Chu Vĩ trước hướng về phía Hoàng đế cười cười, mới lên tiếng: "Rất là có thể làm, có thể cùng đồng liêu hoà mình."

	La Tài cười cười, "Đúng là hoà mình, lão phu nghe nói hắn vừa đi Lễ bộ liền đánh hai vị đồng liêu."

	Hoàng đế vội ho một tiếng, "Nghị sự."

	Có người ở bên ngoài truyền lời, nói quý phi ương ngạnh, nghĩ đề bạt ai liền đề bạt ai, Lại bộ La Tài thành khôi lỗi.

	La Tài mượn Chu Vĩ cho thấy mình và Hộ bộ không thể lừa gạt thái độ, tất cả đều vui vẻ, chỉ là Hoàng đế xem ra tâm tình không phải rất tốt.

	Nghị sự bắt đầu.

	"Bệ hạ, các châu sứ người phần lớn đến, lễ vật vậy đến."

	Chu Vĩ bẩm báo nói.

	Mỗi khi gặp cuối năm, các châu đều muốn phái sứ giả đến Trường An, cũng kính dâng năm nay độ lễ vật.

	Hoàng đế rõ ràng tâm tình tốt rất nhiều, "Chuẩn bị một chút , dựa theo quy củ tới."

	Quy củ là các châu lễ vật sẽ đặt tại một đợt, mời Hoàng đế xem qua, rồi cùng phàm nhân cung phụng Thần linh bình thường.

	Đến như sứ giả, cũng sẽ có một lần tập thể yết kiến cơ hội.

	Sự tình nghị không sai biệt lắm, Hoàng đế xoa xoa mi tâm, đây là mệt mỏi ý tứ, mọi người tự giác chút nên xéo đi rồi.

	Dương Tùng Thành nhìn Trịnh Kỳ liếc mắt.

	Trịnh Kỳ đứng dậy, "Bệ hạ, thần nghe nói lần này Bắc Cương đại thắng, không thắng cổ vũ. Bắc Liêu nghĩ đến sau trận chiến này sẽ tạm thời sống yên ổn chút. Bất quá Bắc Liêu dù sao thế lớn, liền sợ sang năm sẽ ngóc đầu trở lại. Từ Trường An phát binh đi Bắc Cương lao sư động chúng, lãng phí tiền lương vô số. . ."

	Trần Thận có chút mang tới một lần mí mắt, trong mắt lại là khó gặp vẻ trào phúng.

	Dương Tùng Thành nuôi chó ngoan!

	Hoàng đế thần sắc bình tĩnh, "Ngươi nhưng có trần thuật?"

	"Có." Trịnh Kỳ nói: "Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy cao tuổi, nếu là khổ nữa chịu đựng đi, thần lo lắng có không đành lòng nói sự tình. Bệ hạ, thần kiến nghị để Hoàng Xuân Huy về Trường An vinh dưỡng, tốt xấu để công thần trước sau vẹn toàn."

	"Người nào có thể thay thế Hoàng Xuân Huy?" Dương Tùng Thành nhíu mày hỏi.

	Trịnh Kỳ ngước mắt, "Bệ hạ, Từ quốc công vừa lĩnh quân báo cáo thắng lợi, Bắc Liêu vì đó táng đảm, thần coi là, hắn có thể tiếp nhận Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ."

	Hoàng đế ánh mắt quét qua quần thần, "Chư khanh nghĩ như thế nào?"

	Dương Tùng Thành mỉm cười nhìn xem Trần Thận.

	Lão cẩu!

	Trong lòng của hắn trào phúng lấy.

	Hiện tại hắn không lo lắng Trần Thận đầu này lão cẩu ngăn cản, chỉ lo lắng Hoàng đế bên kia đối Trương Sở Mậu trung tâm có lo nghĩ. Sở dĩ hắn mới khiến cho Trương Sở Mậu xuất ra ưu tú nhất nhi tử hướng Hoàng đế biểu trung tâm.

	Túc vệ, cũng chính là con tin.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, vì thế Trương Sở Mậu tỏ thái độ, nếu là có thể đảm nhiệm Bắc Cương Tiết Độ Sứ, hắn sẽ độc thân thượng nhiệm.

	Cả nhà đều là con tin, dạng này trung thành tuyệt đối, ai dám chất vấn?

	Vương Đậu La đứng dậy, "Bệ hạ, Hoàng trung thừa tại Bắc Cương mấy năm, có thể nói là vững vàng có thừa, thần coi là không đổi cho thỏa đáng."

	Hoàng đế không tỏ rõ ý kiến mà nói: "Chư khanh còn có cái nhìn thế nào?"

	Trịnh Kỳ mỉm cười, "Hoàng trung thừa vững vàng là vững vàng, có thể lão phu liền sợ hắn vững vàng quá mức. Nghe nói. . ." Hắn nhìn xem đám người, cười nói: "Nghe nói Hoàng trung thừa mỗi ngày nghị sự đều là đang đánh chợp mắt, cái này. . . Quá mức vững vàng đi?"

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Hoàng trung thừa lao khổ công cao."

	Nhưng ngươi nên xéo đi rồi.

	Một nhà bốn họ nhất định phải trong quân đội có sức ảnh hưởng, mới có thể đem Tả tướng đầu này lão cẩu đuổi xuống.

	Đây cũng là hoàng đế tâm nguyện đi.

	Vương Đậu La nhìn xem Dương Tùng Thành, "Bắc Liêu thế lớn, quốc trượng có ý tứ là nói. . . Nên chủ động xuất kích sao?"

	Dương Tùng Thành mỉm cười nói: "Cái này muốn gặp cơ làm việc."

	"Lão phu coi là Bắc Cương hung hiểm, muốn Hoàng trung thừa bực này lão luyện thành thục lão tướng mới có thể ổn định thế cục." Vương Đậu La nhấn mạnh lập trường của mình.

	"Có thể Từ quốc công cũng không lỗ mãng a?" Trịnh Kỳ đối chọi gay gắt.

	Dương Tùng Thành chuẩn bị tuyệt sát, "Lần này đại thắng, có thể thấy được Từ quốc công dụng binh xuất sắc, hắn đi tọa trấn Bắc Cương, tất nhiên có thể để cho Bắc Liêu không dám nam dòm."

	Đám người im lặng.

	Hoàng đế nhìn xem có chút nghe mệt mỏi, càng có chút không kịp chờ đợi nghĩ về hậu cung đi đánh đàn ca hát ý tứ.

	Trần Thận bỗng nhúc nhích, ánh mắt của mọi người nháy mắt tụ tập ở trên người hắn.

	Hắn chậm rãi nói: "Đại thắng. . . Dám hỏi quốc trượng, giết địch bao nhiêu?"

	"Hơn ngàn!" Dương Tùng Thành nói.

	Trần Thận ồ một tiếng, "Cái này tin chiến thắng. . . Là ai báo?"

	Trịnh Kỳ làm chủ tử ra mặt, "Từ quốc công."

	Trần Thận mỉm cười, "Bắc Cương bên kia nói thế nào? Bệ hạ, chuyện như thế Bắc Cương vì sao không có văn thư?"

	". . ."

	Lão cẩu! Dương Tùng Thành cười lạnh, "Bắc Cương cũng không tấc công, có gì dễ nói?"

	Trần Thận ôn hòa mà nói: "Có thể bọn hắn tất nhiên chứng kiến lần này đại thắng, nếu là không có bọn họ nghiệm chứng, cái này đại thắng. . . Là ai đại thắng? !"

	Hắn nói rất ôn hòa, có thể đám người lại cảm thấy có một đạo thiểm điện bỗng nhiên xẹt qua trước mắt.

	Tả tướng chất vấn lần này đại thắng chân thực tính!

	Hoàng đế nhất định phải cho ra cái nhìn.

	Quần thần chờ đợi Hoàng đế mở miệng.

	Hoàng đế lại xoa xoa mi tâm, "Như thế, khiến Bắc Cương. . . Hoàng Xuân Huy cao tuổi, chịu không được giày vò, để phó sứ đến Trường An, khoái mã chạy đến!"

	Lập tức ai đi đường nấy.

	Trương Sở Mậu bị gọi vào Dương Tùng Thành trị phòng bên trong, hai người một phen mật nghị.

	Đêm đó, lần này đại quân tiên phong thống quân tướng lĩnh Triệu Đống trong nhà tự sát, lưu lại di thư, nói là thẹn với Hoàng đế trọng thác, tuy nói đại thắng, tổn thất nhưng cũng không ít, không còn mặt mũi đối phong thưởng.

	Trương Sở Mậu thân phó Triệu gia, đỡ linh khóc lóc đau khổ, một phen nói hết đối Triệu Đống không bỏ, đem những cái kia tổn thất đều tính trên đầu mình. . . Trường An có người vì thế rơi lệ, một đêm làm thơ ba mươi thủ, ca ngợi Từ quốc công dày rộng.

	Lập tức trên triều đình vì Trương Sở Mậu hát tán ca nhiều người không ít.

	Cao trào phát sinh ở ngày thứ hai, Trương Sở Mậu dâng sớ thỉnh tội, nói tiên phong tổn thất không nhỏ là của hắn sai lầm, khẩn cầu gọt đi Từ quốc công tước vị, đi trong quân làm tiểu tốt tử, lấy chuộc về tội lỗi của mình.

	Trường An thành bên trong lưu truyền lấy Từ quốc công trung thành tuyệt đối, trung nghĩa vô song câu thơ. Cuối năm, trời lạnh một nhóm, vẫn như cũ có không ít nhà thơ tổ chức thi hội, ca ngợi Hoàng đế bệ hạ anh minh, tiện thể lại ca ngợi trung nghĩa vô song Từ quốc công.

	Lần này hành quân trưởng sử đám người được vời thấy làm chứng.

	Sở hữu lời chứng đều chứng minh Từ quốc công là một người tốt.

	"Càng là vô sỉ a!"

	Dương Huyền không nhịn được cảm khái.

	Việc này còn phải chờ Bắc Cương bên kia tin tức, trước đó, hắn chuyện quan trọng nhất chính là mời Chu Ninh ăn cơm.

	"Newbie, lần đầu hẹn hò phải nghiêm túc chút." Chu Tước đang chỉ điểm hắn.

	"Ta đã rất chân thành rồi. Tắm rửa, thay quần áo." Dương Huyền nhìn xem trong gương đồng bản thân, cảm thấy mỹ thiếu niên một cái.

	"Newbie, tranh thủ thời gian đánh răng."

	"Vì sao?"

	"Không phải mỹ nữ hội ghét bỏ khẩu khí của ngươi. "

	"Ngươi hù ta!" Dương Huyền thở ra một hơi, ngửi một lần, cảm thấy rất tươi mát.

	"Nhường ngươi nhìn phim truyền hình nhìn không rồi?" Chu Tước nổi nóng, "Nhìn xem những nam nhân kia vì ước hẹn trang điểm, xịt nước hoa, trước khi ra cửa còn phải đi ị, liền sợ cùng mỹ nữ ở chung với nhau thời điểm đánh rắm. . ."

	Ta mẹ nó nghe ngươi mới gặp quỷ!

	Dương Huyền cứ như vậy đi Bình Khang phường ngoài cửa lớn.

	Khi thấy Chu Ninh chậm rãi đi tới lúc, hắn hút hút cái mũi, "Chu Tước."

	"Ta tại."

	"Hiện tại đánh răng còn kịp sao?"
Kết chương.