Chương 379 : Linh minh Binh bộ.
Hô! Hô! Hô! Cuồng phong gào thét, phong quyển tàn vân, nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên biến âm u một mảnh, sấm sét vang dội, mưa to bàng bạc, dường như có thể hủy thiên diệt địa vô tận phong bạo ngang qua khắp cả giữa thiên địa, nguyên bản thoạt nhìn còn mười phần to lớn ba chiếc trống thuyền gỗ, tại đây đột nhiên xuất hiện bão tố hạ lộ ra nhỏ bé vô cùng, chỉ có thể mặc cho ngập trời sóng biển thỏa thích chà đạp.

“Khởi động linh khí cân bằng nghi, mở ra ba tầng phòng ngự Cấm Chế, năm tầng Phong Dực Cấm Chế, quan bế hai tầng quét hình Cấm Chế, một tầng ẩn thân Cấm Chế, sau đó lập tức hướng về phía đông nam hướng đi thuyền năm trăm dặm, lại rẽ phải đà thẳng đứng đi thuyền.”

Gấp rút nhưng lại tỉnh táo từng tiếng mệnh lệnh trên thuyền chúng thủy thủ vang lên bên tai, lập tức nhường đám người sợ hãi không thôi tâm tình bình tĩnh xuống tới, từng cái thủy thủ lập tức ai vào chỗ nấy, dựa theo Khổng Tiễn phân phó điều chỉnh linh trên thuyền Cấm Chế, dọc theo phong bạo hải vực vùng ven kích nhanh đi thuyền, trọn vẹn hao tốn mười cái giờ thời gian, đội tàu mới rốt cục chạy ra khỏi mảnh này kinh khủng hải vực, đi tới một chỗ gió êm sóng lặng mặt biển, trên thuyền thủy thủ, lập tức truyền đến từng tiếng reo hò.

“Lỗ Đô úy gặp nguy không loạn, kinh nghiệm phong phú, thật là có Đại tướng chi tài a. Lăng mỗ bội phục.” Bên trên bầu trời, Trương Chí Bình nhìn xem dường như nguy thực an, ung dung không vội thoát ly xảy ra bất ngờ linh triều phong bạo đội tàu, ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ hân thưởng, đối với còn tại trong thuyền Khổng Tiễn biểu đạt chính mình tán thưởng, tu vi mặc dù không cao, nhưng bất luận tâm tính năng lực vẫn còn, đều mười phần không tệ.

“Tiền bối quá khen rồi, nếu như không phải tiền bối kịp thời phát hiện linh khí biến động, chúng ta mong muốn thoát thân lời nói há lại sẽ đơn giản như vậy, hẳn là đa tạ Tạ tiền bối mới là.”

Trong khoang thuyền, Khổng Tiễn cung kính thi lễ, không có chút nào tự mãn chi sắc, hắn là một cái thuần túy xuất thân từ tiền tuyến Ngọa Long Quan tu sĩ, từ vừa mới bắt đầu, bắt đầu từ Thông Linh Đảo trong trại huấn luyện bước vào Tu Tiên giới, về sau không biết rõ trải qua bao nhiêu lần nhiệm vụ, chính là ngoại hải, theo Luyện Khí kỳ lên liền đã chạy qua mấy chục lần, từ lúc trước một gã vô danh thủy thủ, dần dần trưởng thành là bây giờ ba chiếc thuyền lớn tổng chỉ huy, nếu không phải tư chất không cao, đến nay không có đột phá Kim Đan kỳ, sự phát triển của hắn tiền cảnh tuyệt không đến tận đây.

“Ha ha, lỗ Đô úy quá khiêm nhượng.” Trương Chí Bình lắc đầu, một bên cảnh giác chú ý bốn phía, một bên có nhiều thú vị vấn đạo: “Lần này Lăng mỗ muốn tranh đoạt một tòa cứ điểm hình Vân Thành chức thành chủ, đang cần lỗ Đô úy dạng này quen thuộc hải ngoại quân sĩ trợ giúp, nếu như Lăng mỗ may mắn thành công, không biết đạo hữu có thể nguyện trở thành ta Vân Thành đóng giữ quân sĩ?”

Ngọa Long Quan bên trong, cùng chia có mười đại quân đoàn, theo thứ tự là Long Du Quân, long hành quân, long vệ quân, đầu rồng quân, vảy rồng quân, đuôi rồng quân, long trảo quân, long diễm quân, long nguyên quân cùng long ẩn quân, trong đó, Long Du Quân phụ trách càn quét rải rác Thú triều, tà tu, cam đoan nội bộ khu vực an nguy, long hành quân phụ trách các loại hậu cần vận chuyển, long vệ quân phụ trách đóng quân các tòa Tiên Thành, cam đoan Tiên Thành ổn định.

Mà đầu rồng quân, vảy rồng quân cùng đuôi rồng quân, cái này ba đại quân đoàn mới là Ngọa Long Quan chủ yếu lực lượng thủ vệ, thế lực khổng lồ nhất, long trảo quân, long diễm quân là Linh Minh chính diện xuất kích lực lượng, có thể trực tiếp xâm nhập ngoại hải cùng Hải Thú quyết chiến, mà long nguyên quân, thì là phụ trách huấn luyện quân dự bị sĩ trại tân binh, long ẩn quân, tên như ý nghĩa, chính là Linh Minh quân đội âm thầm trinh sát, săn giết tiểu đội, phụ trách trinh sát tình báo, vây giết cao giai Hải Thú.

Thông Linh Đảo Lôi Lạc, chính là long nguyên quân thống soái tướng quân, mà mười đại quân đoàn, lại nghe lệnh tại Linh Minh chuyên môn phụ trách quân đội Binh bộ phủ đô đốc, là Linh Minh thực lực cường đại nhất, một phương lực lượng, nếu không phải cho tới nay bọn hắn đều muốn đối kháng Thú triều, lại có lấy minh chủ Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Thanh Thủy đạo nhân cầm đầu các đại môn phái thế lực kiềm chế, cỗ lực lượng này đã sớm quét ngang toàn bộ hải ngoại, thành lập một cái đại nhất thống kinh khủng thế lực.

Trương Chí Bình đối với cái này cỗ lực lượng thế nhưng là trông mà thèm vô cùng, đó cũng không phải si tâm vọng tưởng, quân đội tu sĩ lực lượng mặc dù vô cùng cường đại, nhưng bởi vì bọn họ tu luyện phần lớn khai thác một chút tốc thành pháp môn, cho nên khiến cho tu sĩ cấp cao số lượng, so sánh Linh Minh các phương cũng không chiếm hữu ưu thế.

Bởi vậy nếu như mưu đồ thoả đáng lời nói, không nói đem nó hoàn toàn thu nhập dưới trướng, nhưng lấy được quyền lãnh đạo cũng không phải là một cái không cách nào làm được sự tình, dù sao, quân đội càng nhiều, cần có hậu cần lại càng lớn, lấy Thạch Nguyên mưu đồ, chỉ cần tại Thiên Công Đảo chiếm cứ cao vị sau, trái lại liền có thể mượn nhờ Linh Minh lực lượng nhảy lên tiến vào Binh bộ phủ đô đốc.

“Ha ha, tiền bối nói đùa, việc này tiền bối hẳn là đi tìm long vệ trong quân đồng bào nói chuyện.” Khổng Tiễn lắc đầu, không kiêu ngạo không tự ti từ chối Trương Chí Bình mời, mặc dù long vệ quân phụ trách đóng giữ Tiên Thành sự tình, nhưng nếu như tự động xin lời nói, điều nhiệm trong đó cũng không phải một việc khó, Khổng Tiễn nói như thế từ, chỉ là cho thấy chính mình vô ý nơi này mà thôi.

Trương Chí Bình nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, ngước đầu nhìn lên bốn phía trời trong gió nhẹ hải vực, đối với Khổng Tiễn cự tuyệt cũng không thất vọng, hắn cũng không trông cậy vào một lần liền có thể lôi kéo thành công, dù sao, hắn bây giờ có thể không thể lấy được Vân Thành chức thành chủ vẫn là ẩn số, làm sao có thể nhường một vị trong quân Đô úy trực tiếp tìm nơi nương tựa? Hơn nữa, hiện tại cũng không phải phí sức lôi kéo thời điểm, hay là trước hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi nói sau.

Từ ban đầu ra biển về sau, đến nay đã đi thuyền tám ngày, cái này tám ngày, hắn xem như thấy được ngoại hải hoàn cảnh ác liệt, biến ảo khó lường kinh khủng thời tiết, cuồng bạo vô cùng linh khí triều dâng, hung tàn khát máu to lớn Hải Thú, từng đầu, từng cọc từng cọc, cho dù là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ hành tẩu trong đó, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, không dám không kiêng nể gì cả, huống chi ba chiếc yếu ớt “thuyền gỗ”.

Thật đúng là may mắn mà có Khổng Tiễn trầm ổn chỉ huy, mới khiến cho đội tàu vẫn luôn không có nhận tổn thương gì, nhường hắn trong lúc nhất thời động ý muốn lôi kéo.

Bất quá, lần này ngoại hải chi hành cũng không phải không có chỗ tốt. Trương Chí Bình thần niệm khẽ động, chợt một tiếng ngự kiếm bay tới ngoài trăm dặm trong cao không, kiếm quyết trong tay vừa bấm, mấy chục đạo kiếm khí bén nhọn đột nhiên không vào biển bên trong không thấy, sau đó ngay sau đó, trong biển đột nhiên truyền đến từng tiếng phẫn nộ sợ hãi gầm nhẹ, loáng thoáng có thể nhìn thấy trong biển vài dặm chỗ sâu có từng đợt điện quang lấp lóe.

Đại khái qua mấy chục giây thời gian, trên mặt biển bỗng nhiên “ùng ục ục” toát ra đại lượng Huyết Thủy, một đầu mấy chục trượng lớn nhỏ, lục túc Lục Dực, độc giác bên trên lóe ra điện quang Hải Thú theo trong nước lơ lửng lên, trên thân cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có ánh mắt từng cái nhược điểm chỗ, có thể loáng thoáng nhìn thấy có từng đạo nhỏ xíu vết thương, chính là kiếm khí xuyên vào chỗ.

Trương Chí Bình tiện tay vung lên, cỗ thi thể này liền biến mất không thấy, trên mặt lộ ra một cái mừng khấp khởi nụ cười:

“Ngũ giai lục túc độc Lôi Thú, đây chính là có thể luyện chế rèn luyện Kim Đan lôi Huyết Linh dịch tài liệu chính, khó mà nhân công bồi dưỡng, ngay cả tại Thiên Công Đảo bên trong cũng chỉ có chút ít hàng tồn, giá trị đủ để có thể so với một cái pháp bảo hạ phẩm, nghĩ không ra ngoại hải bên trong dễ dàng như vậy liền có thể đánh giết một cái, xem ra chuyến này hành trình xuống tới, bần đạo thân gia thế nhưng là có thể gia tăng không ít a.”
Kết chương.