Chương 277 : Là các nàng.
Vương Lai Căn nhà khoảng cách cây hòe lớn không xa.

	Không đầy một lát, Tôn tam nương liền dẫn tiểu phụ nhân hai mẹ con đi tới thôn mặt phía nam viện lạc, chỗ này viện lạc gạch đỏ ngói xanh, xem ra rất là độc đáo.

	Đặt ở những thôn khác, có thể ở lại nổi loại này viện lạc người cũng là tiểu địa chủ, nhưng tại Ca Lạp thôn mỗi cái viện lạc đều là loại này.

	"Nơi này chính là Vương Lai Căn nhà, ta đi gõ cửa!"

	Tôn tam nương dẫn đầu đi lên trước, bắt lấy vòng đồng trùng điệp gõ vang đại môn.

	"Đến rồi đến rồi, ai vậy!"

	Trong phòng bỗng nhiên truyền tới một phụ nhân âm thanh.

	Két.

	Đại môn chậm rãi bị đẩy ra, một vị phụ nhân thò đầu ra, thấy là Tôn tam nương, không khỏi cười nói: "Tam nương, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	"Ta đây không phải cho các ngươi lĩnh người đến?"

	Tôn tam nương cười nhìn về phía tiểu phụ nhân mẹ con hai người, "Các nàng nói là nhà các ngươi thân thích!"

	"Ta thân thích?"

	Vương Lưu thị không khỏi đánh giá lên tiểu phụ nhân cùng tiểu nữ hài, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta như thế nào chưa thấy qua các ngươi?"

	Tiểu phụ nhân vừa muốn nói gì.

	Lúc này, trong phòng lại truyền tới một thanh âm.

	"Là ai tới?"

	Một cái tóc trắng xoá lão hán chắp hai tay chậm rãi đi ra.

	"Cha, là tam nương, nàng nói có thân thích tìm chúng ta!" Vương Lưu thị quay đầu hồi đáp.

	"Cữu mỗ gia!"

	Vừa thấy được lão hán, tiểu phụ nhân có chút kích động.

	Cứ việc nàng chỉ gặp qua cữu mỗ gia một mặt, nhưng trước mắt cữu mỗ gia bộ dáng cùng nàng bà ngoại giống nhau đến mấy phần, để nàng lập tức nhận ra.

	Chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là cữu mỗ gia đồng thời không có nàng trong tưởng tượng như vậy lão, ngược lại cho người ta một loại rất tinh thần cảm giác.

	"Ngươi là?" Lão hán có chút ngốc.

	"Cữu mỗ gia, ta là Dương Ngọc Lan, bà ngoại ta là Vương Thất Hỉ, mẹ ta gọi Hà Trân Châu!"

	Tiểu phụ nhân vội vàng kéo một bên tiểu nữ hài, "Liên nhi, mau gọi thái mụ gia!"

	"Thái mụ gia!" Tiểu Liên nũng nịu nói.

	"Ngươi là 7up ngoại tôn nữ?"

	Vương lão hán nao nao, ngay sau đó có chút kích động, "Hài tử, các ngươi tại sao tới đây rồi?"

	"Cái này..."

	Dương Ngọc Lan sắc mặt có chút chần chờ.

	"Nhìn ta đầu này, tiến nhanh trong phòng tới nói!" Vương lão hán vỗ cái ót.

	"Các ngươi thân nhân gặp nhau, ta liền không tốt quấy rầy." Tôn tam nương khoát tay một cái nói.

	"Cảm tạ Tôn tỷ tỷ!" Dương Ngọc Lan nói lời cảm tạ nói.

	"Chớ cùng ta khách khí, về sau ngươi có chuyện gì có thể tới tìm ta!"

	Tôn tam nương cười cười, quay người rời đi.

	Dương Ngọc Lan trong lòng cảm kích, nàng phát hiện cái làng này nhiều người tốt a.

	Về sau, mẹ con các nàng hai người đi theo Vương lão hán tiến vào viện tử.

	Nhìn xem rộng rãi chỉnh tề viện tử, xem ra cữu mỗ gia đồng thời không có ông ngoại bọn hắn nói đến nghèo như vậy.

	......

	Nhà thôn trưởng.

	Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo ngồi trong nhà, nhìn xem Tiểu Mãn Bảo đùa với Tiểu Hỉ Bảo chơi.

	Tiểu Hỉ Bảo tương đối nghịch ngợm, luôn là tây bò bò đông cuồn cuộn, nhưng làm Tiểu Hoan Bảo hâm mộ chảy nước miếng đều chảy ra.

	"A a a!"

	Tiểu Hoan Bảo chỉ vào Tiểu Hỉ Bảo, nhìn về phía hắn.

	"Ngươi tiểu gia hỏa này thật sự là tốt vết sẹo quên đau!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Ngay tại vừa rồi chỉ là để Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi.

	Ai ngờ tiểu gia hỏa này chẳng những đầu đụng trên bàn một chút, còn sẽ chén trà trên bàn cho đụng đổ, cái kia chén trà trực tiếp hướng trán đập xuống.

	Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, tiếp được cái kia chén trà, chỉ sợ là muốn u đầu sứt trán.

	Bất quá, Tiểu Hoan Bảo không có bị chén trà nện vào, ngược lại là bởi vì cái kia đầu đụng vào cái bàn khóc hồi lâu

	"Ô ô!"

	Tiểu Hoan Bảo lập tức dẹp miệng nhỏ, ngập nước mắt to lập tức chật ních nước mắt.

	"Cha, liền để Tiểu Hoan Bảo chơi một chút cũng sẽ không có chuyện gì!"

	Tiểu Mãn Bảo có chút đau lòng Tiểu Hoan Bảo.

	"Không được!" Bộ Phàm kiên quyết nói.

	"Thật nhỏ mọn!" Tiểu Mãn Bảo nhả rãnh nói.

	"Đừng nói đệ đệ ngươi chuyện, ngươi hôm nay như thế nào có rảnh bồi đệ đệ muội muội chơi rồi?" Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Mãn Bảo, cười nói.

	Tiểu Mãn Bảo vốn là cao hứng khuôn mặt nhỏ lập tức không cao hứng.

	【 cặn bã cha thật sự là hết chuyện để nói 】

	【 chỉ là không nghĩ tới tạp linh căn nhập môn khó như vậy? Nhớ kỹ kiếp trước thời điểm, ta Luyện Khí kỳ một tầng là mỹ nhân mẫu thân cho ta mấy bình cực phẩm Tụ Linh Đan tu luyện mới đột phá 】

	【 đáng tiếc bây giờ cực phẩm Tụ Linh Đan nơi nào tìm a! 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo rầu rĩ không vui âm thanh.

	Cực phẩm Tụ Linh Đan?

	Xem ra tiểu gia hỏa này là liền linh khí còn không cảm ứng được.

	"Có phải hay không ngay cả nhập môn cũng không tới, ta nhìn a, ngươi vẫn là từ bỏ đi, ngũ hành linh căn không thích hợp tu luyện,

	Ngươi vẫn là cùng cha học cầm kỳ thư họa, hun đúc một chút tình cảm sâu đậm!" Bộ Phàm lắc đầu nói.

	"Ta mới sẽ không từ bỏ, cha, ta nghe nương nói qua, ngươi cảm thấy ngũ hành linh căn không có tu luyện tất yếu, lúc này mới cự tuyệt bái nhập tiên môn.

	Nhưng ta sớm muộn sẽ nói cho ngươi biết, lựa chọn của ngươi là sai lầm, cho dù là ngũ hành linh căn cũng có thể tu luyện, còn có thể tu luyện được rất lợi hại!"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ cứ việc tức giận, nhưng trong mắt tràn đầy vẻ kiên định.

	【 cầm kỳ thư họa có thể có làm được cái gì? 】

	【 đang chú ý thực lực tu tiên giới, không có thực lực vĩnh viễn cũng chỉ là trên tay người khác nhào nặn tiểu côn trùng! 】

	【 ta về sau nhưng là muốn bảo hộ mỹ nhân mẫu thân, bảo hộ đệ đệ muội muội! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo ý chí chiến đấu sục sôi lời nói.

	Bộ Phàm khóe miệng không dễ dàng phát giác cười một tiếng, bất quá, rất nhanh lại thu vào.

	"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi rồi! !"

	Bộ Phàm một bộ xem thường bộ dáng, đùa với trong ngực Tiểu Hoan Bảo.

	Này có thể để Tiểu Mãn Bảo đều sắp tức giận nổ.

	Vì cái gì người khác cha tốt như vậy, có thể vì nữ nhi chống lên một mảnh bầu trời.

	Mà nàng lại là lần lượt trào phúng nàng.

	"Thôn trưởng, có ở nhà không?"

	Lại tại lúc này, ngoài phòng truyền tới một già nua âm thanh.

	"Ai vậy?"

	Bộ Phàm đứng người lên, đem trên mặt đất Tiểu Hỉ Bảo cùng nhau bế lên sau, chậm rãi đi ra trong phòng.

	Tiểu Mãn Bảo cũng tò mò bên ngoài người đến là ai, đi theo ra.

	......

	Bây giờ, Vương lão hán cùng Dương Ngọc Lan mẹ con hai người tại bên ngoài viện chờ.

	"Ngọc Lan , chờ một chút nhìn thấy thôn trưởng, ngươi trước không cần nói, để cữu mỗ gia tới nói!" Vương lão hán nhìn về phía Dương Ngọc Lan, bàn giao nói.

	"Ừm, cữu mỗ gia! !"

	Dương Ngọc Lan gật gật đầu, ánh mắt không khỏi đánh giá lên trong viện bố trí.

	Nguyên bản nàng coi là Ca Lạp thôn nhà thôn trưởng khẳng định rất phong độ.

	Dù sao, Ca Lạp thôn có tác phường, có thư viện, rất nhiều hương thân phòng đều xây đến lại rộng rãi lại tốt.

	Nhưng đến nơi đây, nàng mới phát hiện nhà thôn trưởng cùng người bình thường không hề khác gì nhau, thậm chí có chút đơn sơ.

	Một gốc đại cây đào, cây đào vạt áo để đó cái bàn, bên cạnh có khối vườn rau, vườn rau bên cạnh có một đầu đại hoàng ngưu, một đầu bạch lư, cùng một đầu dê bên ngoài liền không có khác.

	Liền Dương Ngọc Lan bên người Phạm Tiểu Liên cũng chớp động đến mắt to, nhìn xem trong viện bạch lư.

	"Nguyên lai là Vương gia gia, ngươi như thế nào có rảnh tới?"

	Ra phòng, thấy là Vương lão hán, Bộ Phàm cười đi lên trước chào hỏi.

	"Đây không phải có chuyện tìm thôn trưởng ngươi?" Vương lão hán cười cười.

	Dương Ngọc Lan hơi có chút giật mình.

	Nàng không nghĩ tới trước mắt ôn tồn lễ độ nam tử vậy mà là thôn trưởng.

	Mà lại, còn trẻ như vậy.

	Phải biết rất nhiều thôn trưởng của thôn đại đa số là năm sáu mươi tuổi, bởi vì dạng này tư lịch đủ lão.

	Mà trước mắt Ca Lạp thôn thôn trưởng xem ra cũng mới tuổi xây dựng sự nghiệp.

	Nghe cữu mỗ gia nói bây giờ Bộ thôn trưởng là hơn mười năm trước coi như thôn trưởng.

	Nói cách khác Bộ thôn trưởng làm thôn trưởng thời điểm mới hơn mười tuổi?

	"Thật sao? Cái kia đi vào ngồi!"

	Bộ Phàm nhìn Vương lão hán một bên bộ dáng thanh tú phụ nhân, nghĩ đến Vương lão hán tìm hắn hơn phân nửa là vì phụ nhân này.

	Nhưng một bên Tiểu Mãn Bảo nhìn thấy Dương Ngọc Lan mẹ con hai người con mắt đều trừng lớn.

	【 lão Bạch Liên! Tiểu Bạch Liên! 】
Kết chương.