Chương 3 : Kinh ngạc.
Vương đô Thiên Quận, cấm khu, Hoàn Phong thụ xung quanh.

	Sừng sững ở đây Hoàn Phong thụ đã trải rộng vết nứt, dường như sau một khắc liền sẽ đổ xuống, huyết khí từ trong lỗ hổng trên thân cây tuôn ra.

	Răng rắc một tiếng, một đạo lôi điện đột nhiên đánh úp lại, bổ vào trên Hoàn Phong thụ, phải biết rằng, hiện tại thế nhưng là ngày nắng, Thái Dương dị thường cay độc.

	Binh sĩ trưởng · Abar trên mặt mất đi huyết sắc, tay của hắn nắm chặt kỵ thương, cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, dù sao cũng là người từng lên chiến trường.

	Phanh.

	Một khối đạn tín hiệu màu đỏ lên không, xung quanh đám binh sĩ cũng chưa bị doạ hoang mang lo sợ, nếu không thì bọn hắn cũng không có tư cách tới trấn thủ Hoàn Phong thụ.

	"Về vây chiến trận! Vô luận bỏ ra đại giới gì, ngăn lại Chiến tranh ác ma, hắn bị phong ấn vài chục năm, rất suy yếu, tiếp sau tiếp viện lập tức tới ngay!"

	Binh sĩ trưởng · Abar hét lớn một tiếng về sau, thoáng cúi thấp người, tay trái bao bọc giáp tay nâng lên, để ngang trước người, trong một tay khác kỵ thương vắt tại trên cánh tay trái, kỵ thương cùng áo giáp va chạm, phát ra loảng xoảng một tiếng trầm đục.

	Một đạo hình tròn thuật thức, xuất hiện ở trên áo giáp sau lưng hắn, đây là xung phong thuật thức, binh sĩ có được thuật thức nguyên bản liền ít thấy, mà người có được xung phong thuật thức, tại chiến trường lúc đều ở vào thê đội phía trước nhất.

	Trừ binh sĩ trưởng · Abar bên ngoài, còn có bốn tên binh sĩ trưởng mặc lân giáp, lúc này đều ở vào Abar phụ cận, ba nam một nữ, trong ba tên nam tính binh sĩ trưởng, có hai người cầm theo trọng kỵ kiếm rộng gang tay, ngay tại đứng ở Abar một trái một phải, còn thừa một người giơ ngang cự nỏ thuần kim loại, ở vào phía sau.

	Một tên cuối cùng nữ tính binh sĩ trưởng, nàng mặc lân giáp rất nhẹ nhàng, trong hai tay đều cầm một thanh kiếm mảnh ngắn, kiếm mảnh này chuôi cầm cùng thân kiếm độ dài gần nhau, không giống với bình thường kiếm mảnh nhỏ nhẹ, hai thanh kiếm mảnh ngắn này càng dày rộng, tựa như hai thanh kiếm chùy.

	Tên này nữ binh sĩ trưởng tựa như một con báo, nàng nửa ngồi tại đất, chuẩn bị tiến mạnh, tướng mạo của nàng mặc dù thanh tú , nhưng cơ bắp của hai chân nàng gồ lên, chiến sĩ nên có loại cường tráng này.

	"Hắn tại phá hư phong ấn thuật thức trong cây!"

	Nữ binh sĩ trưởng nhận biết nhạy bén nhất, lập tức đoán được, Tô Hiểu vì sao không có từ trong Hoàn Phong thụ đi ra.

	Bành một tiếng, nửa ngồi tại đất nữ binh sĩ trưởng hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Hoàn Phong thụ lỗ hổng mà đi, nàng gần như sắp kề sát đất phi hành.

	Nữ binh sĩ trưởng nhảy vào trong lỗ hổng của Hoàn Phong thụ, còn lại bốn tên binh sĩ trưởng không có ngăn cản, bọn hắn đều biết rõ nữ binh sĩ trưởng là trinh sát, trước mắt có thể kéo một giây là một giây, cho dù là đi chịu chết, cũng muốn từng cái đưa, tranh thủ kéo dài thêm thời gian.

	Trong lòng bốn người đều rất rõ ràng, cùng xông lên, trong nháy mắt liền sẽ toàn diệt, từng cái xông lên, có lẽ còn có thể tranh thủ một đoạn thời gian.

	Phốc xuy.

	Máu tươi từ trong Hoàn Phong thụ tràn ra, sau đó liền không có động tĩnh, xác suất lớn qua 2 giây khoảng chừng, tiếng bước chân từ trong Hoàn Phong thụ truyền đến, xung quanh tất cả cung nỏ đều chuyển về lỗ hổng trên Hoàn Phong thụ.

	"Đơn giản bất ngờ, hắn quá hư nhược rồi."

	Tay cầm kiếm mảnh ngắn của nữ binh sĩ trưởng nâng lên, dùng mu bàn tay lau xuống vết máu trên mặt.

	"Hả?"

	Bao gồm binh sĩ trưởng · Abar ở bên trong, chiến trường tất cả mọi người có chút ngây ngốc, trong đó pháp sư học đồ · Pepeni càng là rên dài một tiếng, hai chân vô lực ngồi quỳ dưới đất, vừa mới nàng đều sắp bị sợ đái.

	"Gia hoả kia chết không có vấn đề sao? Yết hầu bị ta đâm xuyên qua."

	Nữ binh sĩ trưởng vung lên kiếm mảnh ngắn trong tay, dùng đầu lưỡi liếm xuống mũi kiếm nhuốm máu.

	"Chết tốt nhất."

	Binh sĩ trưởng · Abar cũng chưa buông lỏng cảnh giác, nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, hắn nghe đến tiếng ngã xuống đất bên người.

	Loảng xoảng một tiếng, áo giáp va chạm mặt đất. Một tên binh sĩ trưởng bên cạnh cổ cắm thanh kiếm mảnh ngắn ngã xuống đất, máu tươi tại dưới người hắn lan tràn.

	Lại là phù phù một tiếng, nơi xa tên binh sĩ trưởng tay cầm cơ nỏ hạng nặng kia cũng ngã xuống đất, một thanh kiếm mảnh ngắn xỏ xuyên đầu lâu của hắn, chết không thể chết lại.

	Thấy được một màn này, binh sĩ trưởng · Abar giận dữ.

	"Effanti · Guidor!"

	Binh sĩ trưởng · Abar nhìn chòng chọc nữ binh sĩ trưởng, mà nữ binh sĩ trưởng · Effanti · Guidor, đang cưỡi trên lưng một bộ thi thể , một tay nắm lấy một thanh kiếm mảnh ngắn, nhếch miệng cười, trong mắt nàng là ánh đỏ như ẩn như hiện.

	Sở dĩ sẽ như này, là bởi vì Tô Hiểu một thanh vũ khí, chuẩn xác mà nói, là 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đoản đao.

	Trang bị hiệu quả 1: Ý Chí · Thấm Thực (bị động) , nếu như đem vũ khí này đâm vào địch nhân phần gáy cùng trái tim, tại phe địch HP thấp hơn 30% về sau, người nắm giữ vũ khí có thể điều khiển phe địch hành động.

	Nhắc nhở: Nhiều nhất có thể điều khiển địch nhân 56 phút (cụ thể căn cứ trí lực thuộc tính mà định ra), 56 phút sau địch nhân sẽ tử vong.

	Nhắc nhở: Vũ khí này không thể điều khiển thủ lĩnh, lãnh chúa, đơn vị cấp bá chủ.

	Nhắc nhở: Điều khiển địch nhân trong lúc đó, vũ khí này sẽ dung nhập đến trong cơ thể địch nhân.

	. . .

	Effanti · Guidor, hiện tại chính là đang bị thao túng, nàng đang ở vào trạng thái tự động thao túng, Tô Hiểu chỉ là truyền đạt một cái mệnh lệnh, cụ thể như thế nào đi làm, muốn xem Effanti · Guidor bản năng ký ức.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn!'

	Boong.

	Đao mang hình vòng từ trong Hoàn Phong thụ khuếch tán ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tiếp theo liền khuếch tán đến biến mất.

	Vây ở xung quanh hơn trăm tên binh sĩ đều bất động, trên áo giáp của bọn hắn trước tiên là hiển hiện một vết máu, sau đó từng cỗ máu tươi văng ra.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo binh sĩ trưởng · Abar cánh tay nhỏ xuống, trong tay hắn kỵ thương để ngang trước người, trên chuôi thương đã xuất hiện một đạo vết chém, mà tại sau người hắn, là cung đình lão pháp sư, cùng với pháp sư học đồ · Pepeni, trừ ba người này bên ngoài, xung quanh không người may mắn sống sót.

	Ầm vang một tiếng, Hoàn Phong thụ đổ xuống, mặt trên gia trì thuật thức nhanh chóng nghiền nát, tiêu tán tại trong không khí.

	Tay trái của Tô Hiểu phát lực, vòng xích trói buộc cánh tay trái hắn từng đạo nổ tung ra, làm khi cuối cùng một đạo vòng xích nghiền nát, chiến lực của hắn triệt để khôi phục.

	"Vinh dự, không sợ!"

	Binh sĩ trưởng · Abar sải bước hướng Tô Hiểu vọt tới, mặt đất mà hắn đạp qua từng tấc một nổ tung, trên kỵ thương trong tay hình thành một đạo luồng khí xoáy, trong mắt hắn, hết thảy đều chậm lại, trạng thái của hắn chưa bao giờ dễ chịu như hiện tại.

	Chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu tại chỗ biến mất, khi hắn xuất hiện lần nữa, đã đứng ở binh sĩ trưởng · Abar sau người, vết máu thuận theo lưỡi đao chảy xuống.

	Phù phù một tiếng, binh sĩ trưởng · Abar ngã xuống đất, thi thể chia lìa, thực lực ở giữa mảy may chênh lệch, liền có thể quyết định sinh tử, huống chi hắn cùng Tô Hiểu chiến lực chênh lệch rất lớn, lớn đến không cách nào vượt qua.

	"Effanti · Guidor, Yên Song sơn tại phương hướng nào?"

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Effanti · Guidor, thế nhưng, Effanti · Guidor đang nằm tại trên đất, ồ ồ máu tươi từ trong cổ họng nàng tuôn ra.

	"Đã không được rồi sao."

	Tay Tô Hiểu nâng lên, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đoản đao tại Effanti · Guidor chỗ lồng ngực cụ hiện, tự mình rút ra, bị Tô Hiểu nắm tại trong tay trái.

	"Hai người các ngươi, Yên Song sơn tại phương hướng nào."

	Tô Hiểu nhìn về phía cung đình lão pháp sư cùng pháp sư học đồ · Pepeni.

	"Ngươi ác đồ kia, mơ tưởng. . ."

	Phốc xuy.

	Một đạo vết chém kéo dài qua lồng ngực của cung đình lão pháp sư, bởi vì trái tim bị chém xuyên, cung đình lão pháp sư ngã xuống đất bỏ mình.

	"Ô ~ "

	Ngồi co quắp tại đất Pepeni, nước mắt trong mắt rất không cố gắng phun ra, nàng cảm giác bản thân muốn cáo biệt thế giới này rồi, một bãi chất lỏng màu vàng nhạt tại dưới người nàng lan tràn ra.

	"Yên Song sơn. . . Tại, tại bên kia."

	Pepeni nâng lên tay run rẩy, chỉ hướng mặt đông.

	"Đa tạ."

	Tô Hiểu hướng mặt đông đi đến, nhìn Tô Hiểu bóng lưng, Pepeni chỉ ngây ngốc ngồi co quắp tại chỗ, ngay tại nàng cho rằng mình may mắn sống sót lúc, đột nhiên cảm giác được trước ngực truyền đến cảm giác ướt át, nàng cúi đầu nhìn lại, thấy được mình bị máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

	Một hồi trời đất quay cuồng cảm giác về sau, Pepeni té nhào xuống đất, trước khi sắp hôn mê, nàng tựa hồ nghe đến tiếng bước chân.

	Tô Hiểu không hiểu rõ vương đô Thiên Quận là một tòa thành thị như thế nào, nhưng hắn có thể xác định, thế giới này là loại thế giới kia một khi binh sĩ tụ tập đến quy mô nhất định, chiến lực liền sẽ rất khủng bố, loại thế giới này, hắn trải qua mấy lần.

	Bởi vậy, muốn từ vương đô Thiên Quận cứng rắn giết ra ngoài, cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ, thậm chí, đều có thể bị chiến thuật biển người bao phủ , nếu như nơi đây đóng quân mười mấy vạn mà nói, cái kia rất khó giết ra ngoài, còn có cỡ lớn binh khí chiến tranh, bị vây công tới chết ở đây khả năng rất cao.

	Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới cứng rắn giết ra ngoài, hắn cần một cái cơ hội.

	Mảng lớn cây cối ngổn ngang lộn xộn đổ tại xung quanh Tô Hiểu, hắn nhìn phía xa đã nửa hôn mê pháp sư học đồ · Pepeni, dò xét tư liệu của đối phương, xác định thời cơ đã đến lúc, liền mấy cái nhảy vọt phản hồi.

	Tô Hiểu trước tiên là xử lý sạch cung đình lão pháp sư thi thể, đem 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 giải trừ mặc về sau, hắn lấy ra 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, đem cung đình lão pháp sư huyết đổ tại mặt trên, máu tươi lập tức bị mặt nạ hấp thu.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu thả ra nhận biết, hơn vạn đạo khí tức đang nhanh chóng tiếp cận, không qua bao lâu, liền sẽ tiến vào trong mấy trăm mét xung quanh.

	Từ Hôi thú nhân tập kích, đến triệt để thoát khốn, Tô Hiểu chỉ dùng nửa phút không đến, nhưng vương đô Thiên Quận quân đội lại đã phản ứng kịp, tốc độ tiếp viện thật sự quá nhanh.

	Thu hồi Trảm Long Thiểm cùng Hồn Chi Khinh Ngữ, tầng tinh thể tại trên tay phải Tô Hiểu leo lên, hình thành dạng lưỡi đao, hắn buông lỏng thân thể, dùng đao tay tại trước ngực mình cắt qua, rạch ra toàn bộ lồng ngực về sau, hắn đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Tô Hiểu ngã trên đất đồng thời, đã hóa thành cung đình lão pháp sư dáng dấp, khí tức, tướng mạo, quần áo, đều hoàn toàn tương đồng.

	Đại khái khoảng nửa phút, xung quanh xuất hiện tiếng bước chân.

	"Cái này tổn thương quá nặng đi, đã gần chết, đi cứu cô bé kia."

	"Nhanh, nhanh! Lấy tốc độ nhanh nhất để nàng thanh tỉnh."

	"Ta. . . Ở đâu? Ta. . . Không chết sao?"

	Thanh âm suy yếu truyền đến, là pháp sư học đồ · Pepeni.

	"Chiến tranh ác ma ở đâu? Nói!"

	"Ta ta ta, hắn. . ."

	Từ Pepeni ngữ khí có thể nghe ra, nàng bị doạ sợ rồi, nhưng tại thuật thức trấn an xuống, nàng dần dần tỉnh táo lại.

	"Hắn muốn đi Yên Song sơn, ta cho hắn chỉ phương hướng sai lầm, hắn hướng mặt đông đi rồi, bên kia. . . Hẳn là đông a."

	Pepeni ngữ khí rất không tự tin.

	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi chỉ chính là phương hướng tây, chính là Yên Song sơn vị trí, nhưng dũng cảm của ngươi, chúng ta sẽ nhớ kỹ."

	"A?"

	Pepeni hoài nghi nhân sinh rồi, nàng vốn là muốn nói dối Tô Hiểu, kết quả ở dưới khẩn trương, chỉ sai phương hướng, chỉ chính là Yên Song sơn chỗ phương vị.

	"Đuổi theo! Tuyệt đối không thể để hắn phản hồi Yên Song sơn!"

	Sĩ quan trong binh sĩ hô lên câu nói này lúc, đều mang theo một chút âm rung.

	"Người trọng thương này thì làm sao?"

	"Đưa đến Giáo Đình, tận lực cứu giúp hắn."

	Sĩ quan lưu lại câu nói này về sau, liền mang theo một cỗ binh sĩ truy kích, qua một lúc, bọn hắn liền phát hiện Tô Hiểu lưu lại tung tích.
Kết chương.