Chương 2004 : Huyền Phong Động thiên cùng Thanh Loan quả tin tức.
"Điều này cũng đúng, Giao huynh, ta có chút việc muốn theo ngươi thương lượng, chúng ta dời bước nói chuyện."

	Phong Diêu khách khí nói.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, đáp ứng, đi theo Phong Diêu rời đi.

	Giang Ngọc Lâm thở phào nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh làm ướt.

	Giang Thanh Phong đồng dạng thở phào nhẹ nhõm, hắn thật lo lắng đối phương đối Giang Ngọc Lâm làm những gì.

	Nhất tọa vàng son lộng lẫy màu xanh cung điện, sàn nhà dùng một chủng ngọc thạch màu xanh trải mà thành, tám cái thô to cột đá chống đỡ lấy toàn bộ đại điện, ở giữa là một cái màu xanh bậc thang, tại trên bậc thang, có một cái đôi ưng ôm hết chi thế màu xanh ngọc y.

	Phong Diêu ngồi tại màu xanh ngọc y thượng diện, Vương Trường Sinh ngồi ở một bên.

	"Giao huynh, ta phái người nghe ngóng, không có người ngươi muốn tìm, vị kia Kim Quy Chân quân thực ở tại nơi đây?"

	Phong Diêu tò mò hỏi, hắn ở chỗ này ở lại nhiều năm, đều chưa nghe nói qua Kim Quy Chân quân, phái người nghe ngóng Kim Quy Chân quân, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	"Không có? Không thể nào! Quy đạo hữu đã nói với ta, hắn ở tại nơi này phiến hải vực, chẳng nhẽ hắn dọn đi rồi?"

	Vương Trường Sinh cau mày nói, hắn tự nhiên biết chân tướng.

	Phong Diêu gật đầu nói: "Hẳn là, ta người chạy một lượt phương viên ức dặm, đều không có hỏi thăm đến Kim Quy Chân quân cái này người, có lẽ hắn dọn đi rồi, dù sao các ngươi lần trước gặp mặt là ba trăm năm trước, thời gian lâu như vậy, có lẽ có biến cố gì cũng khó nói."

	Vương Trường Sinh thở dài một hơi, mặt lộ vẻ tiếc nuối.

	"Vương đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, các ngươi tìm Kim Quy Chân quân có gì muốn làm? Nói không chừng ta có thể giúp một tay."

	Phong Diêu nhìn như hững hờ mà hỏi.

	"Không có gì, Kim Quy Chân quân không có nói tỉ mỉ, chỉ là để chúng ta tới đây tìm hắn, không nghĩ tới hắn không có ở đây."

	Vương Trường Sinh lắc đầu nói, nói nhiều tất nói hớ, hắn đã biên tạo một cái hoang ngôn, muốn che lấp cái thứ hai hoang ngôn, cần lại biên xuất một cái hoang ngôn đi che lấp, nói quá nhiều dễ dàng để lộ.

	"Đúng rồi, Phượng đạo hữu, ngươi mới vừa nói có việc cùng ta nói chuyện, không biết có chuyện gì?"

	Vương Trường Sinh vội vàng dời đi chủ đề.

	"Không có gì, chỉ là nói cho ngươi, ta người tìm không thấy Kim Quy Chân quân người này, các ngươi muốn là không chê, liền ở tại Huyền Ưng đảo, ta sẽ tiếp tục phái người nghe ngóng Kim Quy Chân quân hạ lạc."

	Phong Diêu ngữ khí thân thiện.

	Vương Trường Sinh tự nhiên nhìn ra được, Phong Diêu không có nói thật, đổi vị suy nghĩ, nếu là có hai vị thực lực cường đại Hóa Thần tu sĩ chạy đến động phủ của hắn, hắn cũng sẽ khẩn trương.

	"Những năm này quấy rầy Phong đạo hữu , chờ phu nhân ta xuất quan, chúng ta liền muốn rời khỏi."

	Vương Trường Sinh khách khí nói, không có gì tất yếu, hắn không muốn ở lại Huyền Phong Hải vực, tính toán trở về Nhân tộc địa bàn, bất quá đường xá rất xa, bọn hắn muốn đường vòng, không biết đạo phải bao lâu mới có thể trở về Nhân tộc địa bàn.

	Phong Diêu hơi sững sờ, hơi chần chờ, nói: "Giao đạo hữu, không có gì chuyện khẩn yếu, không ngại lưu thêm một đoạn thời gian, Phong mỗ còn có rất nhiều chuyện muốn cùng ngươi thỉnh giáo."

	"Chúng ta có chuyện quan trọng tại thân, không phải vậy có thể lưu thêm một đoạn thời gian, ngày khác có rảnh, chúng ta nhất định sẽ tới Huyền Phong Hải vực."

	Vương Trường Sinh uyển chuyển cự tuyệt, bọn hắn tại Huyền Phong Hải vực lại không có chuyện quan trọng gì, nếu như « Thái Hư Đoán Thần quyết » ba tầng trước tu luyện thành công, không cần thiết ở lâu nơi đây.

	Có Giao Vân bội tại tay, Phong Diêu phân biệt không ra thân phận của bọn hắn, bất quá thường tại bờ sông trạm nào có không ướt giày, bọn hắn không có ý định ở lâu, vạn nhất bại lộ thân phận liền phiền toái.

	Phong Diêu nhướng mày, mặt lộ suy nghĩ hình.

	Hắn trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Giao huynh, ngươi là Hải tộc, khả lại nghe nói qua Huyền Quy Chân quân?"

	"Đương nhiên nghe nói qua, vị tiền bối này thần thông quảng đại, lấy một địch nhiều không rơi vào thế hạ phong, bất quá vị tiền bối này đã rất nhiều năm không hề lộ diện, nghe nói chết tại đại thiên kiếp phía dưới."

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra hồi ức hình, ánh mắt có phần kinh nghi bất định.

	"Kia Giao huynh khả từng biết, Huyền Quy Chân quân tại sao lại có như vậy đại Thần thông?"

	Phong Diêu có phần thần bí hỏi.

	Vương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không biết, xin lắng tai nghe."

	"Huyền Quy Chân quân từng tiến vào Huyền Phong Động thiên, đạt được Huyền Phong Thượng nhân truyền thừa, lúc này mới hội Thần thông phóng đại."

	Phong Diêu nói xong lời cuối cùng, mặt lộ vẻ mơ ước.

	"Huyền Phong Động thiên? Hẳn là Huyền Phong Động thiên ngay tại Huyền Phong Hải vực?"

	Vương Trường Sinh tò mò hỏi, hắn luôn cảm giác Phong Diêu trong lời nói có hàm ý.

	"Không sai, Huyền Phong Động thiên là Huyền Phong Hải vực một chỗ hiểm địa, cho dù là Luyện Hư tu sĩ xâm nhập, cũng có vẫn lạc phong hiểm, Huyền Phong Động thiên là Huyền Phong Thượng nhân chỗ tọa hóa, nói lên Huyền Phong Thượng nhân ngươi khả năng không biết, nói lên Huyền Linh Thiên tôn, ngươi khẳng định nghe nói qua."

	"Huyền Phong Thượng nhân cùng Huyền Linh Thiên tôn có quan hệ?"

	Vương Trường Sinh đầu đầy dấu hỏi, Huyền Linh Thiên tôn là Huyền Linh đại lục nhân vật truyền kỳ, bất quá hắn chưa nghe nói qua Huyền Phong Thượng nhân, có lẽ là hắn cô lậu quả văn.

	Phong Diêu gật gật đầu, nói ra: "Huyền Linh Thiên tôn có một đầu Bát giai Linh cầm Thanh Dực Kim Trảo ưng, Huyền Linh Thiên tôn đạo trường hiện thế thời điểm, Thanh Dực Kim Trảo ưng tùy theo xuất hiện, về sau liền không có tin tức, mà Huyền Phong Thượng nhân là Thanh Dực Kim Trảo ưng hậu nhân, cũng là chúng ta Huyền Ưng nhất tộc kiêu ngạo, bất quá tầng này quan hệ ngoại nhân không thể biết được."

	"Huyền Phong Thượng nhân năm đó tu luyện tới Hợp Thể trung kỳ, Huyền Phong Động thiên chính là hắn thi triển Đại Thần thông mở một chỗ không gian độc lập, nghe nói hắn có hi vọng tiến vào Đại Thừa kỳ, đáng tiếc chưa có thể toại nguyện, chết tại đại thiên kiếp dưới, Huyền Phong Động thiên trở thành một chỗ bảo địa, bất quá bên trong Cấm chế đông đảo, cho dù là Luyện Hư tu sĩ cũng có vẫn lạc phong hiểm, mỗi quá ngàn năm, Huyền Phong Động thiên Cấm chế hội nghênh đón suy yếu kỳ, đến lúc đó là đoạt bảo thời cơ tốt nhất."

	Vương Trường Sinh xoay chuyển ánh mắt, nghi ngờ nói: "Phong đạo hữu, đã Huyền Phong Động thiên bảo vật đông đảo, vì sao Hợp Thể kỳ tiền bối không đi vào vơ vét tài vật? Bỏ mặc nhất tọa bảo khố mặc kệ?"

	"Đương nhiên là có, năm đó Huyền Phong Động thiên bị người phát hiện thời điểm, Huyền Quy Chân quân cũng tiến nhập Huyền Phong Động thiên, mấy vị Hợp Thể tu sĩ vì tranh đoạt bảo vật, ra tay đánh nhau, dẫn đến cửa vào kém chút đổ sụp, Luyện Hư dùng hạ tu sĩ mới có thể tiến nhập, tiếp qua hơn một trăm năm, Huyền Phong Động thiên liền sẽ mở ra, ta hẹn hai vị hảo hữu cùng một chỗ tiến nhập Huyền Phong Động thiên tầm bảo, bất quá chúng ta thực lực quá yếu, ta muốn mời hai vị đạo hữu cùng một chỗ tiến nhập Huyền Phong Động thiên tầm bảo, như thế nào?"

	Phong Diêu chậm rãi nói đến, vẻ mặt vẻ chờ mong.

	Nếu không phải thực lực thấp, hắn cũng không hội mời người khác cùng một chỗ tiến nhập Huyền Phong Động thiên.

	Trên trời không hội rớt đĩa bánh, Vương Trường Sinh khả không tin Phong Diêu sẽ như vậy hảo tâm, nói không chừng là để bọn hắn hiệp trợ hắn phá mất đại uy lực Cấm chế hoặc là đại trận.

	Vương Trường Sinh mặt lộ suy nghĩ hình, trầm mặc không nói.

	"Phong đạo hữu, ngươi mời chúng ta vợ chồng tiến về Huyền Phong Động thiên, có gì cần chúng ta hỗ trợ?"

	Vương Trường Sinh truy vấn.

	Phong Diêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, Phong mỗ phát hiện một gốc Thanh Loan quả thụ, bất quá có một đầu Lục giai yêu cầm trông coi, chúng ta sử dụng Trận pháp vây khốn này yêu, hái Thanh Loan quả, ai cũng có phần, trừ cái đó ra, Huyền Phong Động thiên còn có không ít thiên địa kỳ trân, ta tiên tổ từng tiến vào Huyền Phong Động thiên, có ta dẫn đường, lại càng dễ đạt được kỳ trân dị quả."

	"Thanh Loan quả? Đây chính là Huyền Dương giới thập đại Linh quả một trong, nghe nói ăn vào Thanh Loan quả, có thể nắm giữ một chút khống Phong chi lực, đối với một chút Phong hệ Linh cầm tới nói, Thanh Loan quả đối bọn chúng tiến giai có lợi thật lớn."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc, Huyền Dương giới đất rộng của nhiều, nó trong mười loại Linh quả nhất vì trân quý, Thanh Loan quả chính là một cái trong số đó.

	"Chính là, ngoại trừ Thanh Loan quả, còn có vạn năm Huyết Lân mộc, đây chính là luyện chế Thế Kiếp châu tài liệu chính."

	Phong Diêu ngữ khí tràn đầy dụ hoặc, nếu không phải nhân thủ không đủ, hắn cũng không hội phát ra mời.
Kết chương.