Chương 9 : Tu luyện (thượng).
Liên tiếp ba ngày, phong kiều đều không có ăn cái gì.
  
  	Phù Ly đích hạ độc ý tưởng tự nhiên cũng không có thể thực thi, bất quá Phù Ly không nóng nảy, phong kiều tổng hội ăn cái gì đích, hắn chờ được rất tốt.
  
  	Hôm qua, hư không nông trường trung thanh đào thành thục .
  
  	Phù Ly ở lang sơn tập thượng nếm qua trong hiện thực đích thanh đào, tiểu hài tử nắm tay bàn đại, tuy rằng hương vị ngọt ngào nhưng không có đặc biệt hiệu quả.
  
  	Nhưng hư không nông trong sân thanh đào bất đồng, Phù Ly tiếp xúc thanh đào khi, một cái tin tức ra hiện tại trong óc, "Đinh, thanh đào, một năm thành thục, quả thực khả dưỡng khí, lâu thực đại ích."
  
  	Nhìn một tay nắm không tới được cực đại thanh đào, Phù Ly dị thường hưng phấn, "Dưỡng khí, dưỡng khí, thanh đào biến dị sau thậm chí có lợi cho tu luyện, thật sự là bất khả tư nghị."
  
  	Bất quá ngẫm lại, nơi này vi tiên đào quốc, thanh đào là bình thường nhất đích một loại đào, biến dị sau hướng cao giai đích tiên đào dựa, cũng không có cái gì không có thể hiểu được.
  
  	Nhìn một khác khối hoàng thổ trên mặt đất đã muốn một người cao đích hoàng tiên cây đào, Phù Ly hỉ thượng đuôi lông mày, "Thanh đào biến dị sau đều có thể dưỡng khí, kia vốn là khả gia tăng một năm công lực đích hoàng tiên đào ăn hiệu quả về sau quả chẩm yêu dạng ni?"
  
  	Còn có 35 thiên, hoàng tiên đào có thể thành thục, Phù Ly phi thường chờ mong.
  
  	Đi vào sự thật thế giới, Phù Ly trong lòng,ngực ôm hơn mười cái thanh đào, thanh đào thượng sạch sẽ, căn bản không cần tắm. Phù Ly cầm lấy một cái, "Răng rắc" cắn một hơi, nước đầm đìa, rất nhẹ nhàng vui vẻ.
  
  	Phù Ly một cái tiếp theo một cái đích ăn, chỉ chốc lát sẽ đem trong lòng,ngực đích thanh đào ăn xong.
  
  	Kiếp trước, nước ăn quả hữu ích khỏe mạnh, nhưng ăn hơn cũng không hảo, tỷ như quả đào, nhiều thực dịch thượng hoả thả bất lợi tràng dạ dày. Thế giới này cũng là như thế, ăn nhiều thanh đào đối thân thể cũng không hảo.
  
  	Nhưng nông trường loại ra đích thanh đào nhưng không có này khuyết điểm, "Lâu thực đại ích" là chuẩn nhất xác thực đích giải thích.
  
  	Phù Ly như thế nóng vội ăn thanh đào, bởi vì ‘ dưỡng khí ’ hai chữ, hắn không có tu luyện công pháp, không thể tu luyện nội công, lại càng không luận pháp lực. Hiện tại chỉ có dựa vào ăn thanh đào mới có thể gia tăng một chút chân khí, đương nhiên sẽ không bỏ qua.
  
  	Đây là hắn lựa chọn duy nhất, cũng là lựa chọn tốt nhất.
  
  	Ăn xong thanh đào, dựa theo bộ sách võ thuật, Phù Ly hẳn là ngồi xếp bằng tu luyện, luyện hóa thanh đào trung một tia chân khí. Nhưng Phù Ly không có nội công tâm pháp, chính là ngồi xếp bằng, dùng phúc thức hô hấp, quy tức... Cũng không hề tác dụng.
  
  	"Ai..." Phù Ly thở dài một tiếng, áp dụng tối bổn đích phương pháp, chạy bộ.
  
  	Đi vào nam điền thôn phía tây đích núi nhỏ đầu, vây quanh sườn núi bước nhanh chạy đứng lên, trên chân đích giầy rơm vốn có chút rời rạc, hôm trước Phù Ly dùng nông trong sân ngay cả căn Thảo một lần nữa cố định. Nông trường loại ra đích ngay cả căn qua loa căn phi thường rắn chắc, đã muốn cường tráng đích Phù Ly dùng hai tay cũng không thể tránh đoạn, dùng để buộc hài dư dả.
  
  	Một vòng, một vòng... Lại một vòng...
  
  	Một giờ, một giờ... Lại một giờ...
  
  	Phù Ly đầu đầy mồ hôi, thô ráp đích vải bố áo ngắn thượng đạp thấp một mảnh, toàn thân mạo hiểm nhè nhẹ bạch khí, giương miệng rộng, vù vù thở hổn hển. Ngẫu nhiên lấy tay cánh tay nhất mạt mồ hôi trên mặt, hung hăng vung, nhất lưu bọt nước xuyến thành một chuỗi bay ra...
  
  	Nhưng Phù Ly chút không đình, hắn biết rõ có trả giá mới có thu hoạch, huống chi hiện tại người đang ở hiểm cảnh, có tư cách gì nhàn hạ đâu?
  
  	Mệt cực kỳ liền đình thượng một hồi, ăn vài cái thanh đào, bổ sung xói mòn đích thủy phân, tiếp tục vây quanh sườn núi chạy, chờ mong hoàn toàn xa lạ đích thực khí.
  
  	Có lẽ Phù Ly đích nghị lực cảm động trong cơ thể giữ tại đích thực khí, cũng có lẽ hắn vụng về đích biện pháp rốt cục hữu hiệu quả, tóm lại, buổi chiều mỗ thời khắc này, mồ hôi đầm đìa đích Phù Ly chính bước đi như bay khi, một tia cực kỳ rất nhỏ đích khí thể tự lòng bàn chân mà sinh, nếu như ốc sên bàn, tìm một giờ, đi hoàn toàn thân, về tịch ở đan điền.
  
  	"Ha ha..." Phù Ly cuồng dã cười, thanh chấn rừng cây, cùng trong không khí đích tiếng gió, cùng nhau chấn động lá cây, "Rầm rồi!"
  
  	Phù Ly ‘ phịch ’ một tiếng quỳ rạp xuống đất, chút không để ý trên sơn đạo đích đá vụn tử, đầu để ở hai chân đang lúc, hai tay gắt gao đích ôm đầu, thấp giọng nức nở, nước mắt ào ào đích lưu, tích trên mặt đất, rót vào thổ thạch trung.
  
  	Đi vào thế giới này hơn mười ngày, mặc dù có hư không nông trường, có tâm lý dựa vào, nhưng ở sinh mệnh nguy cấp hạ, tâm thần vẫn băng quá chặt chẽ đích, chút không dám làm lỗi, bởi vì sai lầm rồi, sinh mệnh sẽ không có.
  
  	Càng mấu chốt chính là, đối mặt phong kiều tùy ý đích áp bách, hắn nhìn không tới ánh rạng đông.
  
  	Phong kiều nhất lưu cao thủ, thả đang ở tu tiên, mà hắn chỉ có thể nấu cơm, hai người về sau chênh lệch càng lúc càng lớn... Thẳng đến hắn hoàn toàn không có báo thù đích hy vọng.
  
  	Tuy rằng Phù Ly bị có long Kuwai tố, nhưng còn không biết hiệu quả.
  
  	Dưới tình huống như vậy, Phù Ly trong cơ thể sinh ra chân khí, thấy được đáng thương tóc ti lớn nhỏ đích quang minh, nhất thời khống chế không được, tê thanh khóc.
  
  	Vài sau, Phù Ly đứng dậy, xoa xoa mặt, lộ ra kiêu ngạo đích tươi cười, "Chỉ cần cố gắng, luôn luôn thu hoạch."
  
  	Sườn núi, Phù Ly vừa ăn thanh đào một bên chạy bộ, chân khí trong cơ thể đã ở lớn mạnh, tuy rằng vẫn là một tia, nhưng tổng so với không có cường.
  
  	Thanh đào chính là bất nhập lưu đích cây ăn quả, kết quả thật nhiều, cho nên Phù Ly ăn đích không chút nào tiếc rẻ.
  
  	Nghe nói cao giai đích linh mộc nhân thiên địa quy tắc đích hạn chế, kết quả mới càng ngày càng ít.
  
  	Nam điền thôn tây, cỏ tranh trong phòng, phong kiều vẻ mặt chua sót đích nhìn hai đầu gối thượng đích 《 Huyền Mộc chân kinh 》, "Lại là ba ngày, vẫn là không có tiến cảnh."
  
  	Phong kiều phi thường xác định, hắn tu luyện đích chiêu số đúng vậy, vận hành đích kinh mạch, huyệt vị cũng không hề sai lầm, "Như thế nào sẽ không có pháp lực đâu?" Phong kiều rất là khó hiểu.
  
  	Lúc này hắn rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào 《 Huyền Mộc chân kinh 》 thượng đích một câu: đây là một bộ thích hợp mộc linh căn tu sĩ tu luyện đích công pháp.
  
  	"Mộc linh căn, cái gì là mộc linh căn." Phong kiều không hiểu, bởi vì trên giang hồ không có loại này cách nói, hắn từ trước xem qua đích bộ sách cũng không có nói tới.
  
  	"Chẳng lẽ tôi không có mộc linh căn, cho nên mới không thể tu luyện." Phong kiều mặt nhăn nghiêm mặt, tràn đầy buồn rầu.
  
  	"A..." Phong kiều đột nhiên rống to, "Tôi không phục, tôi vì cái gì không thể tu luyện... A... Tôi vì cái gì không có mộc linh căn."
  
  	Giống như một cái củ lạc, đột nhiên xảy ra trước mặt, ăn hết có thể trường sinh bất lão. Lúc này đột nhiên có người nói cho không có thể ăn này trái cây, mà lại không thể phản kháng, loại này tư vị còn không bằng chết đi.
  
  	Phong kiều chính là như thế.
  
  	"Mộc linh căn rốt cuộc là cái gì vậy?" Chỉ vì không hiểu, cho nên càng thêm khó chịu.
  
  	Giống vậy hai người luận võ, trong đó một người nháy mắt bị đánh bại, lại ngay cả như thế nào thất bại đích cũng không biết, kỳ tâm chuyện uể oải, lớn lao vu tư.
  
  	Phong kiều đỏ hai mắt, lạnh buốt đích trên mặt âm trầm không chừng, đột nhiên vung tay phải, trảm phong đao thượng một đạo màu trắng đao khí thẳng đến phòng trong tam chân đích băng ghế.
  
  	Rầm... Băng ghế nháy mắt dập nát, mảnh nhỏ sái nhất địa.
  
  	Đao khí không ngừng thẳng đến tiền phương đích tường đất, "Phốc" tường đất thượng một đạo thật sâu đao ngân, liên quan cỏ tranh ốc nhẹ nhàng chấn động...
  
  	Sàn sạt... Hạ xuống rất nhiều bụi đất.
  
  	"Cười khúc khích..." Bàn ngồi ở trên giường đích phong kiều đột nhiên thân mình tiền khuynh, trên mặt đột nhiên hồng chợt bạch, phun ra một hơi máu đen.
  
  	Sắc mặt trắng bệch, hơi thở mong manh.
  
  	Phong kiều vốn là trọng thương, mấy ngày hôm trước chính là ổn định thương thế, liền mạnh mẽ tu luyện. Tu luyện đúng phương pháp nhưng không có hiệu quả, tâm lực tiều tụy, rốt cục chống đỡ hết nổi.
  
  	Nhưng càng như vậy, phong kiều trong lòng buồn khổ càng không chiếm được phát tiết, nếu như mê muội bàn, thì thào tự nói: "Cái gì là mộc linh căn? Tôi hận a, như thế nào không thể tu luyện..."
  
  	Thời gian tiệm thệ, rất nhanh thái dương lạc sơn.
  
  	Phong kiều cúi đầu, hô hấp dần dần đều đều, lạnh lùng đích sát lau miệng sừng vết máu, quát: "Cẩu oa."
  
  	Phù Ly chính đứng ở phòng bếp trung, nghe được tiếng quát, một cái giật mình đứng dậy, trong mắt nhất mạt hận ý chợt xuất hiện, lại bị ẩn giấu đi, chạy đến cỏ tranh trong phòng, nhìn lãnh loạn đích gỗ vụn tước, tường đất thượng thật sâu đích đao ngân, đem hận ý giấu đắc càng sâu, cúi đầu đi vào giường gỗ tiền dò hỏi: "Phong đại hiệp, cái gì sự?"
  
  	Phong kiều lạnh lùng đích ngẩng đầu, trong mắt đích lạnh như băng kích thích Phù Ly cả người run lên.
  
  	Đột nhiên, phong kiều tả vung tay lên, đánh ở Phù Ly trước ngực, "Thình thịch" Phù Ly giống cái bao cát, bay ngược ba thước, "Loảng xoảng làm" một tiếng đánh vào tường đất thượng, "Đổ rào rào" tường đất thượng đích thổ rơi xuống nhất địa.
  
  	Phong kiều gào thét đạo: "Cái gì là mộc linh căn, tôi vì cái gì không thể tu luyện!"
  
  	Hắn hảm Phù Ly lại đây, chỉ là vì phát tiết.
  
  	Phù Ly khiếp sợ đích ngẩng đầu, hai tay chống đỡ địa, giật giật, không có thể đứng dậy. Khóe miệng hắn thong thả đích chảy ra một hàng máu tươi, "Lạch cạch, lạch cạch" tích ở ngực.
  
  	Phù Ly trong mắt lửa giận thiêu đốt, lại cúi đầu, lúc này không phải nhạ phong kiều đích thời điểm, hiện tại phong kiều là người điên.
  
  	"Cổn lại đây!" Phong kiều âm thanh lạnh lùng nói.
  
  	Phù Ly chống đỡ đứng dậy, run rẩy đích lại đi đến phong kiều trước mặt.
  
  	"Thình thịch!"
  
  	Phù Ly thân mình lại bay ngược đụng vào tường gỗ thượng, cỏ tranh phòng chấn động mạnh, thiếu chút nữa oai thật.
  
  	"Thằng nhóc, ngươi không có nghe thanh sao? Tôi cho ngươi cổn lại đây!" Phong kiều hét lớn.
  
  	"Ngươi..." Phù Ly sắp thoát phá đích bối nương tựa tường đất, mãnh đích ngẩng đầu, hai mắt đích phẫn hận tất cả đều hóa thành căm giận ngút trời.
  
  	"Cút cho ta lại đây!"Phong kiều lại quát.
  
  	Phù Ly ngẩng đầu đứng dậy, trừng mắt mắt, đi bước một đi hướng phong kiều, đi lại tập tễnh...
  
  	"A! Thật sự là hỗn đản, không có nghe thanh sao, tôi cho ngươi cổn lại đây..." Phong kiều quát.
  
  	"Thình thịch..." Phù Ly thắt lưng sẽ tan, đầu đánh vào trên tường, ánh mắt một trận mơ hồ.
  
  	...
  
  	Không biết qua bao lâu, ngay tại Phù Ly nghĩ đến phải chết khi, phong kiều khôi phục bình thường, xem cũng không nhìn Phù Ly liếc mắt một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta nấu cơm."
  
  	Phù Ly coi như nghe được những lời này, lại giống như không có nghe đến.
  
  	Hắn cho dù thân thể dù cho, ăn nhiều hơn nữa thanh đào, cũng không kham phong kiều như thế chà đạp, cho nên hắn hôn mê qua đi.
  
  	Phong kiều lạnh lùng đích nhìn thoáng qua, thân thủ đã nắm, cửa trước ngoại ném đi, giống phao bao cát bàn đem Phù Ly ném tới ngoài cửa, Phù Ly ở tràn đầy ngay cả căn Thảo đích trong viện quay cuồng vài cái, chảy huyết dừng lại.
  
  	Cỏ tranh trong phòng, phong kiều hai mắt trống rỗng, thủy chung khó hiểu: "Cái gì là mộc linh căn?"
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.