Chương 30 : Báo Thù (2).
"Ai! ! ?" Phía sau Tư Mã Quang Đồ cả người cứng đờ, hét lớn một tiếng.

	Hắn không nghĩ tới đến thời điểm như thế này, lại còn sẽ có người đánh lén.

	Không ai trả lời.

	Tư Mã Quang Đồ nheo lại mắt, chung quanh nhìn quét, từ hắn cái góc độ này, không nhìn thấy trốn ở phía sau đại thụ Trương Vinh Phương.

	Lúc này, hắn giơ lên cung tên, nhắm ngay Triệu Đại Thông.

	Nếu đối phương là ra tới cứu người, cái kia

	Vèo.

	Bỗng nhiên Triệu Đại Thông nằm trên mặt đất thân thể hơi động, một thoáng hướng về bên trái bình dời qua đi.

	Tay trái của nàng bị treo căn dây nhỏ.

	Liền như thế một cái trì hoãn, Tư Mã Quang Đồ thầm kêu không ổn, cũng đã không kịp, Triệu Đại Thông đã bị kéo vào mặt bên một chỗ tảng đá lớn sau.

	"Lên cho ta! Cùng nhau để lên đi!" Tư Mã Quang Đồ trong lòng tức giận.

	Còn lại chừng mười cướp núi hai mặt nhìn nhau, chậm rãi hướng phía trước di động.

	Bỗng nhiên một người dừng chân lại, dùng khai sơn đao ở phía trước chính mình trong bụi cỏ vẩy một cái.

	Lạch cạch.

	Một tiếng vang trầm thấp, trong bụi cỏ một cái giản dị bắt thú kẹp bị xúc động, bén nhọn trúc mạnh mẽ đâm vào bùn đất, dọa hắn nhảy một cái.

	"Đầu lĩnh, phía trước có cạm bẫy!"

	Một đám người nhất thời dừng bước.

	Bọn họ cũng là ở rừng núi bên trong lăn lộn lâu như vậy người, đối với thợ săn dùng bắt thú kẹp cũng quen thuộc.

	Chỉ cần không phải bất cẩn, chậm rãi bài cũng có thể sắp xếp ra đến, chỉ là có chút lãng phí thời gian.

	Có thể bây giờ thiếu nhất cũng là thời gian.

	"Nhị đầu lĩnh, ngược lại cái kia người đã phế bỏ, thương thành như vậy cũng không thành tài được, hay là thôi đi. Mặt sau nhưng là lại người đến đánh lên rồi" một đầu mục không muốn tiến lên liều mạng.

	Mới vừa cái kia nửa tàn Triệu Đại Thông đều đỗi chết rồi bọn họ hai người, hiện tại cái này mới nhô ra gia hỏa, vừa đến đã đánh chết một người, còn thả bắt thú kẹp cạm bẫy.

	Bọn họ đi lên là có thể giết, có thể ai nguyện ý hiện tại cái này tình huống còn liều mạng?

	Ngược lại người kia chỉ là vì cứu người mà thôi.

	Tư Mã Quang Đồ chuyển niệm vừa nghĩ, xác thực như vậy. Tuy rằng trong lòng như trước có chút khó chịu, nhưng

	"Đã như vậy, triệt!" Hắn cũng không lại nói nhảm, "Trở về thống nhất đường kính, liền cái kia xấu nữ nhân chết rồi! Biết chưa?"

	"Rõ ràng rõ ràng, ngược lại này nữ khẳng định cũng không lên nổi, thương thành như vậy, chà chà" tiểu đầu mục cười bồi nói.

	Đoàn người không lại nói nhảm, cấp tốc lui về phía sau rút đi.

	Trương Vinh Phương nâng Triệu Đại Thông sư tỷ, ở thân cây mặt sau đem vác lên, nghe đến phía sau người lui, cũng là nhẹ nhàng thở một hơi.

	Mới vừa cái kia một thoáng đánh lén, hắn cũng là trong nháy mắt bạo phát toàn lực, thêm vào cái kia cướp núi cũng chỉ là một bình thường binh sĩ, không võ công gì tại người, lúc này mới đắc thủ.

	Nhưng nếu là mặt sau hơn mười người cùng nhau tiến lên, hắn ngoại trừ chạy, không có cách nào khác.

	Hắn không phải ba đầu sáu tay, cũng không phải cương gân thiết cốt, cái này hơn mười người không ít đều cầm vũ khí, còn thêm lên một cái cung thủ nhìn chằm chằm.

	Chính diện đấu khẳng định không được.

	Liền cái này, vẫn là theo những thứ này người đều là bình thường binh sĩ đến tính toán, nếu là bên trong có một hai cái cấp bậc cao thủ

	Tình huống càng nát.

	Cũng may hiện tại doạ lui. Hắn không nghĩ nhiều nữa, đơn giản dùng quần áo bó khẩn huyết quản động mạch, hỗ trợ cầm máu sau, ôm lấy người nhanh chóng hướng Thanh Hòa cung phương hướng trở về.

	Nếu là lại không mau mau, Đại Thông sư tỷ có thể sẽ mất máu quá nhiều, đến thời điểm liền thật sự không thể cứu vãn.

	*

	*

	*

	Tiêu Dung ngã trên mặt đất, lồng ngực, phía sau lưng, toàn bộ đều tràn đầy vết đao.

	Máu nhuộm đỏ hắn đạo y, cũng đem gần nơi mặt đất từng bó từng bó bụi cỏ nhuộm đỏ.

	Cách đó không xa Tiêu Thanh Anh đã khóc ách cổ họng, chỉ là trên đất nhúc nhích, phát ra khô ách tạp âm.

	Nhưng lúc này đã không có ai lưu ý các nàng cha con.

	Hoàng Tụ Đức cùng một đám cướp núi, đang cùng Trần Vô Ưu Tiêu Đằng mấy người, cùng sau đó chạy tới Thanh Hòa cung võ tu sáu người giằng co cùng nhau.

	Thanh Hòa cung người đến, đi đầu, rõ ràng là một mặt trắng không râu lão đạo.

	Lão đạo tóc trắng như tuyết, đứng chắp tay, trên lưng cõng lấy một cái màu đen dày rộng thước sắt, đang đứng ở Trương Tân Thái cùng Kỳ Sơn mấy người phía trước.

	"Không nghĩ tới, quả thật là các ngươi đang giở trò quỷ. Trần Vô Ưu, ngươi cùng phụ thân ngươi trước làm tất cả những thứ này, ta nguyên bản vẫn là mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng. . ."

	Lão đạo nhẹ nhàng thở dài.

	"Nguyên bản ta cho rằng, các ngươi tuy chấp mê trong bổn môn đấu, nhưng đối với Bản giáo đạo nghĩa, chung quy còn lòng mang một tia điểm mấu chốt. Có thể hiện tại "

	"Đường giám viện! Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi như thế chút nhân thủ, liền dám ở chỗ này nói ẩu nói tả?" Trần Vô Ưu sắc mặt khó coi.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, giám viện lại tự mình dẫn người, xuất hiện ở đây.

	Giám viện Đường Sa, là Thanh Hòa cung bây giờ ở bề ngoài mạnh nhất ba người một trong, là chân chính đánh ra đến ngũ phẩm cao thủ!

	Then chốt là, Đường Sa am hiểu võ công, chính thích hợp ở cái này loại rừng núi triển khai.

	Mà những thứ này cướp núi tuy rằng nhìn qua nhiều người, có thể phần lớn chỉ có thể đánh thuận gió trượng, bọn họ từng cái từng cái tố chất thân thể cùng dũng khí, đã sớm ở mấy lần lưu vong bên trong, bị làm hao mòn hầu như không còn.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, Hoàng Tụ Đức cái này đám người, một khi thấy tình thế không ổn, tuyệt đối sẽ không cùng bọn họ cùng nhau liều mạng.

	"Nhiều người? Ha ha." Đường Sa cười gằn một thoáng, "Trần đại nhân, lần này sẽ phải nhiều dựa dẫm ngài."

	Vừa dứt lời.

	Chu vi trong rừng, tất tất tốt tốt cấp tốc tuôn ra tảng lớn quan binh.

	Tất cả đều là mặc giáp da, đầu đội sắt nón rộng vành Đại Linh quân chính quy.

	Một người cầm đầu, vóc người cao lớn cao to, ưỡn bụng lớn, một bộ giáp da, liền đầu con mắt đều bị ngăn cản đến chặt chẽ.

	Thoạt nhìn kín dầy cộm nặng nề giáp da, ở trên người hắn phảng phất hoàn toàn không có cảm giác.

	Người này cất bước lên, đi lại ung dung, cầm trong tay một đao một khiên tròn, nhanh chân đi ở đông đảo quan binh phía trước nhất.

	"Quả nhiên không ra Đường đạo trưởng sở liệu, cái này quần chuột rốt cục dẫn ra ngoài." Trần đại nhân vui sướng cười to.

	"Lần này công lao, liền đa tạ đạo trưởng đem tặng!" Hắn vung tay lên, chu vi mấy chục quan binh cấp tốc cùng nhau tiến lên.

	"Kỳ Sơn thúc, động thủ! !" Trần Vô Ưu đột nhiên hướng về mặt bên phóng đi, đồng thời hét lớn một tiếng.

	Đáng tiếc, trong mắt hắn Kỳ Sơn đạo nhân, đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là trên mặt mang theo trào phúng liếc mắt nhìn hắn.

	"Kỳ Sơn, lần này nhờ có ngươi phối hợp thoả đáng, trước thời gian cho ta báo tấn." Đường Sa mặt lộ vẻ mỉm cười.

	"Trần gia phụ tử không để ý Đạo cung, xem nhân mạng như cỏ rác, tạo xuống sát nghiệt, nên có này một kiếp." Kỳ Sơn đạo nhân cúi đầu đáp.

	"Chỉ tiếc Tiêu Dung" hắn có chút tiếc hận quét mắt trên đất thoi thóp Tiêu Dung.

	"Vì bố cục, cần thiết hi sinh không thể tránh được huống chi, ta cũng trước đề điểm qua hắn , nhưng đáng tiếc" Đường Sa cũng là tiếc hận.

	Tiêu Dung não không rõ ràng, không duyên cớ hại nữ nhi mình.

	Tiêu Thanh Anh tuy rằng có hắn thu xếp ở Trần gia phụ tử thủ hạ người hỗ trợ chăm sóc, không ra đại sự, có thể một cái thuần khiết nữ nhi nhà, rơi vào khát khao cướp núi ổ bên trong thời gian dài như vậy.

	Coi như thân thể xác thực thuần khiết, cũng không ai dám muốn

	Hai người lúc này không còn đến xem Tiêu Dung cha con, một trước một sau, tiến lên ra tay, phối hợp quan binh vây quét cướp núi.

	Trương Tân Thái ở phía sau, cũng là sâu sắc thở dài.

	Vì lẽ đó hắn cùng phụ thân, mới không muốn dính líu cái này Đạo cung bên trong tranh quyền đoạt lợi. Cả ngày bảo vệ chính mình mảnh đất nhỏ sinh sống.

	Tiêu Dung cha con cố nhiên có mắt không tròng, nhận biết người không rõ.

	Có thể Đường Sa giám viện, cũng đồng dạng lạnh lùng vô tình.

	Vì lợi ích, vì quyền thế, thời đại này, lại có mấy người có thể kiên trì bản tâm.

	Ngay sau đó, hắn cũng không do dự nữa, bước nhanh lao ra, phối hợp những người còn lại cùng nhau, vây quét cướp núi cùng Trần gia thế lực.

	Mà lúc này, nằm trên đất Tiêu Thanh Anh, giờ mới hiểu được, mình và phụ thân trước thuần túy là bị lợi dụng quân cờ.

	Bây giờ giá trị lợi dụng không còn , căn bản không có ai quan tâm bọn họ có hay không còn sống sót.

	Giám viện không còn đối thủ cạnh tranh, tương lai nhất định thành tựu cung chủ vị trí.

	Nàng bỗng nhiên lập tức nghĩ thông suốt

	Cái này một tràng mưu tính, giám viện lợi dụng Trần gia phụ tử cấu kết cướp núi, vừa một lần loại bỏ cướp núi mầm họa, đưa trú quân tướng lãnh một cái ân huệ lớn.

	Lại gạt bỏ đối thủ cạnh tranh, ổn cung chủ vị trí.

	Chỉ có nàng cùng cha mới là bị từ bỏ con rơi

	Cung chủ vị trí ổn, các nàng cũng không còn giá trị.

	Trong lúc nhất thời, Tiêu Thanh Anh chỉ cảm thấy lạnh cả người, dĩ vãng xem ai đều hòa ái dễ gần giám viện gia gia, lúc này lại phảng phất cả người mang theo âm phong

	Âm u đến nhượng người căm hận.

	Tranh đấu chém giết không có kéo dài bao lâu, rất nhanh, Hoàng Tụ Đức cùng Trần Vô Ưu, Tiêu Đằng nắm người bên cạnh làm bia đỡ đạn, liều mạng xông ra ngoài.

	Ba người một cái tứ phẩm, hai cái nhị phẩm.

	Người trước đánh lên mạng đến, uy thế tương đương doạ người, ai cũng không muốn đi lên cứng rắn chống đỡ, chỉ là xa xa bắn tên, hoặc là dùng uy lực lớn cung xạ kích.

	Cuối cùng chung quy bị hắn xông ra một con đường.

	Trần Vô Ưu cùng Tiêu Đằng hai người, nhưng là nhân cơ hội theo từ Hoàng Tụ Đức xông ra khe hở, bị thương xông ra ngoài.

	Trừ ra ba người ở ngoài, những người còn lại đều bị tại chỗ đánh chết cùng bắt lấy lên.

	*

	*

	*

	Đúng vào lúc này.

	Nâng Triệu Đại Thông sư tỷ, chính hướng về Thanh Hòa cung trở về Trương Vinh Phương, lại là bước chân dừng lại. Ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía trước ngưng thần nhìn tới.

	Hắn mới vừa nghe được mặt bên có động tĩnh.

	Nghĩ một hồi, hắn cấp tốc đem sư tỷ dời vào một bên bụi cỏ, chính mình thì lại lặng lẽ tiến vào một bên khác bụi cây trốn.

	Rất nhanh, mặt bên trong rừng cây, ba bóng người chật vật chạy trốn.

	Rõ ràng là Hoàng Tụ Đức, Trần Vô Ưu, Tiêu Đằng ba người.

	Ba người tụ tập cùng một chỗ, xông ra vòng vây sau, liền một đường lao nhanh.

	Ba người trừ ra xông đầu trận Hoàng Tụ Đức bị thương khá nặng ở ngoài, còn lại hai người đều chỉ là vết thương nhẹ.

	Trần Vô Ưu Tiêu Đằng đều là nhị phẩm, Hoàng Tụ Đức tứ phẩm, ba người hợp lực, không ai nguyện ý cùng bọn họ mạnh mẽ chống đỡ.

	Ba người một đường hướng về trước, khoảng cách Trương Vinh Phương hai người vị trí chỗ ở, còn có một đoạn vị trí.

	Mắt thấy ba người cũng sắp phải trải qua bên này.

	Chỉ cần bọn họ lại đi lên trước mười mấy mét, có thể phát hiện giấu ở trong bụi cỏ Trương Vinh Phương hai người.

	"Chờ đã! Có mùi máu tanh!" Hoàng Tụ Đức cái thứ nhất dừng bước lại, trái phải cảnh giác nhìn một chút.

	"Chung quanh đây có mùi máu tanh!"

	"Hoàng lão đại" Trần Vô Ưu sắc mặt hơi biến, liền muốn mở miệng.

	"Ngươi! Phía trước dò đường!" Hoàng Tụ Đức đột nhiên quay đầu lại, một đôi mắt hung ác theo dõi hắn.

	Trần Vô Ưu giật mình trong lòng, coi như Hoàng Tụ Đức bị thương, cũng không phải hắn có thể ứng phó đến.

	Đổi thành cha ở đây vẫn được, nhưng hắn vẫn là kém không ít.

	Tốt ở một bên còn có Tiêu Đằng ở.

	"Hoàng lão đại, không thích hợp a" Trần Vô Ưu lùi về sau một bước, vỗ xuống Tiêu Đằng.

	"Chúng ta cũng không phải thủ hạ của ngươi, sẽ thay ngươi bán mạng." Hắn cấp tốc đem Tiêu Đằng kéo vào chính mình một bên.

	Tiêu Đằng trong lòng hiểu ý, biết trước hết cùng Trần Vô Ưu cùng nhau, ứng phó đi qua mới được.

	"Nếu như đã lao ra, vậy thì tách ra đi tốt!"

	Hắn cũng kiêng kỵ lúc này Hoàng Tụ Đức, cái tên này ở một bên khác còn có thuộc hạ có thể dùng.

	Nếu là thật nổi lên cái gì lòng xấu xa hai người bọn họ có thể đấu không lại người này.

	Hoàng Tụ Đức hừ lạnh một tiếng, quét mắt cái này hai kinh sợ hàng, chuyển hướng hướng về không mùi máu tanh phương hướng đi tới, không lâu lắm, liền biến mất ở trong rừng cây.

	"Chúng ta cũng đi!" Trần Vô Ưu trầm giọng nói.

	"Chờ đã!" Tiêu Đằng bỗng nhiên tầm mắt xoay một cái, tập trung mặt bên một bụi cỏ.

	"Nơi đó có người!"

	"Ai! Lăn ra đây!" Hắn bỗng lớn tiếng quát lên.

	"Đừng! Đừng động thủ!" Trương Vinh Phương nơm nớp lo sợ từ trong bụi cỏ đi ra, cả người đều là Triệu Đại Thông trên người nhiễm tới máu.

	Hắn sắc mặt kinh hoảng, trốn ở một cây khô mặt sau, một bộ sợ sệt đến không được dáng dấp.

	"Nhị sư huynh, đại sư huynh là ta" Trương Vinh Phương mau mau cho thấy thân phận.

	"Trương Vinh Phương?" Tiêu Đằng kinh ngạc nói, lập tức nhất thời giận dữ, chỉ là một cái phẩm cấp đều không nhập phế vật, lại doạ cho bọn họ ở đây làm lỡ lâu như vậy!

	"Cút xa một chút! !"

	Hắn lười nhiều để ý tới, bước nhanh hướng trước xác định phương hướng bứt lên trước bỏ chạy.

	Trần Vô Ưu cũng là thở phào nhẹ nhõm, mạnh mẽ trừng một cái Trương Vinh Phương, theo sát Tiêu Đằng xông về phía trước đi.

	Hắn có thể chưa quên chính mình là đang chạy trối chết bên trong, vạn nhất mặt sau quan binh đuổi theo

	Lần này thiết kế bố cục, kết quả lại bị giám viện cái kia Lão bất tử gia hỏa đảo loạn, bây giờ dã tràng xe cát, xem ra chỉ có thể đi về trước bàn bạc kỹ càng.

	Lâu dài vì mưu kế mà nhẫn nại ngột ngạt, cuối cùng vẫn bị hủy hoại trong một ngày, như vậy bị đè nén, để Trần Vô Ưu càng nghĩ càng giận.

	Lướt qua Trương Vinh Phương thì hắn bỗng ác từ mật trong sinh.

	Dựa vào cái gì hắn hiện tại muốn bỏ mạng bỏ chạy, trước mắt phế vật này ngược lại một chút việc cũng không.

	Dựa vào cái gì! ?

	Phế vật này tiểu tử, nhìn liền phiền, dứt khoát đánh chết quên đi!

	Bá một tiếng, Trần Vô Ưu đột nhiên một cái đánh về phía Trương Vinh Phương sau não.

	Sau lưng ra tay, tốc độ của hắn vừa nhanh, lần này là thật sự liếc giết người mà đi.

	Phốc!

	Chỉ là Trần Vô Ưu sắc mặt cứng đờ, đánh ra tay cánh tay treo ở giữa không trung, khoảng cách Trương Vinh Phương đầu, chỉ kém một chưởng khoảng cách.

	Nhưng một chưởng này khoảng cách, hắn lại cũng không cách nào lướt qua.

	Ở hắn phần bụng mềm mại nơi, Trương Vinh Phương tay, so với hắn trước một bước đánh trúng mục tiêu.

	Bàn tay hiện đao hình, đâm thật sâu vào phần bụng, sau đó hướng bên ngoài lôi kéo.

	Xoẹt một tiếng.

	Trần Vô Ưu lảo đảo lùi về sau vài bước, trong bụng nội tạng ruột bị vẫn cứ lôi kéo đi ra, kéo một chỗ.

	Sắc mặt hắn cũng cấp tốc trở nên trắng lên.

	"Ngươi! ! ?" Hắn khó có thể tin chỉ vào Trương Vinh Phương, trong mắt có hoài nghi, nổi giận, thống khổ, không cam lòng.

	"Xin lỗi, nhị sư huynh." Trương Vinh Phương vẻ mặt thành khẩn, "Thực lực của ngươi quá mạnh, ta sợ đánh không lại ngươi, chỉ có thể ra hạ sách nầy."

	Lời còn chưa dứt, bóng người hắn vọt tới trước, một quyền trúng ngay Trần Vô Ưu cái trán.

	Oành! ! !

	Trần Vô Ưu đầu ngửa ra sau, răng rắc một tiếng, bị đánh cho xương gáy lui về phía sau bẻ gãy, tại chỗ tắt thở.

	Không có dừng lại, Trương Vinh Phương xoay người xông hướng Tiêu Đằng.

	Tiêu Đằng lúc này đã chạy ra một khoảng cách, bị sau lưng động tĩnh kinh sợ đến, quay đầu lại vừa vặn thấy cảnh này.

	Hắn trợn mắt ngoác mồm, phát hiện Trương Vinh Phương hướng hắn đuổi theo, nhất thời sợ hãi trong lòng.

	Nhưng thân là nhị phẩm sức lực để cho hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn lực một chiêu Sơn Trung Lạc Thạch, hướng Trương Vinh Phương đánh tới.

	"Chết đi cho ta! !"

	Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc, dưới chân Long Xà Đề Túng thuật xoay một cái, mạo hiểm tách ra cú đấm này.

	Hai người bộ pháp chênh lệch quá to lớn.

	Cả người hắn tựa như một con đại mãng giống như, chớp mắt vòng tới Tiêu Đằng bên cạnh người.

	'Nhạc Hình phù.'

	Hai cánh tay hắn mở ra, bắp thịt nhúc nhích vặn vẹo, tựa như đại mãng sinh cánh.

	'Trọng Sơn!'

	Hai cánh rơi xuống, tựa như cự cắt.

	Oành! !

	Tiêu Đằng cánh tay phải giơ lên, nỗ lực ngăn trở đòn đánh này.

	Nhưng sức mạnh khổng lồ đồng dạng nện cho hắn mặt sắc mặt một đỏ.

	"Ngươi! ! ?" Hắn con ngươi mở rộng, trong đầu hầu như mộng rơi,

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Trương Vinh Phương căn bản không phải cái gì Đoán Gân tu vị, đòn đánh này lực lượng thậm chí so với hắn nhị phẩm mạnh hơn nhiều lắm.

	Hắn coi chính mình có thể ngăn cản cánh tay phải, bị đòn đánh này đụng phải đẩy ra.

	Trương Vinh Phương hai tay tiến quân thần tốc, mạnh mẽ chém vào hắn trên cổ.

	Răng rắc.

	Tiêu Đằng cứng đờ đứng tại chỗ, thần thái trong mắt chậm rãi ảm đạm xuống.

	Hắn nỗ lực hô hấp, nỗ lực còn muốn từ ngoại giới hấp thụ một điểm mới dưỡng khí.

	Nhưng cổ cơ bản bị đánh gãy hắn, liền khí quản cũng cùng gãy vỡ xương gáy một đạo chen thành một đoàn.

	"Ta là đang nằm mơ? ?"

	Phù phù, Tiêu Đằng ngửa đầu ngã xuống đất, dần dần mất đi sinh lợi.
Kết chương.