Chương 471: Lại tâm động 

	Sonia là Dedaros trung thực fan hâm mộ, từ nhỏ đã một mực nhìn Dedaros vai chính các loại ảnh kịch. Khi nàng mười hai mười ba tuổi đối yêu đương tràn ngập ngây thơ hướng tới thời điểm, Dedaros chính vào mười tám mười chín tuổi tuổi thanh xuân, diễn ra rất nhiều yêu đương ảnh kịch, tiểu thôn cô quan niệm yêu đương cũng là tại kia từng bộ phim bộ bên trong dần dần phong phú hình thành.

	Mặc dù bây giờ Dedaros là đầy sao quốc dân cấp nữ minh tinh, nhưng liền ngay cả fan trung thành Sonia cũng không thể không thừa nhận, Dedaros ngây ngô thì vai chính yêu đương kịch cơ bản đều không lửa.

	Tại thời đại kia thậm chí hiện tại, đầy sao quốc dân thích nhất yêu đương phim bộ cơ bản đều là si tình tuyệt luyến hoặc là đa giác luyến gút mắc loại hình, sở hữu vai diễn đều dây dưa không rõ khó bỏ khó rời, vì tham sống vì yêu chết phảng phất tình yêu lớn hơn hết thảy, Sonia cũng không phải không thể lý giải, dù sao cái này dạng hí kịch xung đột mới đặc sắc đẹp mắt.

	Nhưng mà Dedaros ít sẽ biểu diễn loại này kịch, nàng đa số biểu diễn chỉ có một nữ chính sự nghiệp kịch, thám tử kịch hoặc là cái khác không lấy yêu đương làm chủ tuyến ảnh kịch, mặc dù bên trong có tình cảm kịch, nhưng căn bản là khẩn trương kịch bản ở giữa buông lỏng qua độ, nhường cho người hiểu ý cười một tiếng sau khi cũng không nhịn được sinh lòng hướng tới.

	Ngẫu nhiên mấy bộ liên quan đến đa giác luyến ảnh kịch, Dedaros ít sẽ biểu diễn nữ chính, cơ bản đều là nữ phụ. Nàng ở bên trong vai diễn hoặc chính hoặc tà, mặc dù biết thích nam chính, nhưng tuyệt sẽ không bởi vì nam chính vậy từ bỏ cho tới nay lý tưởng, cuối cùng đều sẽ đi đến nam chính mặt đối lập, cùng cái khác si tình tuyệt luyến nhân vật nữ có rõ ràng khác nhau, sở dĩ thường thường là về sớm nhất trận nữ phụ.

	Đằng sau Sonia mười lăm mười sáu tuổi, Dedaros vậy bước vào sự nghiệp giờ cao điểm, biểu diễn rất nhiều Nữ Hoàng kịch —— cũng chính là lấy nữ nhân vật chính vì toàn kịch hạch tâm, sở hữu nam vai diễn đều là vai phụ loại hình —— Dedaros tại ảnh kịch bên trong tỉnh táo cao ngạo, không cong không gãy thiết huyết hình tượng rung động thật sâu lúc ấy vẫn là người làm đề Sonia.

	Chính là bởi vì từ nhỏ đến lớn đều tiếp nhận Dedaros hun đúc, Sonia sau khi lớn lên trở nên khinh miệt tình yêu hướng tới sự nghiệp cũng là chuyện đương nhiên. Mặc dù gặp được người xem sau Sonia viên kia bị áp chế yêu đương tâm rục rịch ngóc đầu dậy, nhưng cũng không ý vị Sonia liền bởi vậy biến xuẩn hoặc là cải biến bản thân quan niệm yêu đương, nhiều lắm thì từ hai mươi tuổi rút lui Hồi thứ 10 hai ba tuổi cái kia hướng tới tình yêu tuổi tác.

	Tại ý thức đến người xem tại trong hiện thực có cái khác khác phái thời điểm, Sonia phản ứng đầu tiên đương nhiên là tức giận, oán hận, bi thương, ủy khuất thậm chí là sát ý, thậm chí hận không thể trực tiếp một chiêu Huyết Nguyệt toái hồ... Không, hẳn là muốn dùng Huyết Hoa Thủy Nguyệt đem người xem chém thành ba mươi sáu khối.

	Nhưng chờ tỉnh táo lại về sau, thôn cô phát hiện, nàng cái gì đều không làm được.

	Cái gì đều không làm được.

	Dù là bọn hắn mỗi đêm cũng sẽ ở Hư cảnh gặp mặt, dù là bọn hắn đã từng chứng kiến qua Hoàng Kim Ngư, kịch chiến qua anh linh quân đoàn, tại mất trí nhớ trong nhà gỗ giúp đỡ lẫn nhau, tại vận mệnh vấn đáp chia sẻ tương lai... Bọn hắn có thể chia sẻ sở hữu bí mật cùng sướng vui đau buồn, nhưng chính là vô pháp chạm đến đối phương hiện thực.

	Coi như Sonia thật sự phát cáu giết người xem, nhưng là chỉ là giết hắn linh hồn hình chiếu, tối đa cũng chính là để hắn tu dưỡng mấy tháng, căn bản không nhiều lắm ý nghĩa —— đừng nói can thiệp hắn sinh hoạt, Sonia ngay cả uy hiếp tính mạng của hắn đều làm không được.

	Khoảng cách đem tâm động suy yếu đến chỉ còn tiếng vọng, không gian để tình cảm trở thành lơ lửng ở trong hiện thực Thủy Nguyệt.

	Sở dĩ coi như người xem tại trong hiện thực có người thích, nàng có thể làm sao?

	Giống như con mèo nhỏ bán manh tranh thủ tình cảm sao?

	Phát cáu vứt sắc mặt từng bước ép sát sao?

	Trêu chọc câu dẫn để hắn thần hồn điên đảo sao?

	Trước không đề cập tới Sonia có nguyện ý hay không, trọng điểm là nàng làm những này, chẳng lẽ liền có thể ngăn cản người xem tại trong hiện thực hành động sao? Liền có thể cam đoan người xem sẽ không ba tâm hai ý sao?

	Nàng không thể.

	Càng đừng xách Sonia cũng không nguyện ý.

	Tại gặp được người xem về sau, nàng liền rốt cuộc không có uốn mình theo người qua, cũng không có lại mang qua những cái kia trang phục lộng lẫy mặt nạ. Nàng tìm về chân chính bản thân, cũng trở thành tốt hơn bản thân, nàng sẽ không rút lui trở về.

	Quan trọng hơn là, nàng đã là hai cánh thuật sư, Kiếm thánh hạt giống, về sau tiến giai thánh vực cơ hồ là không hề nghi ngờ, sớm muộn sẽ trở thành Phồn Tinh quý tộc! Có phần này thực lực và tiền đồ, nàng đi đến chỗ nào đều là của mình chủ nhân, dựa vào cái gì muốn bởi vì một người nhớ thương lo lắng hãi hùng! ?

	Dù là phần này thực lực là người xem ban cho cũng giống vậy,

	Sonia nguyện ý giúp hắn kinh doanh tốt đội ngũ, hết sức hoàn thành thám hiểm cùng chiến đấu, nhưng tuyệt không có khả năng đem thể xác tinh thần toàn bộ đưa cho hắn!

	Coi như vừa rồi người xem chủ động nói xin lỗi nàng giải thích, Sonia cũng không có cải biến suy nghĩ. Kỳ thật từ người xem cảm xúc cấu thành đến phân tích, nàng ẩn ẩn cảm giác người xem khả năng không phải chủ động, chỉ có hối tội cảm nhưng không có hối hận chính là chứng cứ.

	Nhưng lần này không phải chủ động, lần sau đâu, lần sau nữa đâu?

	Nàng không có cách nào giải quyết vấn đề, cũng không cách nào đưa ra vấn đề người, dù là giết lại nhiều Trảm Ngư Long cũng không thể cho nàng một chút xíu cảm giác an toàn.

	Hoặc là nói, người xem liền từ chưa bao giờ làm cái gì có thể cho người cảm giác an toàn sự: Càng ngày càng nhiều đặc vụ, chưa hề kết nối hiện thực... Người xem chưa hề chủ động cho thấy qua thái độ của mình, mà lại hắn mặc dù là mất trí nhớ trùng sinh, nhưng trước kia chung quy là cường giả, trong lòng thật sự có dung nạp những người khác mềm mại sao?

	Có lẽ hết thảy đều chỉ là nàng mong muốn đơn phương, hiện tại bất quá là có chơi có chịu.

	Sonia đã quên đi rồi là xuất từ cái nào bộ ảnh kịch, nhưng vẫn cũ nhớ được Dedaros câu này lời kịch: Những cái kia nhường ngươi đa nghi sầu lo, lo lắng bất an, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không không tốt tình cảm, đều là ngươi cần bỏ qua gánh vác.

	Từ trước đến nay quả quyết chủ động thôn cô, trước đó một mực không có đẩy tới tình cảm ràng buộc duy trì tại mông lung trạng thái, cũng là bởi vì ý thức được tầng này lo lắng. Khi này tầng lo lắng cuối cùng thành thật, nàng liền có thể dứt khoát bứt ra rời đi, không cần dây dưa dài dòng, cũng sẽ không có bi thống đột kích.

	Vốn nên là như vậy.

	Nhưng Sonia nhìn xem người xem trong chiến đấu cùng ma nữ cười cười nói nói, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì bộ dáng, trong lòng liền không nhịn được nổi lên một trận xen lẫn sát ý ghen tuông —— hắn quả nhiên cho tới bây giờ sẽ không để ý qua ta, mới vừa xin lỗi chẳng qua là gặp dịp thì chơi, không có ta quấy nhiễu, hắn liền không kịp chờ đợi tiếp cận ma nữ.

	Deya bỗng nhiên cảm giác mặt bên truyền đến một trận làm người rùng mình sát ý, quay đầu nhìn lại lại chỉ trông thấy Kiếm Cơ tiện tay chém một đầu hung sài Long. Chỉ thấy Kiếm Cơ cười nói yến yến tới gần hỏi: "Các ngươi đang nói chuyện gì a?"

	"Người xem hỏi ta đêm nay có mệt hay không, mệt nói không bằng lái xe đi xa một chút đặc thù kiến trúc dạo chơi, tiếp xuống cũng không tiếp tục vơ vét tài nguyên điểm." Deya vội vàng giải thích nói.

	"Thì ra là thế." Sonia ồ một tiếng, cười gia nhập nói chuyện phiếm, nhưng nàng tay có thể không chậm chút nào, dù là nơi này hung sài Long xảo trá cơ trí, nhưng vẫn là bị nàng dễ dàng giết không còn một mống.

	Trở lại trên xe, ngồi ở hàng trước Deya nhìn xem hàng sau vừa nói vừa cười hai người, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm người xem không hổ là người xem, thế mà nhanh như vậy liền giải quyết Kiếm Cơ vấn đề, thậm chí hai người còn triệt để hòa hảo rồi ——

	Bạch hoàng hậu: "Bọn hắn cũng không có hòa hảo, ngươi xem Kiếm Cơ kiếm."

	Deya nhìn sang, phát hiện Kiếm Cơ kiếm không có đeo ở hông, mà là đặt ở nàng cùng người xem ở giữa trên chỗ ngồi.

	Hắc chấp sự: "Ngươi nhìn nhìn lại người xem tư thế."

	Deya cẩn thận chu đáo, phát hiện người xem nghiêng người đối Kiếm Cơ, tay trái không có nâng lên qua một mực tại yểm hộ thân thể, phảng phất đang dự phòng đến từ mặt bên tập kích.

	Hồng tử đồ: "Ngươi thử lại lần nữa phun ra đầu lưỡi phát ra a hô a hô thanh âm."

	Deya làm theo, lập tức dẫn tới người xem cùng Kiếm Cơ ánh mắt kỳ dị: "Ai? Bọn hắn làm sao đang nhìn ta?"

	"Ngươi vừa rồi như vậy giống cẩu bọn hắn đương nhiên xem ngươi." Hồng tử đồ cảm thán nói: "Ta cũng không còn nghĩ đến ngươi thế mà thật làm theo."

	"Ngươi mới giống cẩu!"

	Deya liếc qua Kiếm Cơ cùng người xem, trong lòng thở dài.

	Ai, những này giữa người lớn với nhau tình cảm thật phức tạp.

	May mắn các nàng cùng Ash chỉ là đơn thuần lẫn nhau thích.

	. . . . .

	. .

	Nửa giờ đường xe về sau, bọn hắn đi tới một nơi màu đen nửa vòng tròn trạng không gian bên ngoài, nhìn qua giống như là một cái đen chén úp ngược ở trên mặt đất, ngay cả nghịch lưu kim vũ đều không thể chiếu thấu nồng nặc kia hắc ám.

	"Hắc ám huyễn âm kỳ tích công viên vui chơi?" Sonia liếc mắt liền nhận ra đến rồi.

	Thời Gian đại lục kỳ tích công viên vui chơi có rất nhiều loại, ví dụ như bọn hắn trước đó đi qua mê vụ kỳ tích công viên vui chơi, thuật sư nhất định phải tại mê vụ bắt giữ Thuật linh, một khi mê vụ tiêu tán Thuật linh cũng sẽ toàn bộ không thấy.

	Mà hắc ám huyễn âm kỳ tích công viên vui chơi cũng là loại này có tính khiêu chiến kỳ tích công viên vui chơi, bên trong là tuyệt đối vô pháp điều tra hắc ám, liền ngay cả kỳ tích cũng sẽ mất đi hiệu lực, mà lại Thuật linh thanh âm sẽ thả lớn vô số lần, mặc dù thuật sư nhóm nghe không hiểu, nhưng trong lỗ tai tất cả đều là tạp âm.

	Thuật sư nhất định phải tại thị lực thính lực toàn bộ nhận hạn chế tình huống dưới bắt giữ Thuật linh , tương tự là có thời gian hạn chế, đã đến giờ hắc ám tán đi Thuật linh cũng sẽ toàn bộ không thấy.

	"Nếu như chúng ta ba người chia ra hành động, rất có thể ở bên trong va vào nhau." Ash đề nghị: "Không bằng ba người chúng ta tay nắm tay, cái này dạng chúng ta liền có thể hình thành lưới bao vây có thể bắt được càng nhiều Thuật linh, mà lại có thể tránh khỏi va chạm nhau sự cố."

	Phi thường hợp lý đề nghị, ma nữ cùng Kiếm Cơ đều vui vẻ đáp ứng. Deya nhìn thoáng qua bọn hắn, nói: "Không bằng ta đi ở chính giữa?"

	Ash lắc đầu: "Ma nữ ngươi tinh thông quyền trảo phái hệ, Kiếm Cơ tinh thông kiếm thuật phái hệ, các ngươi đều so với ta nhanh nhẹn rất nhiều, hẳn là muốn đi tại hai bên."

	Ba người tay nắm tay đi đến đen ám chi trước, Ash chợt nhớ tới cái gì, cho hai người một người một phát ái kiếm: "Mặc dù khả năng không có tác dụng gì, nhưng ít ra có thể cường hóa các ngươi thính lực và năng lực phản ứng."

	Lại là này loại cảm giác.

	Mỗi lần bị người xem cường hóa, Sonia cũng cảm giác bản thân giống như là bị hắn ôm đồng dạng. Nhưng như trước kia nổi giận vui vẻ không giống, lần này nàng chỉ cảm thấy trong lòng kia cỗ thích kình, xen lẫn ủy khuất lui xuống đi lại tăng lại đến, lặp đi lặp lại lên lên xuống xuống, thậm chí con mắt đều đỏ.

	May mắn đã đi vào hắc ám huyễn âm kỳ tích công viên vui chơi, sẽ không có người thấy được nàng biểu lộ dị dạng, cũng sẽ không có người nghe tới nội tâm của nàng sóng thần.

	Trong mắt là đậm đến tan không ra hắc ám, bên tai tất cả đều là Thuật linh hoặc vui sướng hoặc tạp nhạp tạp âm, duy nhất có thể cảm giác được thực thể chính là nắm nàng cái tay kia.   coi như trong lòng nhịn không được dâng lên ỷ lại lúc, thôn cô lập tức nhấn diệt loại này hèn yếu ý nghĩ.

	Vừa gặp phải nguy hiểm đã muốn ỷ lại, mỗi lần bị hắn đụng vào liền tâm loạn, nàng còn thế nào bứt ra rời đi, còn có so đây càng thêm dây dưa dài dòng sao?

	Ta cần một cái kết, duỗi trảo trảo câu lạc bộ nghĩ thầm.

	Suy nghĩ kỹ một chút, giữa bọn hắn kỳ thật cái gì cũng không làm qua, không có ôm, không có hôn, càng đừng xách cái khác, nhiều nhất chính là gối đùi cùng dắt tay. Nghĩ tới đây, Sonia nhìn xem trước mặt hắc ám, lắng nghe bên tai tạp âm, nhịn không được toát ra một cái to gan ý nghĩ ——

	Liền xem như chấm dứt, lại hoặc là ban thưởng, nàng ở đây vụng trộm thân hắn một lần, không ai sẽ phát hiện, người xem hỏi liền nói là có Thuật linh đụng vào trên mặt hắn.

	Ý nghĩ này cấp tốc mọc rễ nảy mầm trưởng thành đại thụ che trời, Sonia cảm giác mình nhịp tim càng nhanh, may mắn linh hồn không có nhiệt độ cơ thể, không phải nàng cảm giác mình tay đều sẽ phát nhiệt.

	Không có so đây càng tốt cơ hội, bất kể là vì tiến lên , vẫn là vì kết thúc.

	Sonia hít sâu một hơi quyết định, lặng yên không một tiếng động quay đầu, nhẹ nhàng thăm dò qua ——

	Thu.

	Sonia ngây ngẩn cả người.

	Nàng biết rõ trước mắt nàng cái này người vậy ngây ngẩn cả người.

	Tại thời khắc này, nàng phảng phất thật sự từ cái gọi là "Đen nhánh tâm nhãn" trông thấy người xem mím chặt môi, trông thấy trên mặt hắn quyết tâm, thấp thỏm... Cùng kinh hỉ.

	Rõ ràng không có nhiệt độ cơ thể có thể nói, nhưng nhiệt lượng phảng phất từ bờ môi thiêu đốt đến bên tai. May mắn có ôn nhu hắc ám, không ai nhìn thấy nàng đỏ bừng mặt.

	"Ta bắt đến rồi!" Ma nữ thanh âm ở bên cạnh vang lên: "Trách không được lớn tiếng như vậy, nguyên lai là 'Tâm động' Thuật linh!"
Kết chương.