Chương 324: Đưa



	Trong huyệt động, chiến cục thay đổi trong nháy mắt.

	Lúc này, đại bộ phận nhân tiêu bị hư ảnh hoảng một thương cơ hội tốt, Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Hắn cũng nhìn ra, đạo nhân nhân tiêu này thực lực xác thực cường đại, nhưng là đầu tiên phải có một cái tiền đề, đó chính là hắn cùng bình thường đạo sĩ đồng dạng, động thủ trước đó đều nhất định muốn trước làm pháp.

	Chỉ cần ép đến vật này cùng bản thân đánh giáp lá cà, hắn liền dọn không ra thời gian tới làm pháp.

	"Nhảy!" Bảy, tám cây xúc tu màu đen đột nhiên uốn lượn, ở trên mặt đất nhảy lên, lực đạo này mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về phía đang tại bị da thịt quấn lấy đạo nhân nhân tiêu nhào tới.

	"Keng" một tiếng vang giòn, đối phương kiếm gỗ đào rạn nứt, lúc đầu sư thái cho vũ khí dị thường sắc bén, nhân tiêu này vũ khí hoàn toàn so không được Lý Hỏa Vượng trong tay binh gia binh khí.

	Thấy không địch lại, nhân tiêu kia lập tức nương lấy Lý Hỏa Vượng cường đại lực đạo, không ngừng hướng về sau triệt đi.

	Lý Hỏa Vượng làm sao có thể khiến hắn đi, người khác lui về sau, hắn liền hướng phía trước đẩy theo đuổi không bỏ, tuyệt không cho hắn dọn ra làm pháp thời gian.

	Nhìn lấy bản thân sư phụ phải ăn thiệt thòi, một thanh sợi tóc ở giữa mang lấy to bằng móng tay hắc phù phất trần trắng bị ném qua tới.

	Nhân tiêu dài nhỏ móng tay một câu, bắt lấy phất trần liền là một quyển, từng căn tơ trắng kia quấn lấy Lý Hỏa Vượng vũ khí.

	Lấy nhu thắng cương, mặc dù tơ trắng trên phất trần kia không ngừng bị cắt đứt, nhưng trong thời gian ngắn thế mà thật bị quấn lấy.

	Hai bên người lại lần nữa giằng co, hiện tại nhìn lên tới, so liền là Lý Hỏa Vượng trước một bước đem đối phương phất trần cắt đứt, vẫn là những nhân tiêu phía sau kia sớm đuổi tới.

	Song nhìn lấy trước mắt quái vật bộ dáng đáng sợ, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

	"Đã trước đó ngươi khiến ngươi đồ tử đồ tôn vây công ta, vậy cũng đừng trách ta không giảng công bằng, động thủ!"

	Tiếng nói vừa dứt, Lý Hỏa Vượng dưới thân từng cây xúc tu, nhanh chóng từ hắn vạt áo nơi trong bao hình cụ, lấy ra đủ loại hình cụ, trực tiếp cắm vào đối phương nhân tiêu phần bụng, rất nhanh đối phương cái kia bị mở ra phần bụng liền bị xoắn đến một đoàn hỏng bét.

	Khi đạo nhân nhân tiêu này ôm bụng ngã xuống đất thời điểm, Lý Hỏa Vượng một tay một kéo, đem Tử Tuệ kiếm từ trong phất trần tản ra rút ra, giơ cao giận chém, đạo nhân nhân tiêu lập tức đầu người rơi xuống đất.

	Khi toàn thân là máu Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn hướng sau lưng những nhân tiêu dư lại kia thì, nhân số chiếm ưu nhân tiêu trì trệ không tiến, chúng sợ.

	"Trước!" Toàn thân tràn đầy sát khí Lý Hỏa Vượng gào thét lấy giơ cao trong tay Tử Tuệ kiếm, hướng về số lượng là gấp trăm lần với bản thân nhân tiêu phóng tới.

	Không có dẫn đầu, nhân tiêu còn lại cũng tán, khi bọn họ đem lưng hướng về phía Lý Hỏa Vượng thì, tiếp xuống liền là một tràng giết chóc, khác biệt chỉ ở giết nhiều giết ít mà thôi.

	Hai cái thời thần trôi qua, toàn bộ hang động đá vôi cũng không sai biệt lắm thanh không, cũng lẻ tẻ chạy một ít, nhưng dư lại những cái kia đã không được việc gì.

	Nhúc nhích xúc tu giống như con nhện đồng dạng đang bò động lấy, kéo lấy Lý Hỏa Vượng hướng về phía lưu tại tại chỗ nửa người dưới dịch chuyển đi.

	Lý Hỏa Vượng đã rất mệt mỏi, nhưng là hắn y nguyên miễn cưỡng chống đỡ lấy tinh thần, bắt lấy eo của bản thân, tựa như mặc quần đồng dạng, mặc vào nửa người dưới của bản thân.

	Xúc tu màu đen nhúc nhích lấy chui vào bên trong máu thịt, liên tiếp lên tách ra thân thể cầu.

	Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa Vượng cũng không có từ nửa người dưới cảm giác được bất luận cảm giác gì.

	Nhưng là dần dần, đầu ngón chân của hắn có thể động, cái kia bị cờ vải tam giác màu đen cắm ở mu bàn chân cũng cảm giác được cảm giác đau đớn.

	Trên mặt đất hình tròn phù lục sớm tán, Lý Hỏa Vượng cúi đầu khom lưng đem cờ đen kia rút ra.

	Lại lần nữa đứng lên Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh chu vi hỗn loạn hết thảy, nơi này đã triệt để biến thành một mảnh huyết trì bùn lầy, trên mặt đất muốn tìm một khối sạch sẽ đất trống đều khó tìm.

	Thấy địch nhân bị diệt trừ, Lý Hỏa Vượng cười vui vẻ, hắn phát hiện bản thân của hiện tại so với quá khứ thích cười nhiều, bản thân của quá khứ thật lâu đều không cười qua.

	Cười một hồi, Lý Hỏa Vượng dừng, hắn cúi đầu dùng tay sờ sờ bụng của bản thân.

	"Cảm ơn, nhìn lên ta trước đó có chút đánh giá thấp ngươi, ngươi so ta tưởng tượng hữu dụng nhiều."

	Theo sau Lý Hỏa Vượng bên tai liền nghe đến những âm thanh đứt quãng kia, lẫn nhau so sánh trước đó, trải qua hắn thời gian dài như vậy dạy bảo, đối phương mặc dù nói chữ vẫn là đứt quãng, nhưng chí ít có thể biểu đạt ra một ít đơn giản hàm nghĩa.

	Lý Hỏa Vượng cảm thấy bản thân về sau có thể hướng Hắc Thái Tuế bên này đầu nhập càng nhiều tinh lực, không biết vì cái gì. Bị bản thân ăn vào trong bụng Hắc Thái Tuế, tựa hồ so bên ngoài Hắc Thái Tuế thông minh nhiều.

	Biến hóa này, cũng không biết có phải hay không bởi vì hấp thu trong cơ thể bản thân đồ vật gì sản sinh ra.

	"Chẳng lẽ tâm tố máu thịt, còn có khiến Hắc Thái Tuế khai thần trí tác dụng?"

	Toàn thân không có mấy khối thịt tốt Lý Hỏa Vượng suy nghĩ miên man, trên người hắn y nguyên rất đau, nhưng là trong lúc bất tri bất giác hắn tựa hồ đã có chút thói quen.

	"Ngươi cẩn thận một chút, Hắc Thái Tuế cũng sẽ không hảo tâm như vậy, nó nhưng là vì cuối cùng đoạt xá thân thể của ngươi mới chui vào bụng của ngươi."

	Hồng Trung lời nói khiến Lý Hỏa Vượng nụ cười trên mặt ngừng rơi, "Ta vui sướng! Muốn ngươi ở đây nói nhảm?"

	"Cái này đều người nào, lời hữu ích lại nói đều nghe không ra." Có chút bực bội Hồng Trung thân thể rất nhỏ lấp lóe, lại lần nữa trốn vào dưới mặt đất.

	Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, bắt đầu lấy ra Hỏa Áo Chân Kinh chữa thương cho bản thân.

	Tựa như là lần thứ nhất học bước đi, Lý Hỏa Vượng bước đi tập tễnh, sờ soạng hướng về trước đó có anh hài sơn động đi tới.

	Trong động những lão nhân kia còn ở, rốt cuộc loại hoàn cảnh này bọn họ cũng chạy không được đi đâu.

	"Đem đứa trẻ đều ôm lên tới, chúng ta rời đi nơi này." Lý Hỏa Vượng lạnh giọng hướng về bọn họ mệnh lệnh đến.

	Dư lại lão nhân nhao nhao làm theo, không người nào dám nói một câu nói nhảm, rốt cuộc hiện tại Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào còn đang nhỏ máu.

	Bọn họ trước đó tìm Thủy nhi tử, dù cho liền là bị gạt bị lừa, bản chất nhu cầu vẫn là không muốn chết.

	Lý Hỏa Vượng điểm một chút, sống anh hài còn lại ba mươi mốt cái, vốn là không chỉ chừng này, chỉ là bởi vì trước đó hỗn trận, ảnh hưởng đến mấy cái nôi.

	Bước đi tập tễnh Lý Hỏa Vượng cụt một tay ôm lấy một đứa bé, mang lấy một đám run run rẩy rẩy lão nhân hướng về cửa động đi tới.

	Liền tại thời điểm bọn họ sắp ra ngoài, đạo nhân nhân tiêu kia không đầu thân thể thế mà bỗng nhiên động.

	Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đem trong ngực đứa trẻ ném một cái, "Bang" một tiếng rút ra đồng tiền kiếm tới, kiếm chỉ cái kia không đầu xác người.

	Nhìn đến đối phương duỗi tay phảng phất muốn từ trong ngực cầm ra đồ vật gì, Lý Hỏa Vượng tay vung lên, trong nháy mắt liền đem cánh tay của hắn đều tháo xuống tới.

	Cánh tay từ giữa không trung rơi xuống, trong tay kia túi cũng vung ra tới.

	Từng viên bị phù lục màu đen bao khỏa dương thọ đan, vung tới trên mặt đất nửa ngưng kết máu loãng trong.

	"Dương thọ đan?" Lý Hỏa Vượng có mấy phần ngoài ý muốn dùng mũi kiếm ở trên đan hoàn kia chọc chọc.

	"Có ý tứ gì? Nó đây là chuẩn bị cái kia dương thọ đan cho bản thân mua mạng hay sao?"

	Đúng lúc này nhân tiêu kia động, hắn lại lần nữa nâng lên một cái tay khác, đem trên mặt đất những cái kia mang máu dương thọ đan gom góp lại, hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đẩy đi.

	Khi làm xong tất cả những thứ này, nhân tiêu kia thân thể đã mềm triệt để không động đậy được nữa.

	Lý Hỏa Vượng tinh tế đếm, nơi này hết thảy có bảy mươi chín khỏa thọ mệnh, nếu như đem những thứ này ăn hết, đoán chừng đầy đủ chống đỡ đến bản thân biến thành nhân tiêu.
Kết chương.