Chương 87 : Trần Tổng Bộ Đầu Hảo Xảo A.
Kẽo kẹt một tiếng. 

Tụ Nhã Lâu đơn gian cửa phòng bị đẩy ra. 

Nhất vị nô bộc tay bưng lấy nhất quyển nhiễm phải mực hương quyển sách, đã đi tới đến đơn gian bên trong, đi vào đại hồng sắc y sam Tiền Tiểu Cửu bên cạnh, cung kính dâng lên quyển sách diễn giải: " Cửu gia. " 

" Thiên Cơ Lâu mới nhất ra lò Nhân Bảng, đã đưa tới. " 

Nhân Bảng đệ 25 vị: Đậu Trường Sinh

Xưng hào: Thiên Sát Cô Tinh

Tu vi: Thất phẩm Ngưng Cương cảnh
Tuyệt học: Cửu U Hàn Sương Quyết, Sâm La Đao Pháp, Lưu Tinh Thất Đao Trảm.....

Chiến tích: Cửu phẩm Đoán Thể cảnh bắt Bát phẩm Luyện Khí cảnh Vạn Tam, Bát phẩm Luyện Khí cảnh đao trảm thiên mệnh, cùng cảnh giới chiến thắng Diệp Vô Diện, Thất phẩm bại Ngũ phẩm Trịnh Xuân Thu, chiến Tứ phẩm Trương Thiếu Quyền tổn thương mà không chết, Thần Hầu phủ vung Đao tông sư, Chu phủ giết võ đạo Tứ phẩm, đánh lén Vô Tướng Vương. 

Cuộc đời: xuất thân Tề Châu Đậu gia, tổ tiên vì Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, 10 tuổi nhập Lục Phiến Môn, 17 tuổi chính thức thành vì bộ khoái. 

Trước sau ba lần làm nhiệm vụ, đồng hành bộ khoái tử vong, phía sau bắt Vạn Tam, đồng hành người tử vong, tham gia Tài Thần đại hội, hơn phân nửa tham gia người tử vong, Chu Tước phường sự kiện, Trịnh gia diệt môn, bán Thần Binh thức tỉnh, Trường Thịnh phường Bích Hải Châu trộm cướp án, Ngô gia diệt môn, Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài toàn gia tử vong. 

Chú: mẫu thân khó sinh mà chết, phụ thân chết sớm, thúc thúc chết thảm. 

Chú: hình khắc song thân, khắc thiên, khắc địa, khắc thân bằng, khắc hảo hữu, Thiên Sát Cô Tinh, ngôi sao chổi, hoàn toàn xứng đáng. 

Chú: Thần Binh chi chủ, thiên chi kiêu tử, tương lai Tông Sư. 

Chú: có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ cực sâu, gan to bằng trời. 

Chú: Thiên Cơ Các các chủ lời bình: lấy võ đạo Thất phẩm, tính toán Võ đạo Nhất phẩm, thiên cổ một người. 

Chú: Thần Đô Thiên Cơ Lâu đà chủ Thiên Thông đánh giá: tâm kế sâu, khoáng cổ không có. 

Chú: chân thực chiến lực, võ đạo Tứ phẩm. 

Tiền Tiểu Cửu nhìn xem Nhân Bảng, hiện ra vui sướng tới, không khỏi tán thưởng diễn giải: " Hảo a. " 

" Trường Sinh ca chính là lợi hại. " 

" Không nghĩ tới dĩ nhiên xử lý thành dạng này đại sự. " 

Chính ngồi thẳng tại nhã gian trước bàn nhất vị trung niên, lúc này không khỏi mở miệng diễn giải: " Cửu gia, Nhân Bảng có thể cho phép tại hạ đánh giá. " 

Tiền Tiểu Cửu đã nhìn xong, thuận tay đem Nhân Bảng quăng ra nói: " Cầm đi. " 

Trung niên nam tử trịnh trọng tiếp nhận, cái kia một đôi nhỏ hẹp ánh mắt, nhìn xem Nhân Bảng bài danh, vô ý thức híp mắt, đạm bạc bờ môi, đã bắt đầu nhấp đứng lên. 

Một tia khói mù loé lên tức thì, hiện ra nhàn nhạt nụ cười diễn giải: " Đậu danh bộ lần này lập xuống đại công, mơ hồ Thánh Nhân ban thưởng, Lục Phiến Môn ngợi khen, còn cùng Lương Châu Tiêu gia quan hệ thông gia. " 

" Thực là xuân phong đắc ý, thật sự là nhượng người hâm mộ. " 

Phốc thử một tiếng cười lạnh vang lên. 

Lý Xương Lê cười lạnh liên tục. 

Lý Xương Lê màu da trắng nõn, sống mũi cao thẳng, đôi mắt tương đối thâm thúy, lúc này cười lạnh bên trong lắc đầu diễn giải: " Tam thúc ngươi nói sai rồi. " 

" Nếu là 100 năm trước, Lương Châu Tiêu thị còn là một cái lựa chọn tốt, bây giờ Lương Châu Tiêu thị tràn đầy nguy cơ. " 

" Quân không thấy chúng ta Lữ Thành Tào thị, năm đó quyền hành lừng lẫy, sơ đại Lư quốc công vào thành, từ châu mục, cho tới phủ doãn, đều muốn ra thành mười dặm, ba quỳ cửu khấu nghênh đón. " 

" Bây giờ Tào Hưu cơ cái kia kẻ khiếp nhược, dĩ nhiên cả bản thân phu nhân đều bảo vệ không trụ, hảo sinh sinh tại phủ đệ trong đó mất tích. " 

" Đường đường Vinh quốc công chúa, là sống không thấy người, chết không thấy xác. " 

" Lần này đại án, đã kinh động Thánh Nhân, nếu là tra không ra tới? Thánh Nhân khẳng định hưng sư vấn tội, có thể tra ra tới cũng không hẳn như vậy hội đạt được chỗ tốt. " 

" Bây giờ này Tề địa, dám tại cùng triều đình đối nghịch, cũng chỉ có Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông. " 

Tiền Tiểu Cửu bưng chén rượu lên, nhìn xem hào phóng phong lưu, anh tuấn tiêu sái Lý Xương Lê, con ngươi hiện ra trào phúng, không biết trời cao đất rộng đại thiếu gia. 

Liền này loại mặt hàng, đợi đến Trường Sinh ca tới phía sau, khẳng định là sống không được bao lâu. 

Không thú vị, Tiền Tiểu Cửu tìm một cái lý do, đứng dậy trực tiếp ly khai. 

Nhìn xem Tiền Tiểu Cửu ly khai, Lý Quảng Lợi nụ cười biến mất, âm trầm nhìn chăm chú Lý Xương Lê, lạnh giọng quát lớn diễn giải: " Ta nói qua bao nhiêu lần, tại ngoại nhân trước mặt, tuyệt đối không muốn biểu hiện ra cùng Đậu Trường Sinh không hòa thuận quan hệ. " 

" Ngươi là tưởng Đậu Trường Sinh đi vào Lữ Thành phía sau, liền trực tiếp bắt đầu điều tra chúng ta Lý gia ư? " 

Lý Quảng Lợi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hất lên ống tay áo diễn giải: " Không nên thân gia hỏa. " 

" Liền không thể cùng đại ca ngươi hảo hảo học. " 

Lý Quảng Lợi trực tiếp đẩy cửa mà đi, chỉ có Lý Xương Lê một người lưu lại tại nhã gian, một mặt khói mù chi sắc, âm trầm thấp giọng diễn giải: " Đều an bài hảo ư? " 

" Nhị thiếu gia đều an bài hảo. " 

" Chỉ cần Đậu Trường Sinh đi vào Lữ Thành, lập tức liền sẽ bị theo dõi huynh đệ phát hiện. " 

" Ngài phân phó sự tình cũng chuẩn bị hảo, chỉ cần xác định Đậu Trường Sinh vị trí, rất nhanh liền sẽ có án mạng phát sinh. " 

" Chỉ cần ra án mạng, Đậu Trường Sinh khẳng định không cách nào tuỳ tiện ly khai, hội bị vụ án kéo trụ, dạng này Nhị thiếu gia khẳng định hội nhượng lão gia cùng Tam lão gia bọn hắn lau mắt mà nhìn. " 

Lý Xương Lê hiện ra nụ cười. 

" Không sai. " 

" Ta mới là Lý gia đích tử, cái kia gia hỏa là thứ xuất. " 

Không chỉ là 13 thái tử cho bảo vật là ta, Lý gia cũng là ta. 

Bằng cái gì cái kia tiện tỳ chi tử, mọi chuyện đều muốn áp ta một đầu. 

Lý Xương Lê ánh mắt thâm thúy xuống tới, chỉ cần Lý gia có thể hoàn thành hứa hẹn, liền có thể đạt được ba phiến long lân, đạt được đi đến Long Môn đại hội tư cách. 

Chỉ cần đi Long Môn, liền có thể đạt được cơ duyên. 

................... 

Tề Châu, Lữ Thành. 

Y sơn bàng thủy, đứng tại đại hà bên cạnh. 

Một đường từ Thần Đô tới Tề Châu thủ phủ Lữ Thành, Đậu Trường Sinh khoái mã thêm tiên, giữa đường chưa từng có bất luận cái gì nghỉ ngơi. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh thực lực không sai, nhưng như cũ đã hiện ra mệt mỏi, trở mình hạ mã phía sau, khiên xả dây cương đi vào thụ mộc bên cạnh, đem ngựa buộc chặt tại thụ mộc bên trên. 

Đậu Trường Sinh đánh một cái ngáp, tiếp đó bước nhanh đi đến trà phô. 

Trà phô ở vào Lữ Thành bên ngoài chủ đạo phía trên, nơi này có lớn lớn nhỏ nhỏ cửa hàng, quà vặt, trà phô chờ thức ăn, chuyên môn cung cấp ngoại lai giả ngắn ngủi nghỉ ngơi. 

Đậu Trường Sinh đi vào một đầu ghế dài, vừa mới ngồi ngay ngắn xuống tới, ánh mắt không khỏi hiện ra nhàn nhạt vui sướng. 

Nhìn? 

Đậu Trường Sinh nhìn đến cái gì? 

Trần tổng bộ đầu. 

Dị địa tha hương, dĩ nhiên thấy đến người quen. 

Đậu Trường Sinh không khỏi sinh ra một cổ cảm giác thân thiết. 

Dù là song phương không quá quen thuộc, nếu là tại Thần Đô gặp mặt, Đậu Trường Sinh đều sẽ không phản ứng đối phương, có thể không ngăn nổi bây giờ khoảng cách Thần Đô ngàn dặm xa. 

Này hội nhượng song phương cách ngăn, tự nhiên biến mất hơn phân nửa. 

Hương đảng nhất từ, không cứ như vậy tới. 

Đậu Trường Sinh không khỏi đứng dậy, đi vào Trần tổng bộ đầu bên cạnh ngồi ngay ngắn xuống tới. 

Trần tổng bộ đầu đang bưng trà chén, uống vào nhất khẩu nước trà, vô ý thức hướng bên cạnh tới người nhìn tới. 

Này vừa nhìn? 

Trần tổng bộ đầu vừa mới uống nửa miệng nước trà, trong nháy mắt phun ra ngoài. 

Trên mặt bàn mặt một mãnh hỗn độn, nhưng lúc này Trần tổng bộ đầu đã chú ý không được chính mình chật vật tư thái. 
Không phải là nhiều lời vài câu. 

Đến nỗi ư? 

Không tiếc nhảy qua địa ngàn dặm, đến đây trả thù chính mình. 

Xong. 

Đậu Trường Sinh truy tới. 

Nhìn tới là không tưởng phóng qua ta.
Kết chương.