Chương 838 : Dù ngàn vạn người ta tới vậy!.
Trung Nguyên tỉnh thông tin thiết bị thị trường, toàn quy về Phương Thần sự thật mặc dù làm cho người rung động, giống như một đạo sấm sét bổ ở trong lòng mọi người, nhưng chờ lòng của mọi người tình thoáng lắng lại sau, lại cảm thấy chuyện này hoàn toàn hợp tình hợp lí.

	Lại không nói Phương Thần có bao nhiêu tài sản, cùng với ở trong nước năng lượng như thế nào, liền nhìn trên khán đài ngồi những người này, liền nên có thể trong lòng rõ ràng.

	Dù sao Vương Thao Bác, mộc hùng tuy hai vị này nhưng là đường hoàng ngồi ở trên đài chủ tịch, cho Phương Thần phủng tràng, đứng chân trợ uy đâu.

	Có hai vị này ở, để cho Kình Thiên Thông Tín  04 cơ đánh vào Trung Nguyên tỉnh cái này mười bảy cái địa cấp thành phố cục bưu chính, còn khó hơn sao?

	Không những không khó, ngược lại còn có chút khuất tài, thậm chí có điểm giết gà chỗ này dùng dao mổ bò, cầm pháo cao xạ đánh con muỗi ý tứ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần ngón này cờ đều thực kinh động đến bọn họ, cho bọn họ kết kết thật thật bên trên bài học, nguyên lai có một số việc lại vẫn có thể chơi như vậy!

	Kình Thiên Thông Tín cũng bởi vì Phương Thần ngón này, hướng cả nước thông tin thiết bị xí nghiệp, phát ra cường thế tuyên cáo!

	Thật có thể nói là là nhất cử thành danh thiên hạ biết!

	Hơn nữa, Kình Thiên Thông Tín khổng lồ sản lượng cùng với rẻ tiền giá cả, bây giờ trên căn bản đã không có người hoài nghi nhà này mới vừa thành lập mới một năm xí nghiệp, có thể hay không ở Hoa Hạ thông tin ngành nghề dừng chân, thậm chí ngay cả đối Kình Thiên Thông Tín trở thành Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp đầu rồng, đều đã không ôm cái gì hoài nghi.

	Bọn họ lại không ngốc, Kình Thiên Thông Tín nếu gây ra động tĩnh lớn như vậy, làm như vậy chân chuẩn bị, nhất định là hướng về phía vị trí lão đại đi .

	Bây giờ duy nhất có thể nghi ngờ cùng đoán, chỉ sợ sẽ là, Kình Thiên Thông Tín rốt cuộc phải tốn thời gian dài bao lâu mới có thể đem những này sản năng, cũng biến thành thật thật tại tại màu nâu xanh tiền giấy, hoàn toàn đứng lên vị trí lão đại.

	Dù sao có thể sản xuất là một phương diện, có thể đem sản phẩm toàn bộ tiêu thụ ra đi, mới gọi là chân chính bản lãnh.

	Nghĩ tới đây, bọn họ không khỏi có chút đồng tình Thân Thành Bell tổng giám đốc, dương vui thành.

	Bất quá là tới tham gia một buổi lễ, thăm dò hạ địch tình, kết quả buổi lễ còn không có mở xong, long đầu lão đại vị trí liền khó giữ được.

	"Ngón này có thể a."

	Chờ Phương Thần ngồi trở lại, Vương Thao Bác nhìn Phương Thần, khá có thâm ý vừa cười vừa nói.

	Phương Thần ngón này, hắn đừng nói hỗ trợ, hoàn toàn là không có chút nào biết, thậm chí mới vừa rồi hắn quan sát một cái mộc hùng tuy cùng Tô Sảng, hai người này ở Phương Thần nói xong lời cuối cùng thời điểm, trên mặt cũng hiển lộ ra một tia vội vàng không kịp chuẩn bị vẻ kinh hãi, hiển nhiên hai người bọn họ cũng không biết Phương Thần còn có ngón này.

	"Xem ra còn có thể nhập ngươi lão pháp nhãn." Phương Thần dửng dưng như không cười hì hì nói.

	Lần này hắn đích xác không có dùng bất kỳ quan diện lực lượng, nhất là Vương Thao Bác cùng Tô Sảng , ngay cả chào hỏi cũng không đánh một.

	Đi tới hắn hiện ở vị trí này, thấy nhiều, nghĩ cũng nhiều, đã rất rõ ràng thể chế là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng dễ dàng giết người, dùng không tốt sẽ phải thương mình .

	Hơn nữa hắn cũng một mực rất đồng ý, vương nhà giàu nhất nói một câu nói, thương nhân phải thân cận chính phủ, cách xa chính trị.

	Cho nên nói, cùng Vương Thao Bác giữ vững một tốt đẹp tư nhân quan hệ là rất cần thiết, nhưng là để cho Vương Thao Bác cho giúp đỡ chào hỏi, nhất là một ít thuộc về màu xám tro khu vực, không thấy được ánh sáng vật, kia thì không cần!

	Không có sao tới giúp đỡ đứng sân ga như vậy đủ rồi, một cách tự nhiên là có thể để cho Kình Thiên Thông Tín, để cho hắn, tránh rơi tầng tầng lớp lớp phiền toái không cần thiết.

	Còn nữa nói , màu xám tro khu vực, một ít không có phương tiện hắn làm chuyện, cũng không nhất định có thể làm tốt chuyện, còn không có Liễu Nguyên Tuấn bọn họ kia, giao cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ làm là được, mang bọn họ phát tài cũng không phải bạch đái .

	Đối với một điểm này, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ cũng rất có giác ngộ.

	Dĩ nhiên, nếu như Vương Thao Bác có thể giống như trước như vậy, giúp đỡ Kình Thiên Thông Tín xin phép một tỷ lãi tức thấp tiền vay, vậy thì càng tốt hơn.

	Thậm chí liền hướng về phía Vương Thao Bác như vậy chi tự giác, hắn cảm thấy liền nên tưởng thưởng một đùi gà, hơn nữa còn nếu là gà tây chân!

	Ngoài ra trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín đã thành lập hơn một năm, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành đám người bước chân đã dẫm Trung Nguyên tỉnh cùng với chung quanh một ít tỉnh thị toàn bộ thổ địa, cùng các nơi bưu cục cục trưởng cũng đều thành lập nên không sai quan hệ, có mạng lưới quan hệ của mình.

	Dù sao lấy Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành bản lãnh, hơn nữa Phương Thần ở phương diện này xưa nay không tiếc tiền lương, lôi kéo một ít bưu cục lãnh đạo, ngầm duy trì một quan hệ tốt đẹp, cũng không khó.

	Còn nữa, cũng không thể một có chuyện gì, đều phải để cho Phương Thần ông chủ này lên đi?

	Thật sự cho rằng Phương Thần cho Thẩm Vĩ bọn họ phát cao như vậy tiền lương, là tóc trắng hay sao?

	Cho nên ở Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành đám người nhất nhất bái phỏng những thứ này bưu cục các trưởng cục về sau, bọn họ cũng toàn bộ đáp ứng.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín thiết bị vốn là không sai, hoàn toàn thỏa mãn bọn họ sử dụng nhu cầu, càng chưa nói còn có Phương Thần tôn này đại phật ở chỗ này.

	Phương Thần hơn một năm nay tại Trung Nguyên tỉnh làm , trên căn bản đều là một ít đại sự kinh thiên động địa, phàm là tại Trung Nguyên tỉnh có chút năng lượng người, cũng rất rõ ràng Phương Thần có như thế nào quyền thế, đứng sau lưng nhân vật nào, cho nên không ai dám không bán Phương Thần mặt mũi.

	Càng chưa nói, Kình Thiên Thông Tín lần này lái ra điều kiện thật không tệ, mỗi tuyến hai trăm đô la, giá cả so tiện nghi nhất Thân Thành Bell, Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cũng muốn tiện nghi năm mươi đô la.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, chỉ dùng giao 20% tiền đặt cọc, còn lại 80% tiền trước tiên có thể không cho, hơn nữa không cần tiền lời, chỉ cần ở trong vòng hai năm đúng lúc còn lên tới là được rồi.

	Điều kiện như vậy, so nhất khéo xử sự công ty Nhật Bản cũng tốt hơn nhiều, Nhật Bản tiền vay điều kiện, bình thường là 30% tiền đặt cọc, sau đó tiền còn lại theo giai đoạn hai năm sau, nhưng muốn thu 5% lợi tức.

	Mặc dù 5% lợi tức, đích xác coi như là lãi tức thấp , hơn nữa bọn họ cũng không quan tâm cái này 5% lợi tức tiền, nhưng là so với không cần tiền lời, hay là kém như vậy chút ý tứ.

	Mấu chốt nhất là, Kình Thiên Thông Tín tiếp nhận Hoa Hạ tiền trả tiền, mà không phải nhất định phải ngoại hối.

	Cái này cho bọn họ quá nhiều phương tiện, Hoa Hạ tiền trong tay bọn họ rất nhiều, nhưng hàng năm phân đến ngoại hối định mức liền như vậy một chút điểm, dùng xong liền không có.

	Chính là bởi vì ngoại hối hạn chế, để cho bọn họ không thể đại lượng mua tổng đài thiết bị, nếu không, bọn họ mua lượng ít nhất là bây giờ gấp hai đến gấp ba.

	Dù sao chỉ cần thiết bị đi vào, phòng máy xây xong, bọn họ là có thể từ người dùng trong tay đại bút đại bút thu tiền.

	Cuối cùng còn có một chút, đó chính là Kình Thiên Thông Tín tổng đài là hiện hóa, Thẩm Vĩ cho bọn họ hứa hẹn, từ đặt hàng ngày tính lên, một tháng đến hàng, cái này thật lợi hại.

	Bọn họ từ Fujitsu các nước tế thông tin đầu sỏ nơi đó đặt hàng, bình thường chu kỳ đều là một năm đến khoảng một năm rưỡi, hơn nữa lui về phía sau trì hoãn mấy tháng, kia cũng thật là quá bình thường .

	Trên một điểm này, bọn họ thật ra là cực kỳ bất mãn , dù sao thiết bị đến hàng thời gian dài ngắn, trực tiếp ảnh hưởng bọn họ kiếm tiền tốc độ nhanh chậm.

	Thiết bị sớm đến một ngày, bọn họ liền có thể sớm từ khách hàng trong tay kiếm một ngày tiền.

	Ở nơi này các loại có lợi điều kiện lẫn nhau gia trì hạ, bọn họ tập thể lựa chọn cùng Kình Thiên Thông Tín vào hôm nay ký kết hợp đồng, cũng sẽ không khó hiểu .

	Trong lòng bọn họ duy nhất, vẫn tồn tại nghi vấn, đó chính là Kình Thiên Thông Tín có thể làm được hay không trong vòng một tháng đến hàng?

	Dù sao ở bọn họ nhận biết trong, tổng đài đến hàng thời gian đều là lấy năm qua tính toán , bây giờ Kình Thiên Thông Tín đột nhiên cho bọn họ biến thành một tháng đến hàng, thật có chút không thích ứng.

	Nhưng hôm nay nghe được Phương Thần nói, Kình Thiên Thông Tín mỗi tháng sản năng là ba trăm ngàn tuyến, đại gia trong nháy mắt toàn bộ bình thường trở lại.

	Dù sao bọn họ cái này mười bảy cái thị cộng lại, tổng nhu cầu cũng không có ba trăm ngàn tuyến nhiều như vậy, không tới Kình Thiên Thông Tín một tháng sản năng.

	Bất quá, bọn họ lúc này cũng may mắn, may mắn lúc ấy lựa chọn Kình Thiên Thông Tín, bằng không thiếu kiếm chút tiền còn là chuyện nhỏ, ác Phương Thần đó chính là đại sự, Vương Thao Bác cùng mộc hùng tuy hai vị này nhưng trên đài ngồi kia.

	Phương Thần tùy tùy tiện tiện hướng hai vị này đưa cái lời, vậy bọn họ liền chịu không nổi .

	Hợp đồng ở dưới đáy đều đã ký xong , ở nơi này chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, cho nên Thẩm Vĩ rất nhanh hãy cùng cái này mười bảy cái bưu cục cục trưởng cùng nhau, đem tên của mình ký ở trên hợp đồng.

	Một trận đèn flash sáng lên, Thẩm Vĩ cùng cái này mười bảy vị cục trưởng bóng người khắc ở cuộn phim bên trên, cũng tất nhiên sẽ ghi vào sử sách.

	Ngay sau đó Lạc Châu bưu cục cục trưởng, Lý Dương xuân từ mười bảy vị cục trưởng trong đi ra, đứng ở diễn trên bục giảng, sau đó cầm bản thảo nghiêm túc thì thầm: "Phát triển điện thoại thông tin mạng, giảm thấp điện thoại cài đặt phí, sử dụng phí, để cho nhiều hơn trăm họ dùng tới điện thoại thông tin thiết bị, là chúng ta bưu cục chức trách, lần này trải qua tỉnh bưu cục phê chuẩn, ta đại biểu Trung Nguyên tỉnh mười bảy nhà bưu cục hướng xã hội tuyên bố, từ ngày hôm nay, Trung Nguyên tiết kiệm điện lời sơ trang phí sẽ không thể cao hơn bốn ngàn đồng tiền, hơn nữa tự năm nay lễ quốc khánh sau, phàm là báo trang điện thoại người dùng, bảo đảm ở báo trang ngày lên, thời gian một tháng bên trong đem điện thoại cài đặt xong."

	Lời này vừa nói ra, đám người không khỏi nháy nháy ánh mắt, bọn họ không nghe lầm chứ, bưu cục vậy mà phải đem điện thoại sơ trang phí từ đều giá năm ngàn nguyên hạ thấp bốn ngàn nguyên?

	Thậm chí không ít người tiềm thức đến hướng phía tây nhìn, muốn nhìn một chút mặt trời là không phải từ bên kia thăng lên , bằng không làm sao sẽ vắt cổ chày ra nước nhổ lông!

	Bọn họ trước mặc dù cũng tự nghĩ qua, Phương Thần đem tổng đài giá cả từ mỗi tuyến ba trăm đô la, kéo đến hai trăm đô la, cái này bưu cục sơ trang phí có phải hay không thì có xuống giá khả năng.

	Thế nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, hạ giá hay không , đều xem bưu cục bản thân, hơn nữa xác suất lớn sẽ không xuống giá , bọn họ nếu là bưu cục vậy, cũng không bỏ được đem đến miệng thịt mỡ lại phun ra một bộ phận.

	Lúc này mọi người nhìn về phía Phương Thần sắc mặt đột nhiên thay đổi , từ nguyên bản kinh dị nhiều từng tia kính ý.

	Không cần nghĩ, bưu cục xuống giá chuyện này, nhất định là Phương Thần thúc đẩy, bằng không bưu cục tuyệt đối sẽ không như vậy bản thân cắt bản thân một đao .

	Nói cách khác, Phương Thần đẩy tới nhân dân Hoa Hạ dùng tới điện thoại chi phí, súc giảm chờ đợi thời gian, vì thực hiện lầu trên lầu dưới đèn điện điện thoại, thịt bò hầm khoai tây chủ nghĩa xã hội đánh hạ một đạo nền móng vững chắc.

	Đây quả thực công đức vô lượng a!

	"Làm không tệ, rất không tệ!" Vương Thao Bác hướng về phía Phương Thần liên tiếp khích lệ nói, hơn nữa hướng Phương Thần giơ lên cái ngón tay cái.

	Mộc hùng tuy cùng Tô Sảng cũng mặt tán dương nhìn Phương Thần, thậm chí Tô Sảng trong lòng còn có loại lòng già an ủi cảm giác, cái này Phương Thần cuối cùng là làm kiện lợi nước lợi dân chuyện tốt.

	Bất quá, hắn cái ý nghĩ này nếu như bị Phương Thần biết, Phương Thần nhất định sẽ ở nhỏ đen bản bên trên ghi lại hắn một khoản , dù sao Phương Thần tự cảm thấy mình tại Trung Nguyên tỉnh vẫn làm không ít chuyện tốt.

	Phương Thần khoát tay một cái, cười nhưng không nói.

	"Ngươi là làm sao thuyết phục những thứ này bưu cục ?" Vương Thao Bác có chút tò mò hỏi.

	Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể không nói, thời này chữ lợi trước, coi như là hắn gởi văn kiện cho những thứ này bưu cục, để cho bọn họ hàng phí, bọn họ cũng sẽ không đáp ứng dứt khoát như vậy.

	"Hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý chứ sao." Phương Thần không để ý nói.

	Nghe vậy, Vương Thao Bác đám người không khỏi cho Phương Thần một cái liếc mắt, Phương Thần lời này đơn giản chính là mộ phần đốt tờ báo, lừa gạt quỷ kia.

	Phương Thần nói, bọn họ một chữ cũng không tin, những thứ này bưu cục cục trưởng há là dễ thuyết phục như vậy?

	Thấy vậy, Phương Thần không thể làm gì nhún vai một cái, nói thật cũng không ai tin tưởng.

	Hắn thật là hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, mới nói phục những thứ này bưu cục các trưởng cục.

	Dù sao xuống giá một ngàn này đồng tiền, trong đó có một nửa biến tướng tương đương với nói là, bọn họ Kình Thiên Thông Tín sáng tạo có lợi điều kiện, bọn họ thiết bị so thị trường đều giá tiện nghi một trăm đô la, cái này không phải thiếu hơn năm trăm đồng tiền.

	Hơn nữa, bọn họ Kình Thiên Thông Tín thu chính là Hoa Hạ tiền, hơn nữa còn là vô tức tiền vay, sau đó máy điện báo phòng cần cái khác thông tin thiết bị, cũng có thể dựa theo loại phương thức này tới thao tác, hơn nữa hắn cũng đối chiếu Fujitsu, làm một ít xuống giá.

	Cái này tính gộp lại tính toán ra, Kình Thiên Thông Tín trên căn bản giúp bưu cục giảm bớt bảy trăm đồng tiền áp lực.

	Nói cách khác, bưu cục thực tế xuống giá cũng chính là ba trăm đồng tiền.

	Ngoài ra còn muốn biết một chút, điện thoại sơ trang phí hàng một ngàn đồng tiền, tất nhiên sẽ để cho nguyên lai một ít bởi vì giá cả nguyên nhân, mà không có tính toán cài đặt điện thoại người, đi vào bưu cục, trở thành bưu cục mới người dùng.

	Phương Thần cảm thấy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, gia tăng mới người dùng sinh ra hiệu ích, có thể so với tổn thất ba trăm đồng tiền nhiều hơn nhiều.

	Càng chưa nói mới người dùng gia tăng sau, bưu cục còn có ở tiền điện thoại bên trên một khoản tiền lời, khoản này tiền lời có thể so với sơ trang phí thiếu không được bao nhiêu.

	Chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, cho nên bưu cục mới đồng ý xuống giá một ngàn đồng tiền.

	Nên nói đều nói xong, Lạc Châu bưu cục cục trưởng đi xuống sau, Phương Thần mặt nụ cười lần nữa đi lên diễn giảng đài.

	Thấy vậy, đám người không khỏi sững sờ, không biết hợp đồng này cái gì đều đã ký xong , Phương Thần còn lên tới làm chi?

	Chẳng lẽ lại muốn tuyên bố đại sự gì?

	Nhưng không biết tại sao , Mori Rokurou, Doi Akira, Alen · Lao đám người đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	Phương Thần nhìn khắp bốn phía, sắc mặt chợt biến đổi, thần tình nghiêm túc, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Hôm nay chẳng những là Kình Thiên Thông Tín chân chính hướng thế giới biểu diễn cuộc sống của mình, cũng là Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp phát ra thứ gầm lên giận dữ ngày, từ hôm nay trở đi, quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp ở Hoa Hạ phi ngựa khoanh đất, cướp đoạt tài sản ngày kết thúc! Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp đứng lên!"

	Lời này vừa nói ra, đại lễ đường lần nữa lâm vào yên lặng như tờ trong, tất cả mọi người cũng giật mình nhìn Phương Thần, bọn họ mặc dù loáng thoáng cảm thấy Phương Thần lần này đi lên, khẳng định lại là muốn kiếm chuyện, dù sao bọn họ hôm nay đã có chút thói quen Phương Thần mô típ , nhưng thật không nghĩ tới Phương Thần sẽ nói ra như vậy một phen tới.

	Đây quả thực là ở hướng những thứ kia quốc tế thông tin đầu sỏ, trần truồng tuyên chiến!

	Thậm chí khiêu chiến này thư đã hung hăng lắc tại trên mặt của bọn họ!

	Phương Thần đơn giản chính là muốn đem những này quốc tế thông tin đầu sỏ mặt mũi đè xuống đất ma sát!
Kết chương.