Chương 12 : Bắt đầu (1) 4/10.
12 bắt đầu (1) 4/10

	Verya ngồi trong phòng, Anderson chính bồi tiếp nàng. Phẫn nộ biến mất về sau, sợ hãi lần nữa bọc nàng. Mọi người phẫn nộ trong lòng sẽ để cho bọn hắn ngắn ngủi không nhìn sợ hãi, nhưng cuối cùng, vẫn là phải đối mặt hiện thực.

	Chạy tới Hà Thận Ngôn cùng Geralt đứng tại ngoài phòng, người săn ma biểu lộ cực đoan nghiêm túc. Hắn nhìn qua còn kém đem ta phải giết người bốn chữ viết lên mặt.

	"Nói thật, ta không rõ. Đến cùng là ai hội phí tận tâm tư đi giết một cái học giả? Một cái giáo sư? Có thể có chỗ tốt gì?"

	Pháp sư trả lời: "Ta không biết, ngươi cũng không biết. Nhưng chúng ta có thể biết rồi."

	". . . Ngươi nói chuyện phong cách thật sự là càng ngày càng làm cho người mê hoặc."

	"Không khách khí." Pháp sư cười cười, hắn đưa tay phải ra vỗ tay phát ra tiếng. Hoàn toàn như trước đây, kỳ tích lại lần nữa phát sinh. Chỉ bất quá lần này phát sinh là một loại nào đó tà ác kỳ tích —— người chết phục sinh.

	Cái kia bị chặt đứt yết hầu nam nhân đứng lên, trong mắt của hắn chỉ còn lại tròng trắng mắt, từ yết hầu chỗ vết cắt ra bên ngoài bốc lên u lam quỷ hỏa.

	Pháp sư bình tĩnh hỏi thăm thi thể: "Ai phái các ngươi tới?"

	"Will Gimmer. . . Hắn phái chúng ta tới. . ."

	Thi thể khó khăn nói chuyện, thanh âm của nó cực đoan khàn giọng. Geralt nhíu mày, hắn nói ra: "Will Gimmer?"

	"Ngươi nghe qua cái tên này?"

	"Rất nhiều năm trước sự tình. Ta không nghĩ tới hắn còn sống."

	"Nghe vào giữa các ngươi có câu chuyện a."

	Geralt nhẹ nhàng cười cười: "Nếu như liên lụy đến hắn, như vậy chuyện này liền không lại chỉ là Anderson việc tư. Cũng thay đổi thành chuyện riêng của ta."

	"Nguyện ý nói chuyện sao?"

	"Có thời gian, ta sẽ nói cho ngươi biết cố sự này, Hà. Nhưng không phải hiện tại." Geralt xoay người, hắn đẩy cửa ra đi vào biệt thự. Verya cũng không thút thít, mà là nắm thật chặt trong tay cung nỏ, nhìn qua như có điều suy nghĩ.

	Geralt nhìn thoáng qua ngồi tại nàng bên cạnh Anderson, hỏi: "Will Gimmer. Nghe qua người này sao?"

	Verya bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong mắt không che giấu chút nào cừu hận thậm chí để người săn ma giật nảy mình: "Là hắn? ! Là hắn! Đúng, đúng thế. Ta đã sớm hẳn là nghĩ tới. . . Cái này người đáng chết cặn bã! Ta thật hi vọng trên trời thần minh dùng tia chớp đem hắn đánh chết! Để linh hồn của hắn tại trong địa ngục vĩnh viễn kêu rên!"

	"Tỉnh táo, nữ sĩ." Geralt làm thủ thế, ra hiệu nàng tỉnh táo lại. Đợi đến Verya lần nữa ngồi xuống, hắn tiếp tục hỏi: "Hắn tại sao muốn giết ngươi?"

	"Hắn tại một năm trước tìm tới ta, muốn cho ta xuất bản sách vở, hoặc là viết thiên đưa tin. Nói cho mọi người thuốc tê bột một chút nguy hại đều không có, thậm chí có thể để cho người ta cường thân kiện thể. . . Thiên sát, hắn cho là ta là thằng ngu sao? Chẳng lẽ lại ta lại không biết có bao nhiêu người bởi vì hắn bán món đồ kia cửa nát nhà tan?"

	"Ngươi cự tuyệt." Geralt nói.

	"Ta đương nhiên cự tuyệt! Thế là hắn bắt đầu dùng biện pháp khác. Có quyền thế thương nhân, một chút già nhưng còn rất có quyền uy học giả, thậm chí không ít quan viên đều tới tìm ta. Hi vọng ta có thể vì Will Gimmer học thuộc lòng." Nàng tức giận đến toàn thân run rẩy, Geralt lý giải cảm thụ của nàng.

	"Xem ra hắn hiện tại thẹn quá thành giận." Geralt ngắn gọn bình luận đường, hắn buông xuống trên lưng mình kiếm bạc, dẫn theo kiếm thép liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	Anderson đứng: "Ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

	"Đi tìm Will Gimmer."

	"Thế nhưng là ngươi không biết hắn ở nơi đó."

	"Ngươi nói đúng, tiểu tử. Ta không biết, nhưng là có người biết." Geralt không có phát hiện chính mình nói pháp phong cách đang từ từ hướng pháp sư dựa sát vào.

	Anderson nói ra: "Ta muốn cùng ngươi cùng đi."

	"Không được, tiểu tử. Ngươi đến lưu lại bảo hộ nàng. Hiểu chưa?" Geralt nghiêm nghị nói. Anderson đành phải lại ngồi xuống. Đương nhiên, còn có một nguyên nhân khác hắn không nói ra. Đó chính là Will Gimmer không phải cái dễ đối phó.

	Trên thế giới này một phiếu tạp chủng bên trong, nếu như phải bình cái cấp, Will Gimmer hẳn là có thể xếp tới trước ba. Ngươi có thể tưởng tượng đến sở hữu, chú ý, là sở hữu. Sở hữu tội danh hắn cơ bản đều phạm qua. Mà cái này tạp chủng chó tựa hồ mạng lớn không thể tưởng tượng nổi, hắn luôn có thể sống sót. Cho dù là người săn ma lần trước truy sát hắn ba tháng lâu cũng là như thế.

	Geralt đi ra biệt thự, pháp sư vẫn như cũ đứng ở nơi đó. Chỉ bất quá thi thể trên đất đã đều biến mất, chỉ có mấy bãi lưu lại tro tàn chứng minh bọn hắn đã từng tồn tại ở trên thế giới.

	Pháp sư nhìn hắn một cái: "Muốn đi giết người?"

	Geralt mím thật chặt miệng: "Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng. . . Đúng thế. Will Gimmer, hắn phải chết."

	"Để ý ta và ngươi cùng đi sao?"

	"Chỉ cần ngươi không cướp đi tất cả niềm vui thú. . ." Geralt nhe răng mỉm cười.

	"Ha ha. . ." Hà Thận Ngôn cũng cười, hắn thuận tay hướng biệt thự trên thân ném đi ba cái phòng hộ pháp trận. Một cái ác ý cảm giác, chỉ cần mang theo ác ý người tới đều sẽ lập tức bị từ trên trời giáng xuống tia chớp chém thành than cốc. Một cái pháp thuật phản chế, phòng ngừa khả năng đến cũng có thể là sẽ không đến pháp sư, để bọn hắn pháp thuật trực tiếp tác dụng tại chính bọn hắn trên thân. Cái cuối cùng thì là vững như thành đồng, để ngôi biệt thự này trong khoảng thời gian ngắn phòng hộ có thể lực lớn lớn tăng lên.

	Đương nhiên, cân nhắc đến pháp sư ma lực, cái này thời gian ngắn có thể thích hợp kéo dài một chút.

	Bọn hắn một đường đi ra khu thương mại, đi vào thần điện khu. Cái này âm u nơi hẻo lánh cùng những thành thị khác bên trong những cái kia cũng không cái gì khác biệt, chỉ là càng tàn khốc hơn một chút. Mỗi một nơi hẻo lánh đều ký sinh lấy tên ăn mày, nhân vật khả nghi, trợn mắt nhìn người nghèo cùng nhận ngăn trở phi nhân loại chủng tộc, đương nhiên, còn có những cái kia đứng tại góc đường cùng một chút có mập mờ chiêu bài lối vào cửa hàng "Thục nữ nhóm" .

	Nơi này mỗi đêm đều sẽ phát sinh tàn khốc bạo lực sự kiện, nhưng tuyệt đối sẽ không so đêm nay càng thêm bạo lực.

	Geralt chuyên hướng trong hẻm nhỏ chui, hắn đối với nơi này nhìn qua so với mình nhà còn quen thuộc: "Chiêu này lần nào cũng đúng, Hà. Chỉ cần ngươi hướng trong ngõ nhỏ chui, liền nhất định có thể tìm tới ngươi muốn biết sự."

	"Ta đối với cái này cầm giữ nguyên ý kiến." Hà Thận Ngôn đi theo sau hắn, hắn nhìn như tại hành tẩu, kì thực tại trôi nổi. Chân của hắn đều không có kề đến bẩn thỉu mặt đất. Pháp sư đối với nơi này xú khí huân thiên hoàn cảnh nhìn như không thấy, hắn thậm chí có lòng rảnh rỗi đi chú ý một chút tại góc đường bởi vì gió lạnh mà kêu rên người nghèo, thuận tay cho bọn hắn ném đi mấy cái pháp thuật trị liệu.

	Geralt đi tại phía trước, hắn hoàn toàn không biết gì cả, cho pháp sư giải thích hắn vì cái gì đối Will Gimmer có lớn như thế hận ý: "Kia là bảy năm trước. Ta ở ngoài thành Maribor gặp hắn. Hắn mang theo một nhóm người cướp cái thương đội, kia đáng thương nam nhân —— nguyện hắn nghỉ ngơi. Ta không muốn miêu tả hắn tử trạng, Hà. Nhưng ta vẫn như cũ đối với hắn kiểu chết ký ức vẫn còn mới mẻ. Mà vợ của hắn. . ."

	"Vợ của hắn cũng bị treo ở trên cây, không đến mảnh vải. Hắn tuổi nhỏ con gái. . . Tha thứ ta không có cách nào nói tiếp."

	Pháp sư nhẹ nhàng gật gật đầu: "Phần tử phản xã hội."
Kết chương.