Chương 540 : Gặp mặt ngẫu nhiên, ly biệt lặng yên (1).
Giờ Hợi lại bị tu đạo chi sĩ dự làm người định.

	Nhất là đạo gia luyện khí sĩ, người đúng giờ phân, là tu hành mấu chốt canh giờ, thích nghi nhất tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ, là nhất đẳng thiên nhiên thanh tịnh cảnh.

	Trần Bình An bởi vì cần bắt kịp giờ Tý lên đường độ thuyền, liền đành phải tạm thời buông tha cho cái kia phần tường hòa tâm cảnh, từ thân người tiểu thiên địa chính giữa thu hồi tâm thần hạt cải, không hề tiếp tục ngồi xổm trên đỉnh núi quan sát kiếm khí khấu cửa quan tình cảnh, đứng dậy chuẩn bị chạy đi.

	Chưa từng nghĩ vị kia trà tứ chưởng quầy đã đi tới, trong tay mang theo một cái sứ men xanh trà bình, đứng ở nhà thuỷ tạ bên ngoài xa xa.

	Trần Bình An bước nhanh tới, vị này Thải Tước phủ nữ tu hành lễ sau đó, đưa ra men (gốm, sứ) sắc động lòng người trà bình, cười nói: "Trần tiên sư, đây là bổn điếm năm nay ngắt lấy xuống nhỏ huyền bích, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

	Trần Bình An nhận lấy sứ men xanh trà bình, hỏi: "Trà tứ còn có nhỏ huyền bích không, ta ý định mua một ít."

	Nữ tu lắc đầu xin lỗi nói: "Thải Tước phủ phía sau núi lão cây trà liền như vậy mấy cây, có nhiều dự định, trà tứ bên này, vốn là số định mức có hạn, hôm nay đã còn thừa không nhiều lắm."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây liền lấy không một bình lá trà rồi."

	Nữ tu gật gật đầu, mỉm cười.

	Trần Bình An hỏi: "Đào Hoa độ có hay không vào thu được về sơn thủy công báo, có thể mua sắm? Ta từ Lục Oanh quốc Long Đầu độ cùng nhau đi tới, bỏ qua không ít."

	Nữ tu nói ra: "Trà tứ thì có một ít, Trần tiên sư không cần bỏ tiền, chúng ta trà tứ lưu lại lại không có ý nghĩa."

	Trần Bình An nói ra đề trà bình, bất đắc dĩ nói ra: "Cùng Vũ tiền bối uống chùa một lần trà, lại lấy không một bình nhỏ huyền bích, lại lấy không mấy phần sơn thủy công báo, không tốt lắm."

	Nữ tu cười nói: "Sự tình chẳng qua ba, vừa vặn."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Có đạo lý."

	Vụn vặt nhân tình, cũng là thật sự nhân tình.

	Trong ấn tượng, Lão Long thành Tôn Gia Thụ sớm nhất khoản đãi, Thanh Phù phường vị kia cố ý che giấu thân phận nữ chưởng quầy, còn có trước mắt vị này trà tứ nữ tu, đều tương đối am hiểu những thứ này.

	Ghi nhớ là được.

	Nhân sinh trên đường, cần trái phải nhìn quanh phong cảnh quá nhiều, chớ đi lấy đi tới liền đã quên, kỳ thật không sao.

	Nữ tu lại để cho Trần Bình An chờ một chốc một lát, lại đi lấy ba phần thần tiên công báo tặng cho khách quý.

	Trần Bình An ly khai trà tứ về sau, bắt đầu vừa đi vừa đọc qua công báo.

	Vũ Quân ân cần đãi khách, lý do rất đơn giản.

	Cùng Phù Cừ quốc liền nhau, hắn cùng với Tề Cảnh Long trước sau tế kiếm, động tĩnh quá lớn.

	Bắc Câu Lô Châu nhìn như không chỗ nào kiêng kị sơn thủy công báo, lại có một cái quy củ bất thành văn, làm kiếm tiên chết trận Kiếm Khí trường thành sau đó, tin tức hoả tốc truyền quay lại Bắc Câu Lô Châu, bất luận kẻ nào tế kiếm, sơn thủy công báo hết thảy sẽ không ghi chép.

	Tề Cảnh Long đã từng nói qua rõ ràng lý do, bởi vì này không phải là cái gì có thể lấy ra tiêu khiển sự tình.

	Thiên hạ phong tục, đều có kia lý.

	Trà tứ nhà thuỷ tạ bên kia, chưởng luật tổ sư Vũ Quân ngồi ở vị trí trước kia, chẳng qua là đối diện đã người đi trà không, Vũ Quân cũng không có uống trà ý niệm trong đầu, chẳng qua là im lặng ngồi ở đó vừa thưởng thức dưới ánh trăng hồ nước, sóng ánh sáng lăn tăn.

	Nữ tu đứng ở nhà thuỷ tạ bậc thang bên ngoài.

	Vũ Quân hỏi: "Đại Triện kinh thành bên kia động tĩnh, sẽ không một nhà đỉnh núi được biết nội tình, ghi tại sơn thủy công báo trên?"

	Nữ tu lắc đầu nói: "Giống như Đại Triện Lư thị hoàng đế hạ chỉ nghiêm lệnh, không cho phép tiết lộ bất cứ tin tức gì. Lúc ấy ở kinh thành đầu tường cùng Ngọc Tỳ giang bờ, đang xem cuộc chiến người, rải rác không có mấy. Vị kia thư viện thánh nhân tự mình tọa trấn, thì càng không dám có địa tiên nhìn trộm chiến cuộc rồi, chính là lấy thần nhân xem núi sông thần thông xa xa quan sát, đều không quá dám."

	Vũ Quân cười nói: "Vị thánh nhân kia tính khí xác thực không tốt lắm. Bất quá hắn hai lần ra tay sau đó, Bắc Câu Lô Châu trung bộ trên núi dưới núi, xác thực an ổn rất nhiều."

	Nữ tu hiếu kỳ hỏi: "Vũ sư tổ, vì sao không dứt khoát đưa cho vị kia Trần tiên sinh một kiện thượng đẳng pháp bào?"

	Vũ Quân thò tay ý bảo vị này sư môn vãn bối ngồi xuống, tại người sau sau khi ngồi xuống, Vũ Quân cười nói: "Hợp ý. Coi trọng quy củ lễ nghi đấy, vậy chúng ta liền thủ quy củ nói lễ nghi. Tham tài háo sắc đấy, mới cần khác làm so đo."

	Nữ tu cẩn thận từng li từng tí nói: "Một bình nhỏ huyền bích mà thôi, vị kia Trần tiên sư nhận lấy thời điểm, là thật đúng sinh ra vui mừng."

	Vũ Quân liếc mắt vị này giúp đỡ đỉnh núi nghênh đón mang đến thông minh vãn bối.

	Có thể đảm nhiệm Thải Tước phủ chiêu đãi tiên gia khách quý trà tứ chưởng quầy, tất nhiên có một bộ nhanh nhẹn tim gan.

	Có thể nếu như ngồi ở trên vị trí này, vốn là có nghĩa là tu hành một chuyện, đã tiền đồ xa vời, cùng cái kia thế gian tuyệt đại đa số độ thuyền quản sự, là không sai biệt lắm lúng túng tình cảnh.

	Vũ Quân không muốn nhiều lời.

	Người tu đạo, xem sự tình càng tự vấn lương tâm.

	Cùng vị này sư môn vãn bối trò chuyện những thứ này liên quan đến tu hành căn bản sự tình, sẽ rất đâm tim.

	Dù sao đối phương đối nhân xử thế, không sai biệt lắm có thể tính cẩn thận chặt chẽ, lại từ đến không làm tự tiện vẽ rắn thêm chân sự tình, như vậy đủ rồi.

	Vũ Quân thở dài.

	Không biết nhà mình Phủ chủ gặp phải vị kia lục địa giao long không có?

	Về vị này Thái Huy kiếm tông không phải là cái gì bẩm sinh kiếm phôi Lưu Cảnh Long, có quá nhiều đáng giá nói ra chuyện xưa.

	Chỉ có điều rất nhiều nghe đồn sự tích, khoảng cách Thải Tước phủ loại này Bắc Câu Lô Châu tam lưu tiên gia thế lực, quá mức xa xôi, có thể bởi vì Phủ chủ trước kia cùng Lưu Cảnh Long cùng đi qua một đoạn sơn thủy lộ trình nguyên nhân, Phủ chủ lại từ không che giấu chính mình đối với vị này Lưu tiên sinh ái mộ, thoải mái, gặp người liền hỏi nam nữ tình yêu sự tình, dù là tại Vũ Quân bên này cũng đã có lĩnh giáo học vấn, cho nên Thải Tước phủ nữ tu đối với vị kia Lưu tiên sinh, đều tràn ngập tò mò cùng ước mơ.

	Nói chung, nữ tử đều ngưỡng mộ kiếm tiên phong thái, nam tử đều tâm tâm niệm niệm tiên tử.

	Vì vậy Vũ Quân kỳ thật rất ngạc nhiên những cái kia trên núi thần tiên đạo lữ, rút cuộc là như thế nào làm được bạc đầu cũng không thay đổi đấy, nếu là tai vạ đến nơi, song phương thật có thể đủ cùng sinh cùng tử sao?

	Vũ Quân không biết, cũng hy vọng cả đời mình cũng không biết hiểu việc này, an tâm tu hành, đáng tiếc chính mình tư chất như thế nào, Vũ Quân trong lòng hiểu rõ, chờ chết mà thôi.

	Nghĩ đến đây, Vũ Quân liền lại để cho trà tứ chưởng quầy đi lấy hai bầu rượu đến.

	Nữ tu vừa muốn che đậy một chút.

	Vũ Quân cười nói: "Trà tứ uống rượu thì thế nào, hơn nữa, ta là Thải Tước phủ chưởng luật tổ sư, ai dám quản?"

	Nữ tu lúc này mới đứng dậy, bước chân nhẹ nhàng vài phần, đi lấy rượu.

	Tổ sư Vũ Quân còn như thế, nàng một cái đại đạo vô vọng Động Phủ cảnh tu sĩ, chỉ có thể năm này qua năm khác giữ vững vị trí trà này tứ một mẫu ba phần đấy, lại làm sao có thể không ăn trộm trộm mượn rượu giải sầu?

	Một đạo màu sắc rực rỡ hồng quang từ trên trời giáng xuống, bồng bềnh rơi vào trên hồ, lướt vào nhà thuỷ tạ, nàng tư sắc khuynh thành, ngồi ở Vũ Quân đối diện, rầu rĩ nói: "Uống rượu tốt, thêm ta một cái."

	Vũ Quân cười nói: "Không quá thuận lợi? Vị kia Lưu tiên sinh, còn là Phủ chủ cái gọi là du mộc phiền phức khó chịu?"

	Vũ Quân đối diện vị này, đúng là Thải Tước phủ trẻ tuổi Phủ chủ địa tiên nữ tu, tiếng tăm lừng lẫy nữ tu Tôn Thanh, dựa theo bối phận, còn thấp hơn tại Vũ Quân.

	Tôn Thanh lắc đầu, "Lưu tiên sinh thay đổi rất nhiều, lần này gặp mặt, hắn cùng với ta nói chút ít đi thẳng vào vấn đề thống khoái lời nói, đạo lý ta đều hiểu, Lưu tiên sinh là vì ta tốt, có thể trong nội tâm của ta bên cạnh vẫn còn có chút không thống khoái."

	Vũ Quân nghi ngờ nói: "Nói gì đó?"

	Trẻ tuổi Phủ chủ khoát tay một cái nói: "Không trò chuyện cái này, có chút cảm thấy khó xử."

	Vũ Quân không phản bác được.

	Ngươi cái này đều đi chắn đường, còn nói gì nữ tử thẹn thùng?

	Chẳng qua Vũ Quân thật sự có chút nghi hoặc khó hiểu, nhà mình Phủ chủ tuy rằng không tính quá mức kinh thế hãi tục thiên chi kiêu tử, mà dù sao phải không đến trăm năm Kim Đan bình cảnh, càng là Bắc Câu Lô Châu thập đại tiên tử một trong, lời nói khó nghe đấy, một vị trên năm cảnh kiếm tiên, chủ động yêu cầu cùng nhà mình vị này đại đạo đều có thể Phủ chủ kết làm thần tiên đạo lữ, cũng sẽ không lại để cho bất luận kẻ nào cảm thấy kỳ quái. Chẳng qua nói trở lại, nếu là như vậy đến hiệu quả và lợi ích tính toán, nói câu công đạo, nhà mình Phủ chủ thật đúng là so ra kém Thủy Kinh sơn tiên tử lô tuệ, người ta chẳng những cùng Lưu Cảnh Long cùng một chỗ đưa thân mười người liệt kê, tư sắc càng là so với Tôn Thanh vẫn còn hơn hẳn một bậc.

	Vũ Quân nhẹ giọng hỏi: "Đối với Lưu tiên sinh triệt để hết hy vọng rồi hả?"

	Tôn Thanh lớn tiếng cười nói: "Làm sao có thể, càng thích!"

	Vũ Quân nâng trán không nói gì.

	Sao thích nhất giảng đạo lý Lưu tiên sinh, như thế không nói đạo lý.

	Ba người cùng một chỗ uống rượu.

	Vị kia chưởng quầy nữ tu vẫn còn có chút câu nệ, chẳng qua là khi ba vị bối phận, thân phận đều cách xa đồng môn nữ tu, tận lực vứt bỏ tu sĩ thần thông, sẽ gặp say rượu, sắc mặt sẽ kiều diễm như mặt đỏ như hoa đào.

	Đến cuối cùng, ba người liền cũng chỉ là nữ tử.

	Nữ tử nói đến lời nói thô tục, đây mới thực sự là không gì kiêng kỵ.

	Có khác một phen ngây thơ phong vị, càng động lòng người.

	————

	Một lớn một nhỏ, cưỡi gió vè phía Bắc Thái Huy kiếm tông, bởi vì Tề Cảnh Long muốn chiếu cố cảnh giới không cao mới thu đệ tử Bạch Thủ, vì vậy chạy đi không nhanh.

	Sau đó bị vị kia Thải Tước phủ Phủ chủ Tôn Thanh nửa đường vô tình gặp được.

	Tề Cảnh Long hôm nay rất có lực lượng, đơn giản là hiện học hiện dùng, hoàn thành từng bước, cùng vị kia Tôn tiên tử ngôn ngữ một phen.

	Dung mạo cực đẹp Tôn Thanh từ đầu tới đuôi, đều không có khác thường.

	Chẳng qua là khi nàng cáo từ rời đi thời điểm, không thấy cái kia uyển chuyển dáng người sau đó, thiếu niên Bạch Thủ rung đùi đắc ý, chậc chậc nói: "Họ Lưu đấy, đẹp mắt như vậy tiên tử tỷ tỷ, vậy mà sẽ thích ngươi, thật sự là mắt bị mù. Nếu như ta không có nhớ lầm, Tôn phủ chủ thế nhưng là chúng ta Bắc Câu Lô Châu thập đại tiên tử một trong. Họ Lưu đấy, thật không là ta nói ngươi, không làm đạo lữ thì như thế nào, ta xem vị kia Tôn Thanh giống nhau sẽ đáp ứng ngươi, loại này chuyện tốt tiện lợi, ngươi như thế nào cam lòng cự tuyệt?"

	Có chút như trút được gánh nặng Tề Cảnh Long, cùng bên người thiếu niên tiếp tục cưỡi gió bắc du, mở miệng cười nói: "Cùng ngươi giảng đạo lý, nhất là nói nam nữ tình yêu, chính là đàn gảy tai trâu."

	Bạch Thủ cả giận nói: "Vậy ngươi ăn no rỗi việc lấy thu ta làm đồ đệ? ! Làm gì vậy không cho ta phản hồi Cát Lộc sơn?"

	Tề Cảnh Long chậm rãi nói ra: "So với tại Bắc Câu Lô Châu nhiều ra một vị lấy tiền giết người kiếm tu, ta còn là càng muốn chứng kiến một vị chính thức đắc đạo trẻ tuổi kiếm tiên."

	Tề Cảnh Long còn nói thêm: "Ngươi yên tâm, tiến vào Thái Huy kiếm tông, tại tổ sư đường ký danh sau đó, tương lai ngươi tất cả xuống núi, cũng không có cần tự xưng Thái Huy kiếm tông đệ tử, lại càng không dùng thừa nhận chính mình là đệ tử của ta. Tại quy củ ở trong, ngươi chỉ để ý xuất kiếm, ta cùng với tông môn, cũng sẽ không tận lực câu thúc tâm tính của ngươi. Nhưng mà ngươi cần phải rõ ràng, ta cùng với quy củ tông môn là nào. Ta không hy vọng tương lai ta trách phạt ngươi thời điểm, ngươi nói với ta căn bản không hiểu cái gì quy củ."

	Bạch Thủ rầu rĩ không vui.

	Thái Huy kiếm tông cùng họ Lưu nửa cái quy củ, thiếu niên cũng không muốn hiểu, nhất định buồn tẻ không thú vị, cổ hủ cứng nhắc, nhàm chán đến cực điểm.

	Làm cái cái rắm phổ điệp tiên sư, làm cái trứng kiếm tiên.

	Ở đâu có trở thành một tên Cát Lộc sơn thích khách như vậy thống khoái?

	Người giang hồ còn muốn nói một cái anh hùng khí khái cùng khoái ý ân cừu, Cát Lộc sơn thích khách đều không cần để ý tới những thứ này, thu bạc, liền thay người giết người, sinh tử tự phụ, đây mới thực sự là tự do tự tại.

	Tề Cảnh Long trầm mặc một lát, nói khẽ: "Mặc kệ ngươi có nghe hay không, ta đều muốn nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi trông quy củ, vô luận tương lai ngươi đối với mọi người xuất kiếm, thua cũng tốt, làm cho người ta đánh cũng được, trở lại ta đây bên cạnh, chỉ cần nói cho ta biết một tiếng, ta sẽ thay ngươi đi giảng đạo lý, đem đạo lý nói xuyên qua mới thôi."

	Bạch Thủ hai tay khoanh trước ngực, "Ít đến, ta đây loại ngút trời kỳ tài, luyện kiếm, sẽ thua bởi người khác? ! Được rồi, kiếm tiên ta là tạm thời đánh không lại đấy, thế nhưng là bạn cùng lứa tuổi nha, ngươi để cho bọn họ tới trước mắt ta nhảy nhảy dựng, ta tùy tùy tiện tiện một kiếm xuống dưới, đối phương chính là tháo thành tám khối đáng thương kết cục."

	"Đợi ngươi chính thức luyện kiếm sau đó, sẽ không bao nhiêu khí lực mà nói khoác lác rồi."

	Tề Cảnh Long cười nói, "Về phần không cần ta hỗ trợ phân rõ phải trái, ngươi mình có thể xuất kiếm chính là đạo lý, đương nhiên rất tốt."

	Bạch Thủ tuy rằng vẻ mặt tràn đầy không cho là đúng, chẳng qua là khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia họ Lưu bên mặt.

	Thiếu niên tâm cảnh vẫn còn có chút khác thường.

	Như tuổi nhỏ lúc gian nan ngày đông giá rét thời tiết, một người quần áo lam lũ đứa nhỏ, phơi nắng lấy nhìn không thấy sờ không được ấm áp mặt trời.

	Chẳng qua loại cảm giác này, lóe lên rồi biến mất.

	Bạch Thủ đột nhiên hô: "Ta nếu là ghi nhớ cái gì Thái Huy kiếm tông tổ sư đường quy củ, ngươi cho phép ta uống rượu, thế nào?"

	Tề Cảnh Long lắc đầu nói: "Không có tiền."

	Bạch Thủ nổi giận đùng đùng nói: "Trong túi quần không có tiền, ngươi sẽ không biết hiểu được cùng cái kia Trần Hảo Nhân ký sổ sao?"

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một chút, "Sợ bị mời rượu, không có lợi nhất."

	Lúc trước có bầu rượu mua rượu tiền, còn là cùng Thái Hà nhất mạch Cố Mạch mượn tới đấy.

	Tề Cảnh Long mỗi lần ly khai tông môn đi xa rèn luyện, thật đúng là không mang theo tiền tiền tài dư vật.

	Ăn sông uống đường, nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa linh khí, đều là người tu đạo "Ngũ cốc" .

	Thân là dưới đời này sát lực lớn nhất kiếm tu, càng không cần cái gì pháp bào, bất luận cái gì công phạt trọng bảo.

	Lúc ấy cùng nàng vay tiền thời điểm, may mà một câu đến rồi bên miệng, cuối cùng không có thốt ra, không phải vậy càng là phiền toái.

	Tề Cảnh Long vốn muốn nói về sau đi ngang qua Thái Hà núi trả lại tiền.

	Chẳng qua là tốc độ ánh sáng giữa, hắn liền suy nghĩ minh bạch, một khi chính mình như thế ngôn ngữ, tất nhiên sẽ làm cho nàng hiểu lầm chính mình ý đồ bất chính, là muốn mượn cơ hội tiếp cận nàng Cố Mạch. Còn không bằng không nói, ghi ở trong lòng tựu thành.

	Tề Cảnh Long sau đó suy nghĩ, liền càng cảm giác mình, đại khái có thể coi như là suy luận rồi, mở một khiếu liền khiếu khiếu ra

	Bạch Thủ hỏi: "Họ Lưu đấy, các ngươi Thái Huy kiếm tông, có hay không lớn lên đặc biệt xinh đẹp cô nương? Ừ, cùng ta không sai biệt lắm số tuổi cái chủng loại kia cô nương xinh đẹp!"

	Tề Cảnh Long nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Bạch Thủ thở dài nói: "Các nàng gặp gỡ ta, thật sự là đáng thương, nhất định si mê một cái sẽ không thích nam nhân của các nàng ."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Loại lời này, là ai dạy ngươi hay sao?"

	Bạch Thủ chém đinh chặt sắt nói: "Cái kia tự xưng Trần Hảo Nhân gia hỏa!"

	Tề Cảnh Long lắc đầu, lập tức lại có chút ít không xác định, tên kia vì khuyên người uống rượu, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, vậy thì thật là rất nhiều nhân phẩm đều giả bộ trong bầu rượu bên cạnh rồi, một cái có thể uống sạch, vì vậy hỏi: "Thật sự là hắn cùng với ngươi nói?"

	Bạch Thủ bắt đầu thêm mắm thêm muối.

	Tề Cảnh Long cười cười, xem ra không phải là.

	Bạch Thủ liền có chút ít buồn bực, họ Lưu làm sao sẽ biết không phải là tên kia dạy mình được rồi.

	Tề Cảnh Long đưa mắt trông về phía xa, "Đợi lát nữa cùng ta đi gặp hai vị tiên sinh, ngươi nhớ kỹ nói ít nhiều nghe."

	Bạch Thủ vỗ đầu một cái.

	Lúc này nghe xong "Tiên sinh" hai chữ, hắn sẽ phải đau đầu muôn phần.

	Tại một chỗ màu vàng biển mây phía trên, có hai vị tu sĩ đứng sóng vai.

	Một người trung niên nam tử, dáng người thon dài, mặc thư viện nho sam, lưng đeo lệnh bài bằng ngọc.

	Một vị lão tu sĩ thân hình còng xuống, lưng đeo trường kiếm.

	Cái trước là thư viện thánh nhân, hơn nữa còn là hôm nay Bắc Câu Lô Châu danh khí lớn nhất một vị, tên là Chu Mật, đến từ Trung Thổ thần châu Lễ Ký học cung, nghe đồn học cung đại tế tửu đưa tặng vị này đệ tử, "Chế nộ" hai chữ.

	Cũng chính là người này, ly khai thư viện sau đó, như trước đánh cho hai vị không che đậy miệng đại tu sĩ không hề có lực hoàn thủ, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ "Đã thông không có", hai vị đại tu sĩ còn có thể như thế nào, chỉ có thể nói đã thông, kết quả lại bị đánh một lần đánh, quẳng xuống một câu "Chó má đã thông cái rắm" .

	Chẳng qua Tề Cảnh Long đương nhiên biết rõ, vị này thư viện thánh nhân học vấn, đó là thật tốt, hơn nữa không riêng gì thuật nghiệp có chuyên tấn công, còn tinh thông Phật Đạo học vấn, đã từng bị người nào đó vinh dự "Học vấn nghiêm cẩn, kín không kẽ hở; ôn lương kính cẩn, trụ cột đại tài" . Kỳ thật mười sáu chữ lời bình, nếu chỉ có mười hai chữ, không có bất kỳ người nào sẽ chất vấn chút nào, đáng tiếc cũng bởi vì "Ôn lương kính cẩn" bốn chữ, lại để cho vị này Lễ Ký học cung người đọc sách, được tranh luận. Thử nghĩ một cái, một vị sắp đi châu khác đảm nhiệm thư viện thánh nhân học cửa cung sinh, sẽ bị nhà mình tiên sinh tống xuất "Chế nộ" hai chữ, cùng cái kia ôn lương kính cẩn thật đúng dính dáng?

	Chẳng qua Chu Mật chính mình ngược lại đối với cái kia bốn chữ lời bình, nhất tự đắc. Còn lại mười hai chữ, còn chưa có không thừa nhận.

	Mặt khác vị kia đeo kiếm lão tu sĩ, tên là Đổng Chú, là một vị ngã cảnh Ngọc Phác cảnh kiếm tu, là một vị năm đó đưa thân Tiên Nhân cảnh như trước chưa từng khai tông lập phái đại tu sĩ, thủy chung lấy sơn trạch dã tu tự cho mình là, hơn trăm năm đến một mực trọng thương bên người, cần tại nhà mình đỉnh núi tu dưỡng, không phải vậy mỗi lần đi ra ngoài chính là bị tội, lúc này mới không có đi xa Đảo Huyền sơn. Có đồn đại kiếm tiên Đổng Chú nhưng thật ra là vị kia trẻ tuổi dã tu Hoàng Hi truyền đạo người, chỉ có điều song phương đều chưa bao giờ nói là, cũng không nói không phải là, tùy ý ngoại giới lung tung phỏng đoán, bởi vì Hoàng Hi không phải là kiếm tu, đại bộ phận đỉnh núi đều cảm thấy việc này là lời nói vô căn cứ.

	Tại Tề Cảnh Long cùng Hoàng Hi giao thủ cuộc chiến, cũng là như vậy cho rằng.

	Chẳng qua là chính thức sau khi giao thủ, Tề Cảnh Long cũng có chút không chắc rồi.

	Bởi vì Hoàng Hi đích đích xác xác, là một vị kiếm tu, hơn nữa có được hai thanh bổn mạng phi kiếm.

	Hoàng Hi lúc trước sở dĩ nguyện ý tiết lộ kiếm tu thân phận, mà không phải trực tiếp bỏ chạy đi xa, tự nhiên là bởi vì đối thủ gọi là Lưu Cảnh Long nguyên nhân.

	Trên thực tế, từng ấy năm tới nay như vậy, Tề Cảnh Long chưa từng cùng người đề cập nửa câu.

	Tề Cảnh Long mang theo thiếu niên cùng một chỗ rơi vào hai vị tiền bối trước người.

	Tề Cảnh Long hướng song phương chắp tay thi lễ hành lễ.

	Đổng Chú không cho là đúng, hảo hảo một cái có hi vọng trèo lên đỉnh một châu trẻ tuổi kiếm tu, học cái gì không tốt, không nên học người đọc sách.

	Thật sự nhìn không vừa mắt.

	Nếu không có thư viện Chu Mật phát hiện Tề Cảnh Long hành tung, nhất định phải nói chuyện phiếm 1 lát, hắn Đổng Chú mới chẳng muốn cùng cái này cái gì lục địa giao long nói nhảm nửa câu.

	Thật muốn đánh quan hệ, đó cũng là chờ Tề Cảnh Long phá cảnh đưa thân Ngọc Phác sau đó, hắn Đổng Chú đi Thái Huy kiếm tông hỏi trên một kiếm!

	Bạch Thủ nhất phiền chán những thứ này lễ nghi phiền phức, bừa bãi lộn xộn có qua có lại, thiếu niên dứt khoát liền trốn ở Tề Cảnh Long sau lưng, làm cái người gỗ. Các ngươi không biết ta, ta cũng không biết các ngươi, hàn huyên khách khí cái cái gì.

	Tề Cảnh Long ngược lại là không có tận lực cưỡng cầu thiếu niên.

	Hết thảy chờ đến Thái Huy kiếm tông rồi hãy nói.

	Thư viện thánh nhân Chu Mật, chợt nhìn, kỳ thật chính là bình thường trường tư phu tử, tướng mạo thanh nhã mà thôi, Chu Mật gọn gàng dứt khoát nói ra: "Hôm nay Thái Huy kiếm tông hai vị kiếm tiên cũng không tại đỉnh núi tọa trấn, ngươi vừa nhanh muốn phá cảnh, đến lúc đó ba người hỏi kiếm, có cần hay không ta giúp ngươi một bên áp trận? Miễn cho có người dùng cái này phong tục, cố ý chèn ép ngươi cùng Thái Huy kiếm tông."

	Tề Cảnh Long lại chắp tay thi lễ hành lễ, đứng dậy sau cười nói: "Không cần Chu sơn chủ áp trận, ba kiếm liền ba kiếm, dù là có tiền bối kiếm tiên còn có tư tâm, có thể ta ngăn không được chính là ngăn không được, sẽ không oán trời trách đất."

	Chu Mật quay đầu cười nói: "Đổng lão đâu, như thế nào?"

	Đổng Chú nhe răng nói: "Được rồi, tính ta một người. Tăng thêm Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, người cuối cùng, mới là hung hiểm nhất đấy."

	Đổng Chú đối với cái kia áo xanh người trẻ tuổi nói ra: "Đừng tạ, lão tử hỏi kiếm, sẽ không thiếu cân thiếu lạng, tiểu tử ngươi đến lúc đó cũng đừng kêu cha gọi mẹ, lão tử tại bên ngoài không có cái kia con riêng đấy."

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, vậy vãn bối sẽ không cám ơn."

	Chu Mật hiểu ý cười cười.

	Đổng Chú thò tay vuốt vuốt cái cằm, "Ngươi tiểu tử này như thế nào như vậy thiếu đánh đây?"

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Tiền bối cho ta phá cảnh rồi hãy nói."

	Vểnh tai thiếu niên, trốn ở Tề Cảnh Long sau lưng, trong nội tâm bên cạnh nói thầm lấy "Đập hắn đập hắn, đừng dài dòng a, đập họ Lưu đấy, ta tốt chạy trốn rời đi" .

	Chu Mật cười nói: "Ngươi như thế nào thu như vậy người đệ tử?"

	Tề Cảnh Long nói ra: "Bản tâm không xấu, khó dạy mới cần nhất dạy tốt."

	Chu Mật ừ một tiếng, "Này lý không xấu."

	Bạch Thủ thở dài.

	Đổng Chú cũng gấp bội cảm giác nhàm chán.

	Kỳ thật cái này một già một trẻ gom góp một đống, xem chừng rất tốt trò chuyện.

	Chu Mật nói ra: "Tề Cảnh Long, lần này tới gặp ngươi, chính là vì phá cảnh áp trận một chuyện. Nếu như không cần, ta liền vừa vặn giảm bớt một ít công phu."

	Tề Cảnh Long do dự một chút, hỏi: "Chu sơn chủ, ta có thể hay không hỏi thăm một chuyện kết quả?"

	Chu Mật cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng sẽ đối với cái này để tâm? Sao, cùng hai người kia có chút nguồn gốc?"

	Tề Cảnh Long nhớ tới cái kia đã trúng Cố Hữu ba quyền gia hỏa, cười nói: "Có chút."

	Chu Mật nói ra: "Vừa đi vừa nói, ta thuận tiện muốn nói với ngươi chút ít đọc sách tâm đắc, nhiều buồn nôn một cái Đổng lão đâu, cũng coi như không uổng chuyến này."

	Đổng Chú không biết làm thế nào.

	Chu Mật cái này thối tính khí, Đổng Chú hết lần này tới lần khác hợp khẩu vị nha, tự tìm.

	Đổng Chú không muốn cùng hai cái này đọc sách không ít gia hỏa trò chuyện đạo kia lý học hỏi các loại.

	Mắt lé nhìn thiếu niên.

	Thiếu niên mắt lé nhìn hắn.

	Đổng Chú trợn mắt nói: "Ai ôi!!! Uy, trẻ ranh, chưa từng nghe qua Đổng đại kiếm tiên tên tuổi?"

	Thiếu niên trợn mắt nói: "Đã biết thế nào đấy, ta có cha có mẹ có tổ tông, với ngươi lại trèo không hơn thân thích quan hệ."

	Đổng Chú chậc chậc nói: "Tên khốn khiếp gan rất mập a."

	Bạch Thủ nhảy lên lông mày, "Đợi ta đưa thân trên năm cảnh, có bản lĩnh ngươi hỏi tới kiếm thí xem thử? Đến lúc đó ngươi sẽ biết là ai gan to rồi."

	Đổng Chú vỗ thiếu niên đầu, đánh cho người sau nằm sấp trên mặt đất ngã gục, cười to nói: "Hiểu không hiểu được ngươi nói những lời này, tựa như một cái còn ăn mặc quần yếm đồ vật, học cái kia bụi hoa lão luyện, nói bản thân thân cận nữ sắc? Ai bảo ngươi hay sao? Sư phụ ngươi Lưu Cảnh Long?"

	Bạch Thủ đứng lên, ngược lại là không có đối với lão gia hỏa kia hô đánh tiếng kêu giết, hắn cũng không phải não nước vào thằng ngốc, đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất.

	Bạch Thủ hừ lạnh nói: "Họ Lưu đấy, cũng không phải là sư phụ ta, ta đây cuộc đời sư phụ liền chỉ có một, bất quá ta còn có cái chưa bị ta chính thức nhận thức uống rượu bằng hữu, tên là Trần Hảo Nhân! Ngươi có bản lĩnh tìm hắn đi, bắt nạt ta tính là cái gì tiền bối, hắn một kiếm có thể cho ngươi kêu cha gọi mẹ, chạy trối chết!"

	Tề Cảnh Long quay đầu, cau mày nói: "Bạch Thủ!"

	Thiếu niên lập tức ốm yếu nói: "Được rồi, Trần Hảo Nhân tạm thời là còn không bằng lão tiền bối."

	————

	Độ thuyền phía trên, Trần Bình An đã thu hồi những cái kia sơn thủy công báo, không có lật đến muốn biết kết quả kia, Đại Triện kinh thành bên kia động tĩnh, mới nhất một phần công báo trên chỉ chữ không đề cập tới.

	Chỉ cảnh vũ phu Cố Hữu cùng Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc cuộc chiến, hai người đều sinh tử không biết.

	Tề Cảnh Long lúc trước nói, nói Cố Hữu cả đời làm việc từ trước đến nay cẩn thận, tuyệt sẽ không thuần túy là làm cái kia khí phách chi tranh, không phải chỉ là để đi hướng Ngọc Tỳ giang chịu chết, vì Kê Nhạc tẩy kiếm.

	Trần Bình An đứng ở bến đò đầu thuyền lan can chỗ, lật qua mấy phần sơn thủy công báo, không phải là đều không có thu hoạch, ví dụ như một tuần sau đó buổi trưa, Chỉ Lệ sơn sẽ có một trận đại chiến, ở đây núi phân sinh tử song phương, có lai lịch lớn, một vị là tiếng tăm lừng lẫy dã tu Hoàng Hi, một vị là nữ tử vũ phu Tú Nương, hai người đều tại Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người liệt kê, hơn nữa thứ tự lân cận, một cái thứ tư, một cái thứ năm. Về trận này chém giết nguyên do, trước sau hai phần sơn thủy công báo đều có bất đồng ghi chép, có nói là Hoàng Hi lại nắm cũ nghiệp, trên giang hồ gặp được vị kia tên cổ quái nữ tử vũ phu, có nói là hai người tại một chỗ nghiền nát động thiên bên trong, vì một kiện tiên gia trọng bảo đánh đập tàn nhẫn, không thể phân ra thắng bại, liền ước chiến Chỉ Lệ sơn.

	Một trận chiến này, cực kỳ nhìn chăm chú, khẳng định còn có thể đưa tới rất nhiều trên năm cảnh tu sĩ chú ý ánh mắt.

	Hoàn toàn có thể tưởng tượng, Chỉ Lệ sơn phụ cận này tòa bị Quỳnh Lâm tông mua xuống, kiến tạo rất nhiều tiên gia phủ đệ đỉnh núi, bây giờ nhất định kín người hết chỗ.

	Tại Phi Ma tông cái kia chiếc vượt qua châu trên thuyền hư nhượt hận cửa hàng bên trong, Trần Bình An có mua qua một phần liên tiếp Chỉ Lệ sơn kính hoa thủy nguyệt linh khí, là một cái thi phấn màu xanh men (gốm, sứ), sáng bóng óng ánh đồ sứ đồ rửa bút, chẳng qua nói là mua, kỳ thật cuối cùng mới biết được có thể ký sổ tại núi Phi Vân.

	Về Bảo Bình châu, sơn thủy công báo trên vậy mà cũng có mấy cái tin tức, hơn nữa độ dài còn không nhỏ.

	Bởi vậy có thể thấy được. Đối với nguyên bản ai cũng không nhìn trúng mắt nhỏ tiểu Bảo Bình châu, tại Đại Ly Tống thị thiết kỵ móng ngựa, sắp một đường từ nhất phương bắc giẫm đạp đến phía nam Lão Long thành sau đó, châu khác tu sĩ đối với ở trong xó xỉnh cái này Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất chi châu, đã có không nhỏ nhận thức biến hóa.

	Đại Ly thiết kỵ chính thức chủ nhân, chỉ cảnh vũ phu Tống Trường Kính.

	Khiêu chiến thiên quân Tạ Thực sau đó, đi Kiếm Khí trường thành miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn.

	Hai vị này, đương nhiên công sức rất lớn.

	Sau đó chính là kia cái núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, ngắn ngủn trong vòng nửa năm, trước sau đánh chết hai vị Chu Huỳnh vương triều cường đại Kim Đan kiếm tu, đã bị Bắc Câu Lô Châu công báo vinh dự Bảo Bình châu tu sĩ trẻ tuổi người thứ nhất, sau đó người này một tay bị diệt hải triều thiết kỵ, làm cái kia cùng hắn kết thù gia tộc nhận hết nhục nhã, một vị trẻ tuổi nữ tu may mắn còn sống, ngược lại đã trở thành Mã Khổ Huyền thiếp thân tỳ nữ, tại một phần sơn thủy công báo chủ bút mắt người ở bên trong, Mã Khổ Huyền loại này được trời ưu ái tồn tại, sẽ không nên sinh ra ở cái kia Bảo Bình châu, nên cùng Thanh Lương tông nữ tử tông chủ Hạ Tiểu Lương bình thường, tại Bắc Câu Lô Châu cắm rễ, khai tông lập phái, mới là chính đồ, nếu như nhất định là một cái có thể dời sông lấp biển giao long, tại Bảo Bình châu loại này nước cạn thấy đáy hồ nước nhỏ rung đùi đắc ý, chẳng phải đáng tiếc.

	Chủ bút người còn bắn tiếng, hắn sắp sáng tác Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người, đến lúc đó sẽ cùng nhà mình Bắc Câu Lô Châu mới mười người, làm một cái tương đối.

	Bắc Câu Lô Châu những thứ này tiên gia công báo dưới ngòi bút văn chương, đối với Bảo Bình châu tu sĩ, kỳ thật khó tránh khỏi còn có thể toát ra một phần trên cao nhìn xuống.

	Chẳng qua là so với tại trước kia xem đều lười nhiều lắm liếc mắt nhìn, đề cũng không đề cập tới, khác nhau rất lớn.

	Trừ lần đó ra, chính là Đại Ly Bắc Nhạc đại thần Ngụy Bách phá cảnh một chuyện, hạt cảnh ở trong, khắp nơi điềm lành, điềm lành không ngừng, rõ ràng là muốn trở thành một cái trên năm cảnh sơn thần rồi, bởi vậy có thể thấy được, Đại Ly Tống thị vận mệnh quốc gia hưng thịnh, không thể khinh thường. Công báo phía trên, bắt đầu nhắc nhở Bắc Câu Lô Châu phần đông người làm ăn, có thể sớm đánh cược Đại Ly vương triều, muộn đi, cẩn thận phân không đến một chén canh, về việc này, lại hữu ý vô ý đề cập vài câu Phi Ma tông, đối với tông chủ Trúc Tuyền chỉ thêm tán thưởng, bởi vì dựa theo tin tức nho nhỏ, Hài Cốt ghềnh Mộc Y sơn hiển nhiên đã đi trước một bước, vượt qua châu độ thuyền nên đã cùng Đại Ly Bắc Nhạc có chút liên quan đến.

	Còn có Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông hạ tông Chân Cảnh tông, chọn chỉ Thư Giản hồ, công báo cũng có không keo kiệt bút mực kỹ càng trình bày.

	Trần Bình An chứng kiến những cái kia văn tự, dường như đều có thể rõ ràng cảm nhận được đề bút người nghiến răng nghiến lợi.

	Không có biện pháp.

	Chân Cảnh tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, gọi là Khương Thượng Chân, là một cái rõ ràng cảnh giới không tính rất cao lại làm cho Bắc Câu Lô Châu không có cách gậy quấy phân heo.

	Người này một thân một mình, liền tai họa Bắc Câu Lô Châu trước kia mười vị tiên tử giữa ba người, còn đồn đại mặt khác hai vị sắc nước hương trời tông môn nữ tu, năm đó giống như cũng cùng Khương Thượng Chân từng có cùng xuất hiện, chẳng qua là có không cái kia làm cho người vô cùng đau đớn tình yêu liên quan, cũng không rõ ràng manh mối.

	Vì vậy công báo cuối cùng, trắng trợn công kích Đại Ly thiết kỵ cùng Tống thị tân đế, quả thực đều là đớp c*t đấy, vậy mà sẽ trơ mắt nhìn xem Chân Cảnh tông thuận lợi chọn chỉ, cắm rễ Bảo Bình châu trung bộ loại này eo lữ chi địa. Nếu là Đại Ly Tống thị cùng Khương Thượng Chân âm thầm cấu kết, càng là đớp c*t bên ngoài còn uống nước tiểu, cùng người nào mưu đồ cùng một chỗ nghìn đời nghiệp lớn không tốt, hết lần này tới lần khác cùng Khương Thượng Chân loại này âm hiểm tiểu nhân buôn bán, không phải là bảo hổ lột da là cái gì. Bởi vậy có thể thấy được, cái kia khi sư diệt tổ Đại Ly Tú Hổ, cũng cao minh không đi nơi nào, chính là may mắn tranh công người khác làm hữu dụng, tóm thâu một châu chi địa, cũng thủ không được giang sơn, chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

	Một phần sơn thủy công báo, nguyên bản có thể nói tìm từ nghiêm cẩn, có lý có cứ, từ ngữ trau chuốt hoa mỹ.

	Duy chỉ có đến rồi Chân Cảnh tông cùng Khương Thượng Chân bên này, mà bắt đầu phá công, hùng hùng hổ hổ, như đọc qua sách phố phường phụ nhân.

	Trần Bình An kỳ thật rất ngạc nhiên những thứ này sơn thủy công báo nơi phát ra.

	Năm đó ở Thư Giản hồ, chẳng qua là đã biết một ít da lông.

	Sớm hơn thời điểm, là ở Ngẫu Hoa phúc địa, bên kia có một tòa mây che sương mù lượn quanh Kính Ngưỡng lâu, chuyên môn hái, thu thập trong giang hồ màn.

	Trần Bình An trở lại độ thuyền phòng xá, móc ra một quyển độ thuyền sáng tác tập, là một quyển giảng thuật ven đường cảnh điểm nhỏ tập.

	Đào Hoa độ lên đường về sau, đệ nhất chỗ phong cảnh danh thắng, chính là Thủy Tiêu quốc trên biên cảnh một tòa tiên gia môn phái, tên là Vân Thượng thành, khai sơn tổ sư nhân duyên tế hội, đi xa Lưu Hà châu, từ một chỗ nghiền nát động thiên phúc địa được một tòa nửa luyện biển mây, ban đầu chỉ có phạm vi mười dặm địa bàn, về sau tại tương đối thủy vận nồng đậm Thủy Tiêu quốc vùng biên giới khai sơn lập phái, trải qua các thời kỳ tổ sư không ngừng luyện hóa gia trì, hấp thu hơi nước tinh hoa, phụ lấy mây triện bùa chú củng cố biển mây, hôm nay biển mây đã phạm vi hơn ba mươi dặm.

	Độ thuyền sẽ ở Vân Thượng thành lưu lại sáu canh giờ, lơ lửng tại Vân Thượng thành biên giới.

	Chưa tảng sáng bình minh, độ thuyền chậm rãi mà ngừng.

	Trần Bình An dừng lại tam thung hợp nhất quyền thung, từ cái loại này nửa ngủ nửa tỉnh huyền diệu hoàn cảnh lấy lại tinh thần, đi ra phòng xá thời điểm, trên lưng một cái bao.

	Vân Thượng thành ngoài có một chỗ dã tu tụ tập phiên chợ, có thể giao dịch trên núi hàng hóa, đều là bày quầy bán hàng đồng hành.

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một ít không quá đáng giá tiên gia đồ vật, đều là lúc trước không có ở lại Lão Hòe phố kiến càng cửa hàng còn thừa vật, phẩm trật không được tốt lắm, nhưng mà tương đối thưa thớt, "Tướng mạo" lấy thích, thích hợp bán cho những cái kia cảm thấy ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng coi tiền như rác. Bất quá lần này Bao Phục trai, buôn bán vài loại cùng 《 Đan Thư Chân Tích 》 không quan hệ bùa chú, phần lớn là đến từ đệ nhất đám Cát Lộc sơn thích khách chính giữa vị kia trận sư bí tịch, trong đó ba loại, theo thứ tự là thiên bộ đình ti phù, đại giang hoành lưu phù, cùng toát nhưỡng phù, dùng để giao đấu chém giết, coi như có chút uy lực.

	Tề Cảnh Long trước khi đi, còn truyền thụ Trần Bình An hai loại bàng môn tà đạo phá chướng phù, phân biệt tên là "Bạch Trạch dẫn đường phù", "Kiếm khí qua cầu phù", đều là chính bản thân hắn từ sách cổ trên tu tập mà đến, không vượt tông môn cơ mật, hai phù phẩm trật không cao, nhưng mà người ngoài đều muốn mua phù lại học trộm cũng đừng nghĩ rồi, bởi vì vẽ bùa bí quyết rất nhiều, viết rườm rà, hơn nữa cùng bây giờ mấy chi bùa chú phái chủ mạch đều tôn chỉ cách xa, cũng chính là Tề Cảnh Long nói được cẩn thận rõ ràng, giúp đỡ Trần Bình An nhiều lần cân nhắc, Trần Bình An tài học cái này hai đạo bùa chú.

	Vì vậy Trần Bình An cảm giác, cảm thấy Tề Cảnh Long không đi thư viện làm cái tiên sinh dạy học, thật sự đáng tiếc.

	Vũ phu vẽ bùa, lo liệu một cái thuần túy chân khí, nhưng mà phù không lâu dài, chỉ có thể khai sơn mà không cách nào phong sơn. Nhưng chỗ tốt là không cần tiêu hao người tu đạo khí phủ linh khí, hơn nữa vẽ bùa bản thân chính là một loại không quá thông thường vũ phu tu hành, có thể rèn luyện cái kia một cái chân khí, chỉ có điều Trần Bình An phát hiện đưa thân luyện khí tam cảnh về sau, vẽ bùa trôi chảy rất nhiều, nhưng mà ích lợi thể phách đã cực kỳ rất nhỏ, Trần Bình An sẽ không nguyện quá nhiều tiêu hao đan sa lá bùa, dù sao một trương không giữ được linh khí bùa chú, chẳng khác nào mỗi thời mỗi khắc đều tại tổn thất thần tiên tiền.

	Huống chi một khi chính thức chém giết, cái kia điểm bùa chú đạo hạnh, chưa đủ nhìn, liền dệt hoa trên gấm cũng không tính, ngược lại sẽ làm hỏng thời cơ chiến đấu.

	Có thể tu sĩ vẽ bùa, rồi lại bẩm sinh phong sơn, phù gan linh khí tản mạn khắp nơi thật chậm, chẳng qua bùa chú uy lực càng lớn, càng dễ dàng mài mòn phù gan, tương truyền chém yêu trừ ma lão tổ tông, Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ, thì có một tòa phong cấm chi địa, có 1 lá bùa chú, liền cần các thời kỳ đại thiên sư mỗi 60 năm gia trì một lần, trong lịch sử thiên sư phủ liền xuất hiện qua một lần rất lớn phong ba, lão thiên sư phi thăng sau đó, mới thiên sư người chọn lựa, treo mà chưa quyết, vừa vặn ở vào 60 năm chi thời kỳ chồng phù mấu chốt, thế nhưng là mới thiên sư không xuất ra, Thiên sư ấn tuyệt sẽ không giao từ người bên ngoài, bởi vậy mới phù liền không thành, khiến cho cái kia trương tuổi thật lớn cổ xưa bùa chú xuất hiện một tia chỗ sơ suất, mượn cơ hội chạy ra trong đó một đầu trấn áp vô số năm đại yêu ma, biến mất vô tung, vì thế thiên sư phủ chẳng biết tại sao, mới thiên sư kế vị chuyện thứ nhất, chính là tự mình mang theo kiếm tiên cùng pháp ấn, đi rồi một chuyến thành Bạch Đế, cùng thành Bạch Đế thành chủ huyên náo tan rã trong không vui.

	Trần Bình An chào hàng bùa chú, toàn bộ đều là thủy phủ sơn từ hình thành sơn thủy gắn bó bố cục về sau, làm cho vẽ chi phù, không phải vậy chính là lừa người, tuy nói Bao Phục trai mua bán, dựa vào là chính là một cái mua bán song phương nhãn lực, cùng loại thế tục phố phường đồ cổ giao dịch, có sửa mái nhà dột sẽ có đục lỗ, chẳng qua Trần Bình An còn là nguyện ý giảng một chút giang hồ đạo nghĩa.

	Nói đạo nghĩa, phải tiêu tiền.

	Bởi vì này chút ít bùa chú, cần Trần Bình An tiêu hao tương đối số lượng thủy phủ linh khí, chẳng qua có được có mất, mất đi chính là thủy phủ này tòa hồ nước nhỏ một ít tích góp, lấy được, là có thể thử dần dần sáng lập ra một cái thủy phủ tiểu thiên địa vận chuyển căn bản mạch lạc, hình thành cùng loại một cái ẩn giấu ở sông lớn đầm nước mạch, vì vậy đám đó áo xanh các đồng tử đối với cái này kỳ thật không có dị nghị, ngược lại to lớn giúp đỡ Trần Bình An vẽ bùa.

	Tu hành trên đường, như thế nào đối đãi được mất, tức là hỏi.

	Về phần trong cái được và mất cân đối, cần Trần Bình An chính mình đi lâu dài vẽ bùa, không ngừng lục lọi cùng cân nhắc, may mà thủy phủ những cái kia áo xanh tiểu đồng cũng sẽ nhắc nhở.

	Trần Bình An một bộ màu đen pháp bào, cầm trong tay trúc xanh trượng, đi ra phòng xá, đưa mắt nhìn lại.

	Thế tục vương triều, là cái kia mây trắng ở chỗ sâu trong có người ta, trên núi tiên gia, quả nhiên là mây trắng phía trên có thành trì.

	Thành trì bên ngoài, lại có một tòa đèn đuốc sáng trưng phiên chợ trấn nhỏ.

	Vân Thượng thành là tu hành trọng địa, đề phòng sâm nghiêm, cực ít cho phép người ngoài tiến vào, đại khái là một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, cùng Thải Tước phủ cùng tồn tại Thủy Tiêu quốc hạt cảnh Vân Thượng thành, cũng sẽ luyện chế pháp bào, tên là hành vân bào, chẳng qua là số lượng cùng phẩm trật đều xa xa không bằng Thải Tước phủ, danh khí không lớn, sinh ý thường thường, phần lớn là đại độc ven đường đỉnh núi nhỏ dưới 5 cảnh tu sĩ, nhất là những cái kia sơn trạch dã tu, sẽ suy nghĩ lấy túi tiền, mua sắm một kiện.

	Đại khái cũng bởi vì môn phái tài nguyên không rộng quan hệ, mới xuất hiện này tòa Bao Phục trai tụ tập phiên chợ.

	Đừng nói là không dài chân cửa hàng, dài chân bày quầy bán hàng, cũng cần giao cho Vân Thượng thành một khoản thần tiên tiền.

	Độ thuyền lơ lửng chỗ, khoảng cách biển mây còn có năm mươi trượng khoảng cách, không cách nào nữa tới gần.

	Không phải vậy đầu thuyền không cẩn thận đụng vào biển mây, hoặc là khoảng cách thân cận quá, theo gió phiêu lãng, thân thuyền cùng biển mây tiếp xúc, hơi có cọ xát, sẽ gặp là Vân Thượng thành cái cửa này phái căn bản hao tổn.

	Vì vậy rời thuyền người, đằng vân giá vũ, cưỡi linh cầm dị thú, tùy tiện.

	Nếu là Kim thân cảnh phía dưới thuần túy vũ phu, cái này năm mươi trượng khoảng cách, cũng không nhẹ nhõm.

	Trần Bình An liền hít thở sâu một hơi khí, triệt thoái phía sau vài bước, sau đó vọt tới trước, cao cao nhảy lên, giẫm ở đầu thuyền trên lan can, mượn lực bay vọt mà đi, bồng bềnh sau khi hạ xuống, thân hình lắc lư vài cái, sau đó đứng lại.

	Chiếc này một phần của Long Cung động thiên một tòa phiên thuộc tiên gia độ thuyền phía trên, phụ nhân khuôn mặt nữ tử quản sự cùng bên người hảo hữu đưa ra tay, cười tủm tỉm nói: "Lấy ra."

	Hai người đánh cuộc vị này tại Thải Tước phủ Đào Hoa độ lên thuyền đeo kiếm người trẻ tuổi, rút cuộc là trên núi kiếm tu còn là giang hồ kiếm khách.

	Độ thuyền nữ tử suy đoán là đeo kiếm du lịch thuần túy vũ phu, Quan Hải cảnh lão tu sĩ tức thì suy đoán là vị thâm tàng bất lộ trẻ tuổi kiếm tu.

	Lão tu sĩ lắc đầu nói: "Sẽ không cho người này cố ý khiến cái thủ thuật che mắt?"

	Cái này là mạnh miệng, rõ ràng là ý định quỵt nợ không trả tiền rồi.

	Phụ nhân cười nhạo nói: "Chúng ta châu trẻ tuổi kiếm tu, những cái này kiếm phôi, cái nào không phải là Động Phủ cảnh tu vi, địa tiên phong phạm, trên năm cảnh khẩu khí? Có như vậy hay sao?"

	Lão tu sĩ nghiêm túc nói: "Trời đất bao la, có một nguyện ý giấu dốt đấy, thu liễm mũi nhọn, rèn luyện cẩn thận, không kỳ quái đi."

	Phụ nhân quản sự cả giận nói: "Ít dùng miệng đi ị, tiền lấy ra! Một viên Tiểu thử tiền!"

	Lão tu sĩ ai thán một tiếng, móc ra một quả thần tiên tiền, trùng trùng điệp điệp vỗ vào phụ nhân trên bàn tay, sau đó cưỡi gió đi hướng Vân Thượng thành. Lão tu sĩ sẽ ở này rời thuyền, bởi vì cấp cho đệ tử đích truyền mua sắm một kiện phẩm chất tốt hơn hành vân pháp bào, dù sao Thải Tước phủ đám kia đàn bà, buôn bán quá đen tâm địa, đồ vật là tốt, giá cả rất cao. Lão tu sĩ đành phải lui mà cầu tiếp theo,

	Trước kia liền cùng Vân Thượng thành chế tạo pháp bào xưởng, giao qua một khoản tiền đặt cọc, cho nên kiểu dáng, mây triện bùa chú đều là đặt theo yêu cầu, còn có thể bổ sung một ít cái thiên tài địa bảo, lại để cho Vân Thượng thành gia tăng một ít pháp bào công hiệu, ở đằng kia sau đó, hắn cái này làm sư phụ đấy, liền cần dưới chân núi bôn ba lao lực, kiếm chính là bốn phương tám hướng vất vả bạc, thì cứ như vậy cần cù chăm chỉ tích góp từng tí một vài chục năm, mới đuổi ở đằng kia vị đệ tử đắc ý đưa thân Động Phủ cảnh được nữa, cuối cùng kiếm đủ thần tiên tiền, tu hành lớn không dễ a.

	Nhất là có tòa đỉnh núi nhỏ, dường như nhất gia chi chủ, chuyển nhà đấy, càng là củi gạo dầu muối đều là buồn.

	Phụ nhân quản sự vừa muốn mừng rỡ, đột nhiên phát giác được tay mình tâm viên này thần tiên tiền, sức nặng không đúng, linh khí lại càng không phù hợp Tiểu thử tiền, cúi đầu nhìn qua, lập tức giơ chân chửi mẹ.

	Nguyên lai chẳng qua là một viên Tuyết hoa tiền.

	Chẳng qua là vị kia lão tu sĩ đã dồn hết sức lực, cưỡi gió nhanh chóng lướt qua phiên chợ, thẳng đi Vân Thượng thành.

	Phụ nhân mắng xong sau đó, tâm tình khoan khoái dễ chịu vài phần, lại nở nụ cười, nàng có thể từ nơi này chỉ nổi danh vắt cổ chày ra nước trên người, nhổ xuống một dúm dưới lông, dù là chỉ có một viên Tuyết hoa tiền, cũng là không nổi sự tình.

	Nàng là một vị Kim Đan, không phải là vượt qua châu độ thuyền, Kim Đan quản sự đã đầy đủ.

	Huống chi Long Cung động thiên Kim Đan tu sĩ, chỉ nói thân phận, là hoàn toàn có thể cho rằng một vị Nguyên Anh tu sĩ đến đối đãi đấy.

	Bởi vì nàng sau lưng, ngoại trừ nhà mình sư môn, còn cùng Đại Nguyên vương triều Vân Tiêu cung cùng với Phù Bình kiếm hồ "Quan hệ họ hàng mang nguyên do" .

	Đối với trên núi tu sĩ mà nói, có thể kiếm tiền còn là nhiều tiền mua bán quan hệ, so với dưới núi quân thần, vợ chồng quan hệ, càng thêm bền chắc.

	Mà vị kia cùng nàng sớm quen biết lão tu sĩ, tiền đồ không tốt, Quan Hải cảnh cũng đã như thế khuôn mặt già yếu.

	Phải biết rằng năm đó người này, chẳng những làm người nửa điểm không vắt cổ chày ra nước, hơn nữa thập phần tiêu sái phong lưu, anh hùng khí khái.

	Có thể hơn trăm năm thời gian phí thời gian, giống như cái gì đều cho ăn mòn hầu như không còn rồi.

	Không hề trẻ tuổi anh tuấn, cũng không năm đó cái kia phần lòng dạ, biến thành một cái quanh năm dưới chân núi quyền quý dinh thự đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, tại giang hồ sơn thủy tầm bảo cầu tài lão tu sĩ.

	Có thể nàng còn là ưa thích hắn.

	Về phần là chỉ thích năm đó nam tử, còn là hôm nay lão nhân cùng nhau ưa thích, chính nàng cũng chia không rõ.

	Trần Bình An vào phiên chợ, thành thạo không ít người náo nhiệt đường đi một chỗ chỗ trống, vừa mở ra bao bọc bày quầy bán hàng, bên trong đã sớm chuẩn bị tốt một lớn bức màu xanh vải bông.

	Đối diện cùng bên người, đều là người trong đồng đạo, có chút đang tại ra sức thét to, có chút người nguyện mắc câu, có chút mặt ủ mày chau ngáp.

	Rất nhanh thì có mặc hai vị trắng như tuyết pháp bào nam nữ trẻ tuổi, tới đây lấy tiền, một ngày một viên Tuyết hoa tiền.

	Trần Bình An hỏi thăm nếu là ở này lưu lại bốn năm canh giờ, có hay không nửa giá.

	Trẻ tuổi nam tu cười lắc đầu, nói một viên Tuyết hoa tiền cất bước.

	Trần Bình An liền không nói thêm gì nữa, đưa ra đi một viên Tuyết hoa tiền. Một châu nhất phía nam Hài Cốt ghềnh, Diêu Duệ hà bên kia bán âm trầm trà, cũng là không sai biệt lắm quy củ.

	Trần Bình An hỏi nhiều vài câu, nếu là ở Vân Thượng thành chỗ này phiên chợ thuê hoặc là mua sắm cửa hàng, vậy là cái gì giá vị.

	Trẻ tuổi nam tu liền từng cái báo cho biết, vẻ mặt ôn hoà. Cửa hàng phân đủ loại khác biệt, thuê cùng mua, lại có giá cả sai biệt.

	Đến cuối cùng vị này từ độ thuyền xuống tìm vận may xứ khác Bao Phục trai, chẳng qua là nói lời cảm tạ, không hề đề cửa hàng công việc, vị kia trẻ tuổi nam tu cũng khuôn mặt không thay đổi, còn cùng vị này tuổi còn trẻ sơn trạch dã tu, nói câu cầu chúc mở cửa đại cát vui mừng lời nói.

	Trần Bình An ngồi xổm tại chỗ, bắt đầu bầy đặt gia sản, có Bích Họa thành lẻ bản ngạnh hoàng bản thần nữ đồ, có Hài Cốt ghềnh Tị Thử nương nương ở bên trong vài đầu "Đại yêu" tồn kho trân tàng, còn có vài món Thương Quân hồ đáy nước Long cung thu hoạch, vụn vặt lẻ tẻ hơn hai mươi kiện, đều cách pháp bảo phẩm trật cách xa vạn dặm. Chẳng qua càng nhiều nữa, còn là cái kia lần lượt từng cái một bùa chú, năm loại bùa chú, như bày trận tướng sĩ, chỉnh tề xếp đặt tại mở ra vải xanh trên.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, đôi kia Vân Thượng thành nam nữ trẻ tuổi đang tại kề vai sát cánh mà đi, đi tại trên đường cái, chậm rãi đi xa.

	Nam nhân trẻ tuổi tựa hồ là chỗ này phiên chợ quản sự người, cùng cửa hàng chưởng quầy cùng rất nhiều Bao Phục trai đều quen biết, chào hỏi.

	Trẻ tuổi nữ tử ngôn ngữ không nhiều lắm, càng nhiều còn là nhìn bên cạnh nam nhân.

	Ánh mắt của nàng tại nói qua lặng lẽ lời nói.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, im lặng nhìn xem một màn này.

	Phong cảnh tuyệt hảo.
Kết chương.