Chương 703 : Biển dung nham ở dưới trùng phùng!.
Sự tình kết thúc so Chu Dương tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

	Chuyển hóa xuất huyết nhục chi thân thể "Hỏa Mị", mặc dù thu được so cùng giai yêu thú còn cường hãn hơn nhục thân cự lực, nhưng cũng đã mất đi nửa hư nửa thực chi thể đối với Hỏa hệ thần thông phép thuật miễn dịch kháng tính.

	Đương Chu Tước hỏa điểu đưa nó nuốt mất sau, nó kia vừa mới chuyển hóa không xong lâu huyết nhục thân thể, trực tiếp tại pháp tắc trong ngọn lửa bị thiêu thành tro tàn , liên đới lấy thần hồn của nó đồng dạng triệt để hồn phi phách tán.

	Chu Dương cẩn thận kiểm tra mấy lần, xác định kết quả này sau, cũng là thật to nhẹ nhàng thở ra.

	Chiến đến bây giờ, hắn có thể nói là chân chính thủ đoạn dùng hết, sơn cùng thủy tận.

	Nếu là dạng này cũng còn không thể tru sát "Hỏa Mị", vậy hắn cũng chỉ có thể học Triệu Nguyên Phổ đồng dạng toàn lực đào mệnh.

	Cũng may 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí hoàn toàn như trước đây chưa từng để hắn thất vọng, lại một lần thành công giúp hắn chiến thắng cường địch, lấy được một hồi chưa từng có thắng lợi huy hoàng.

	"Hiện tại để cho ta nhìn xem lần này thu hoạch!"

	Hắn thân thể lung lay, miễn cưỡng lên tinh thần chống đỡ mỏi mệt thân thể đi tới kia đóa tử sắc kỳ hoa bên cạnh.

	Thoạt đầu hắn còn lo lắng "Hỏa Mị" vẫn lạc, sẽ liên luỵ đến đóa này tử sắc kỳ hoa, thậm chí là hủy cái này hiếm thấy trên đời linh vật.

	Nhưng là bây giờ xem ra, lo lắng của hắn rõ ràng là dư thừa.

	Hoa này tại kia "Hỏa Mị" vẫn lạc sau, chẳng những chưa từng có bất kỳ hao tổn, ngược lại nhìn so với lúc trước càng phải tiên diễm không ít.

	Đồng thời không có "Hỏa Mị" điều khiển, hoa này cũng cuối cùng khôi phục linh vật nên có dáng vẻ, không còn ngoại phóng lực lượng kháng cự Chu Dương thu lấy.

	Hắn chỉ là nhẹ nhàng vẫy tay một cái, liền rất dễ dàng đem vật này nhận được trước mặt mình.

	Ánh mắt của hắn tại trên đóa hoa đánh giá một phen, nghĩ nghĩ sau, không có tùy tiện đối làm chút cái gì, mà là cẩn thận đem nó thu nhập một cái lớn trong hộp ngọc thu vào, chuẩn bị chờ đợi mặt sẽ chậm chậm nghiên cứu.

	Rồi mới hắn lại bắt đầu thu thập lại cái khác chiến lợi phẩm.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 mặc dù bỏ mình tại "Hỏa Mị" thủ hạ, thế nhưng là bởi vì "Hỏa Mị" không cách nào tế luyện thúc đẩy pháp khí, hắn để lại trữ vật giới chỉ cùng món kia 【  Hỏa Long Tráo 】 dị bảo đều thất lạc ở trên mặt đất, bây giờ tự nhiên toàn thuộc về Chu Dương.

	Kỳ thật Triệu Nguyên Phổ rời đi thời điểm, đã từng nghĩ tới mang đi những này thất lạc đồ vật, nhưng cuối cùng hắn hay là bỏ đi ý nghĩ này.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn sợ mình cầm vật này sẽ triệt để chọc giận Chu Dương, từ đó cho mình bỏ chạy mang đến biến số.

	Không nói đến lo lắng của hắn có hay không đạo lý, tối thiểu hắn đào tẩu thời điểm, xác thực không có lọt vào Chu Dương chặn đường cùng truy kích.

	Bởi vì có thương tích trong người, Chu Dương đối với 【  Hỏa Long chân nhân 】 di vật cũng chỉ là vội vàng thu hồi sự tình, cũng không tại chỗ kiểm tra chiếc nhẫn trữ vật kia bên trong có cái gì bảo vật.

	Về sau hắn liền lấy ra một bộ trận bàn tại trên mặt đá lại bày ra một bộ trận pháp bảo vệ, rồi mới liền ăn vào linh đan diệu dược khôi phục lại thương thế.

	Lần này hắn nhận thương thế thế nhưng là không có chút nào nhẹ.

	Đầu tiên là tại đối phó 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 thời điểm, hắn mặc dù dựa vào 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 môn thần thông này thành công đem một kích chém giết, nhưng cũng để cho mình một thân cường đại luyện thể tu vi bởi vậy tạm thời bị phế tác dụng, khí Huyết Nguyên khí bởi vậy thâm hụt rất nhiều.

	Phía sau hai lần gặp "Hỏa Mị" thần thức công kích, càng làm cho thần hồn của hắn rung chuyển, ngay cả thần hồn bản nguyên đều hứng chịu tới không nhỏ thương tích.

	Nguyên bản hai phương diện này thương tích mặc dù không nhỏ, cũng còn không còn như đối Chu Dương tạo thành quá lớn phiền phức.

	Nhưng phiền phức chính là, tại nhục thân cùng thần hồn đều bị thương sau, hắn chẳng những không có thời gian đến chữa thương khôi phục, còn phải liều mình nghiền ép tự thân tiềm lực cùng "Hỏa Mị" giao chiến.

	Kết quả của làm như vậy chính là, nguyên bản còn không tính đặc biệt nặng thương thế, bởi vì không chiếm được kịp thời an dưỡng khôi phục, cấp tốc chuyển biến xấu.

	May mà hắn tài đại khí thô, lại bởi vì thường xuyên thụ thương nguyên nhân, trên thân phòng lấy các loại trân quý chữa thương linh đan, mới không cần lo lắng lại bởi vậy thương tới căn cơ.

	Lúc này hắn chờ xác nhận chung quanh an toàn rồi sau, lập tức liền đem lần này xuất hành chuẩn bị trước những cái kia chữa thương linh đan đem ra, theo thứ tự nuốt vào.

	. . .

	Vô biên vô tận dưới mặt đất biển dung nham bên trong, một cái cánh chim màu đỏ thắm, khí tức uy nghiêm lộng lẫy màu đỏ thắm hỏa điểu ngay tại ở giữa phi tốc ngao du xuyên qua.

	Bỗng nhiên, cái này màu đỏ thắm hỏa điểu giống như là gặp cái gì không giải nạn đề, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc nửa đường ngừng lại.

	"Kỳ quái, rõ ràng vừa rồi cảm ứng được kia cỗ đồng nguyên Chu Tước khí tức chính đang ở kéo lên trạng thái bên trong, thế nào hiện tại lại hạ xuống biến mất như thế nhanh?"

	Màu đỏ thắm hỏa điểu trong mắt vẻ trầm tư lóe lên, hơi chút trầm ngâm suy tư qua sau, liền mắt lộ ra vẻ kiên định thì thào nói ra: "Lẽ ra giới này cũng không khả năng lại có cái thứ hai Chu Tước, nhưng kia vừa rồi xuất hiện Chu Tước khí tức, lại là không giả được, việc này nhất định phải làm cái minh bạch mới được!"

	Nói xong nàng hai cánh vỗ một cái, liền tiếp theo thuận ban đầu cảm ứng phương hướng chạy tới.

	Nếu là Chu Dương trông thấy cái này màu đỏ thắm hỏa điểu, một chút liền có thể nhận ra được, chính là ban đầu ở Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới trợ giúp qua mình "Chu Tước Yêu Vương" Chu Tử Chân.

	Chu Tử Chân vốn là xuất thân với Man Hoang tùng lâm Yêu Vương, vị này với Man Hoang tùng lâm sâu dưới lòng đất biển dung nham, nàng tự nhiên có biện pháp tiến vào.

	Mà trên thực tế, nàng chân chính chỗ tu hành, cũng một mực là cái này sung doanh Hỏa thuộc tính linh khí biển dung nham.

	Lúc trước Chu Dương vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm, cái này thất giai Tiên Khí bên trong khí linh hóa hình mà ra, tán phát Chu Tước khí tức, vừa lúc bị đồng dạng tại biển dung nham nội tu làm được Chu Tử Chân cảm ứng được.

	Chân Thánh Chu Tước quá thưa thớt, Chu Tử Chân cảm ứng được đồng nguyên Chu Tước khí tức sau, tự nhiên muốn tra cái minh bạch mới có thể yên tâm.

	Chu Dương ngược lại là không nghĩ tới, mình vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 sự tình, còn kinh động đến dạng này một vị cố nhân.

	Lại nói hắn tại liên tiếp ăn vào nhiều loại chữa thương linh đan sau, dựa vào lấy những linh đan này dược lực trợ giúp, hao tốn không sai biệt lắm hơn tháng thời gian, cuối cùng là đem thương thế bên trong cơ thể khống chế xuống dưới.

	Bất quá hắn lần này bị thương không nhẹ, mà lại là thần hồn cùng nhục thân đều tổn thương, chân chính muốn hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, chỉ có thể chờ đợi trở lại động phủ sau chậm rãi điều dưỡng.

	"Nếu như không cân nhắc chỗ xa xôi, nơi đây đối với ta mà nói ngược lại là một chỗ thượng giai nơi bế quan, nơi này không chỉ có Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm viễn siêu ngoại giới, càng quan trọng hơn là Hỏa hệ pháp tắc sinh động linh động, so tại ngoại giới lại càng dễ bắt giữ thể ngộ."

	"Đáng tiếc, đáng tiếc nơi đây cũng không chỉ một mình ta biết được, kia Triệu Nguyên Phổ trở về sau, khẳng định sẽ đem nơi đây cáo tri Thần Hỏa Cung cái khác Nguyên Anh tu sĩ, so sánh với ta, bọn hắn cách nơi này thêm gần, lại càng dễ mượn nhờ nơi đây tu hành!"

	Phía trên tảng đá, Chu Dương mở hai mắt ra, nhìn về phía bốn phía, trên mặt không khỏi lộ ra thở dài chi sắc.

	Nguyên bản dưới mặt đất biển dung nham bên trong Hỏa thuộc tính linh khí ở trong ẩn chứa nồng đậm địa hỏa độc sát khí, là không thích hợp bị tu tiên giả luyện hóa dùng với tu hành.

	Thế nhưng là Chu Dương hiện tại thân ở chỗ này không gian lại không ở trong đám này bên trong, hắn cũng là tại chữa thương trong khoảng thời gian này mới phát hiện, cước này ở dưới nham thạch, cùng phía ngoài trận pháp, đều đối kia địa hỏa độc sát khí từng có lọc tịnh hóa tác dụng.

	Dưới mặt đất biển dung nham bên trong nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí tiến vào nơi đây sau, ẩn chứa trong đó địa hỏa độc sát khí không sai biệt lắm bị loại bỏ tịnh hóa rơi mất hơn chín thành, còn lại kia một điểm địa hỏa độc sát khí lấy hắn Nguyên Anh kỳ tu vi, hoàn toàn có thể tại tu hành quá trình bên trong luyện hóa loại trừ rơi.

	Căn cứ hắn thực tế tu hành thí nghiệm sau cho ra kết quả, ở chỗ này tu hành, hiệu quả có thể đạt tới tại Hỏa Hoa Sơn động phủ tu hành hai đến gấp ba, cơ hồ so ra mà vượt tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 tu hành hiệu quả.

	Chớ đừng nói chi là, bởi vì ở vào dưới mặt đất biển dung nham bên trong nguyên nhân, nơi đây Hỏa hệ pháp tắc so với ngoại giới trên mặt đất muốn sống vọt rất nhiều, Nguyên Anh tu sĩ ở chỗ này lĩnh hội Hỏa hệ pháp tắc hiệu suất, tuyệt đối là muốn so tại ngoại giới trên mặt đất cao hơn mấy lần.

	Chu Dương không biết Triệu Nguyên Phổ lúc đương thời không có phát hiện điểm ấy,

	Nếu như là phát hiện, như vậy Thần Hỏa Cung cái này lấy Hỏa hệ thần thông nổi danh môn phái, tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha chỗ này đất lành để tu hành.

	Mà so sánh với ở xa Hỏa Hoa Sơn động phủ hắn, Thần Hỏa Cung hiển nhiên cách nơi này chỗ thêm gần rất nhiều, lại càng dễ thường xuyên ra vào nơi đây.

	Bất quá, Chu Dương như cũ dự định nếm thử một phen.

	Hắn chuẩn bị chờ trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đem thương thế dưỡng tốt sau, liền lại đi một chuyến Thần Hỏa Cung, cùng Triệu Nguyên Phổ ở trước mặt nói về nơi đây thuộc về sự tình.

	Phải biết lần này Triệu Nguyên Phổ lâm trận bỏ chạy, thế nhưng là bằng đem hắn bán, đạo nghĩa phía trên thiếu hắn một cái đại nhân tình.

	Nếu là hắn một tính cách táo bạo điểm người, một cái có thù tất báo người, cũng là bởi vì việc này đánh lên Thần Hỏa Cung tìm Triệu Nguyên Phổ tính sổ sách, cũng là không chút nào ly kỳ sự tình.

	Đương nhiên những chuyện này đều phải chờ hắn trở về sau mới cần cân nhắc.

	Hiện tại, hắn là thời điểm kiểm tra một chút thu hoạch lần này.

	Hôm nay tới đây dưới mặt đất biển dung nham mạo hiểm, hắn thu hoạch không thể bảo là không lớn.

	Đầu tiên là tại 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 nơi đó thu hoạch một viên có thể trực tiếp dùng với luyện hóa tinh tiến tu vi dị thú tinh hạch, sau đó lại tại phá trận thời điểm phân đến một kiện lục giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí 【  Hồng Liên pháp đài 】 cùng một viên phong ấn lục giai Hỏa Tê yêu hồn bảo châu, từ rày về sau tru sát "Hỏa Mị" lại phải một gốc không biết lai lịch cùng phẩm giai tử sắc kỳ hoa, cùng đồng hành đồng đội 【  Hỏa Long chân nhân 】 di vật.

	Chu Dương trước kiểm tra chính là 【  Hỏa Long chân nhân 】 lưu lại di vật.

	Chu Dương dùng đại khái ba ngày thời gian, mới ma diệt rơi hắn lưu tại trong trữ vật giới chỉ thần thức lạc ấn, rồi mới đồ vật bên trong liền toàn bộ ánh vào hắn tầm mắt.

	Là một người tán tu, 【  Hỏa Long chân nhân 】 vẫn như cũ bảo lưu lấy tán tu "Truyền thống", trọng yếu đồ vật đều tùy thân mang theo, cho nên hắn trong trữ vật giới chỉ đồ tốt thế nhưng là có chút không ít.

	 trên thân trọng yếu nhất pháp khí, lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Hỏa Long Tráo 】 đã lâu không đi nói, tại cái này trong trữ vật giới chỉ, Chu Dương thình lình lại phát hiện một kiện lục giai pháp khí, hơn nữa còn là một kiện lục giai Trung phẩm pháp khí.

	Cái này lục giai Trung phẩm pháp khí tên là 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】, Mộc hệ công pháp tu sĩ luyện hóa vật này sau, liền có thể mượn nhờ vật này đến thi triển ra uy lực mạnh mẽ 【  Giáp Mộc thần lôi 】.

	Đối lập với đại bộ phận tu tiên giả đều nghe nói qua 【  Ất Mộc thần lôi 】, 【  Giáp Mộc thần lôi 】 tại Tu Tiên Giới cực ít có người nghe nói qua.

	Nhưng là chỉ cần biết rằng nội tình người đều rõ ràng, 【  Giáp Mộc thần lôi 】 uy lực xa không phải 【  Ất Mộc thần lôi 】 có thể so sánh.

	Chu Dương lại là biết đến so với thường nhân càng nhiều hơn một chút.

	Từ 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại trong điển tịch hắn biết, nếu là có tu sĩ có thể đồng thời học được 【  Ất Mộc thần lôi 】 cùng 【  Giáp Mộc thần lôi 】 hai loại lôi pháp thần thông, liền có thể nếm thử đem hai loại thần lôi dung hợp trở thành một loại hoàn toàn mới thần lôi, loại này hoàn toàn mới thần lôi uy lực khó lường, ngay cả 【  Đông Lai chân nhân 】 tu hành như vậy Mộc hệ công pháp Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều không thể luyện thành.

	Đây không phải 【  Đông Lai chân nhân 】 thiên tư không đủ, mà là 【  Giáp Mộc thần lôi 】 phương pháp tu hành đã sớm thất truyền với Tu Tiên Giới, liền ngay cả hắn vị này vạn năm trước Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng không có duyên gặp một lần.

	Chu Dương đạt được 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 bên trong mặc dù không có 【  Giáp Mộc thần lôi 】 phương pháp tu hành, thế nhưng là mượn nhờ kiện pháp khí này thi triển ra 【  Giáp Mộc thần lôi 】 lại đồng dạng chính tông, mà cái này đủ.

	Hắn thân ngoại hóa thân chính là Mộc hệ công pháp tu sĩ, một thân Mộc hệ pháp lực so rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn tinh khiết hơn, hay hơn chính là, bởi vì cỗ này hóa thân sở dụng vật liệu đặc thù, tại lôi pháp một đạo phía trên thiên phú thậm chí vượt qua rất nhiều Lôi linh căn tu sĩ.

	Như là bình thường Mộc hệ công pháp tu sĩ, dù cho tu thành 【  Giáp Mộc thần lôi 】 cùng 【  Ất Mộc thần lôi 】 hai loại thần thông, cũng không dám tùy tiện làm loại thần thông kia dung hợp sự tình, bởi vì làm như vậy, không cẩn thận liền có thể nổ chết nổ tổn thương chính mình.

	Nhưng Chu Dương cỗ này thân ngoại hóa thân sở dụng vật liệu, lại là ngay cả Chân Linh thiên kiếp đều không thể hủy đi kỳ vật, thậm chí còn hấp thu dung hợp một bộ phận thiên kiếp chi lôi, hoàn toàn không cần lo lắng những thứ này.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 là thuần 稡 Hỏa hệ công pháp tu sĩ, cái này 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 uy lực mặc dù lớn, lại là không phải Mộc hệ công pháp tu sĩ không thể khu động sử dụng, bởi vậy hắn mặc dù biết vật này trân quý phi thường, uy lực cực lớn, cũng vô pháp mình luyện hóa sử dụng.

	Nguyên bản hắn là muốn giữ lại vật này ngày sau đổi lấy thích hợp bản thân sử dụng đồ vật, đáng tiếc hắn hiển nhiên không thể chân chính đợi đến ngày đó.

	Mà ngoại trừ 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 bên ngoài, Chu Dương còn tại 【  Hỏa Long chân nhân 】 trong trữ vật giới chỉ tìm được khối kia trước đây phân cho hắn lục giai linh vật 【 Địa Hỏa Nguyên Thạch 】, cùng hai loại khác lục giai linh vật 【  Thú Thổ Nguyên Tinh Thạch 】, 【  vạn năm Linh Chung Nhũ 】.

	Kia 【  Thú Thổ Nguyên Tinh Thạch 】 là một loại có thể trực tiếp bị Thổ hệ công pháp tu sĩ luyện hóa tinh tiến tu vi linh vật, trân quý trình độ không chút nào hạ với Chu Dương trước đây luyện hóa 【  Hỏa Tinh Chi 】, cũng không biết 【  Hỏa Long chân nhân 】 là từ đâu có được như thế linh vật.

	Còn như 【  vạn năm Linh Chung Nhũ 】, đồng dạng là một loại Thổ hệ linh vật, bất quá vật này tác dụng rộng khắp, liền có thể trực tiếp nuốt dùng để khôi phục thương thế, cũng có thể dùng với luyện chế linh đan.

	Đáng tiếc 【  Hỏa Long chân nhân 】 lúc ấy nhục thân trực tiếp bị 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 cho một kích đánh nổ, ngay cả dùng lần trước vật cơ hội đều không có, bây giờ ngược lại là lại tiện nghi Chu Dương.

	Ngoại trừ trở lên mấy dạng này bảo vật bên ngoài, 【  Hỏa Long chân nhân 】 trong trữ vật giới chỉ có thể vào Chu Dương pháp nhãn đồ vật, liền chỉ còn lại một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, vật này đại khái là nhàn hạ thời điểm luyện chế mà thành, đoán chừng là dùng với ban thưởng đồ tử đồ tôn chi dụng.

	Còn lại một vài thứ, như 【  Hỏa Long chân nhân 】 tu hành công pháp truyền thừa, một ít bí thuật thần thông phương pháp tu hành, đại lượng linh thạch, đều không thế nào nhận Chu Dương coi trọng.

	Hắn chỉ là tùy ý quét những vật này một chút, liền không còn quan tâm, chỉ là đem những cái kia mình cần dùng đến đồ vật lựa đi ra thu vào mặt khác một viên trữ vật giới chỉ, rồi mới liền không lại để ý.

	Về sau, Chu Dương lại đem kia đóa bị mình thu lại tử sắc kỳ hoa lấy ra ngoài, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút vật này tác dụng.

	Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được bên ngoài động phủ trận pháp bị người xúc động.

	Thoạt đầu hắn tưởng rằng Triệu Nguyên Phổ đi mà quay lại, thế nhưng là lập tức cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, lại là để hắn sắc mặt biến đến quái dị.
Kết chương.