Chương 4379: Ta không xuất thủ

	Vào lúc này, từng đôi mắt nhìn Hùng vương, mọi người đều biết, Hùng vương như vậy đánh lén, đích xác là để cho người ta là khinh thường.

	Hiện tại Hùng vương có thể nói là đâm lao phải theo lao, thả Lý Thất Dạ không phải là, không thả Lý Thất Dạ cũng không phải.

	"Hầu hoàng, những chuyện khác, ta có thể đáp ứng, nhưng, hôm nay, bản vương nhất định phải vặn xuống sọ đầu của hắn." Cuối cùng, Hùng vương hét lớn một tiếng.

	Trường Tí Hầu Hoàng không khỏi nhíu mày một cái, có chút không vui.

	"Tiểu tử, nhận mệnh đi." Lúc này Hùng vương căm tức nhìn Lý Thất Dạ, hai mắt phun ra lửa giận, nói rằng: "Bản vương muốn bắt mạng chó của ngươi đến tế ta đồ trên trời có linh thiêng."

	Nhìn thấy như vậy một màn, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, Long Giáo đệ tử cũng đều không khỏi là ngừng thở, vào lúc này lúc này, không biết bao nhiêu người đều cho rằng Lý Thất Dạ đây là chết chắc rồi.

	Đương nhiên, cũng không có cái gì người sẽ đi đồng tình Lý Thất Dạ, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi, tự tìm diệt vong.

	Thậm chí cũng có Long Giáo đệ tử ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, đây chính là cùng bọn họ Long Giáo là địch hạ tràng, sát hại Phượng Địa đệ tử hạ tràng.

	Mặc dù nói, lấy Hùng vương thân phận, đi đánh lén một cái tiểu môn chủ, để cho người ta có chút khinh thường, thế nhưng, tại không ít Long Giáo đệ tử trong lòng, Lý Thất Dạ cùng Long Giáo là địch, sát hại Phượng Địa đệ tử, cái này tội đáng chết vạn lần, thậm chí có thể giết cửu tộc, nếu không, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái đều cho rằng có thể cùng gọi nhịp bọn họ Long Giáo.

	Cho nên, lúc này Hùng vương muốn nặn gãy Lý Thất Dạ cái cổ, cũng để cho không ít Long Giáo đệ tử ở trong lòng có mấy phần khoái ý, đây chính là Lý Thất Dạ nên có hạ tràng, tự tìm đường chết, đây chính là không biết trời cao đất rộng hạ tràng.

	"Là a?" Liền tại tất cả mọi người ngừng thở, cho rằng Hùng vương vừa dùng lực, chính là "Răng rắc" một tiếng, có thể đem Lý Thất Dạ cái cổ nặn gãy thời gian, lúc này, bị đập ở cái cổ Lý Thất Dạ dĩ nhiên một điểm hoảng loạn cũng không có, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, hết sức bình tĩnh.

	"Hẳn phải chết." Hùng vương hai mắt nghiêm lại, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hắn có một loại điềm không may, quát to: "Đi chết đi." Vừa dứt lời hạ năm ngón tay thu gom, nội kình một phát, muốn nặn gãy Lý Thất Dạ cái cổ.

	Thế nhưng, vào lúc này, bất luận Hùng vương sử xuất bao nhiêu khí lực, thúc giục bao nhiêu nội kình, dĩ nhiên không cách nào bóp nát Lý Thất Dạ cái cổ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, để Hùng vương cảm thấy, Lý Thất Dạ cái cổ cứng rắn không gì sánh được, so thế gian cứng rắn nhất kiên thiết cũng còn phải cứng rắn.

	"Chết ——" vào lúc này, Hùng vương điên cuồng hét lên một tiếng, sử xuất khí lực toàn thân, đem hết bú sữa mẹ khí lực, thế nhưng, vẫn như cũ bóp bất động mảy may, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ cái cổ chính là cứng rắn không cách nào tưởng tượng, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương được mảy may.

	Lúc này, Hùng vương đem hết bú sữa mẹ khí lực, sắc mặt đỏ lên, thế nhưng, hắn năm ngón tay liều mạng thu gom, liều mạng cố sức, chính là bóp không ít hơn mảy may.

	"Làm sao vậy?" Ngay một khắc này, cũng không bớt ở tràng Long Giáo đệ tử, tu sĩ cường giả cũng đều là cảm thấy không được bình thường.

	"Hộ độc tâm, nhưng thật ra có vài phần đáng quý, đáng tiếc, chớ nên trêu chọc ta." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Vốn có, Lý Thất Dạ thân thể là bị Hùng vương mắc kẹt cái cổ, cả người treo lên tới, thế nhưng, Lý Thất Dạ cơ thể dĩ nhiên không tự chủ được nổi lên, hướng trên bầu trời di động đi.

	Quỷ dị nhất chính là, theo Lý Thất Dạ cơ thể hướng trên bầu trời phập phềnh thời gian, Hùng vương thân hình cao lớn cũng bị lôi kéo nổi lên.

	Thân thể mình không tự chủ được nổi lên, chuyện này nhất thời để Hùng vương kinh hãi, vốn là muốn bóp nát Lý Thất Dạ yết hầu bàn tay to lập tức buông ra.

	Thế nhưng, lúc này, quản chi Hùng vương buông lỏng ra tự mình nắm Lý Thất Dạ yết hầu bàn tay to, cũng giống vậy không làm nên chuyện gì, thân thể hắn giống như là trong chớp mắt này ở giữa bị cấm cố giống nhau, không thể động đậy, thân bất do kỷ phập phềnh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương cũng cảm giác tự mình cả người bị khóa ở trói buộc giống như vậy, cả người không thể động đậy, bị bắt lôi hướng trên cao bay đi , vào lúc này, Hùng vương nghĩ giãy dụa, thế nhưng, mười điểm chuyện quỷ dị xảy ra, quản chi hắn nghĩ đem hết tất cả lực lượng, hắn đều không cách nào nhúc nhích.

	Vào lúc này lúc này, Hùng vương cảm giác mình mất đi khống chế đối với thân thể giống nhau, căn bản là không khống chế được tự mình cơ thể.

	"Đã xảy ra chuyện gì ——" trong chớp mắt này ở giữa, nhìn Hùng vương cùng Lý Thất Dạ một cao một thấp hướng trên cao phập phềnh lên, chuyện này nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả, Long Giáo đệ tử không khỏi là ngẩn ra.

	Ngay từ đầu, có Long Giáo đệ tử còn tưởng rằng Hùng vương muốn đem Lý Thất Dạ bắt được trên bầu trời, muốn đem hắn từ trên cao trên hướng xuống ngã, muốn đem Lý Thất Dạ sống sờ sờ ngã chết.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, nhìn kỹ, phát hiện cũng không thích hợp, hình như là Hùng vương không thể động đậy, bởi vì hắn đã buông lỏng ra nắm Lý Thất Dạ cái cổ bàn tay to, Hùng vương là bị lôi kéo hướng trên cao đi.

	"Phát sinh cái gì?" Coi như là Trường Tí Hầu Hoàng sau lưng đại yêu, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, cũng không có hiểu rõ đây là chuyện gì xảy ra.

	Dù sao, tại ngay từ đầu thời gian, ai cũng tận mắt thấy, Lý Thất Dạ rơi vào Hùng vương trong tay, như nhiệm Hùng vương làm thịt thịt cá giống nhau, thế nhưng, hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như vậy.

	"Không ổn ——" vào lúc này, Trường Tí Hầu Hoàng nhìn ra mánh khóe, không khỏi là biến sắc.

	"Ngươi, ngươi, ngươi sử yêu pháp?" Vào lúc này, Hùng vương cũng đã biến sắc, quát to một tiếng.

	Hùng vương đã là yêu tộc xuất thân, thế nhưng, nhưng nhịn không được quát to một tiếng "Yêu pháp", hắn cũng không biết tại sao lại đột nhiên như vậy mất khống chế.

	"Ngươi nói, nên muốn một cái như thế nào chết kiểu này đây?" Phù ở trên bầu trời, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Vừa dứt lời hạ nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ phía sau toát ra hỏa diễm, từng đạo hỏa diễm vọt ra thời gian, nghe được tiếng phượng hót, hỏa diễm trong chớp mắt này ở giữa hóa thành một đôi cánh khổng lồ, rũ xuống từng đạo phép tắc, mỗi một đạo phép tắc là như vậy nóng cháy, từng đạo sóng nhiệt liên tục, trùng kích hướng thập phương.

	"Thu ——" một tiếng, như là phượng hót, đem thanh âm như vậy vang lên thời gian, ở đây rất nhiều yêu tộc đều trong lòng đánh run một cái, hai chân không khỏi là mềm nhũn, đều muốn đứng không vững, muốn nằm nằm ở trên mặt đất một loại.

	Vào lúc này lúc này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, tại Lý Thất Dạ trên người, tựa hồ tản mát ra một cổ tối cao Phượng Hoàng lực, có thể nghiền ép chư thiên, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ giống như là Phượng Hoàng phụ thể giống nhau, trong lúc phất tay, liền có thể phách thiên mà, mở vạn pháp.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì ——" thấy Lý Thất Dạ phía sau phún dũng ra diễm cánh, Trường Tí Hầu Hoàng sau lưng đại Yêu Đô không khỏi là sự kinh hãi.

	Bởi vì đối với cái này chút đại yêu mà nói, lúc này Lý Thất Dạ phát ra một cổ khí tức, để cho bọn họ trong linh hồn không khỏi bị run rẩy một cái, để cho bọn họ tại sâu trong linh hồn một loại sợ hãi cùng kính ngưỡng, sâu trong linh hồn một loại thân nằm sấp, như vậy thân nằm sấp, tựa hồ là trời sinh một loại.

	Cái này rất giống là bách điểu thân nằm sấp tại Phượng Hoàng giống nhau, như vậy thân nằm sấp, đã không quan tâm tại lực lượng mạnh yếu, đây là một huyết thống lên thân nằm sấp.

	"Phượng Hoàng đại đạo a?" Thấy như vậy một màn, Giản Thanh Trúc trong lòng chấn động theo, nàng có Thanh Loan huyết thống, chính là bởi bọn họ tổ tiên Thần Loan đại thánh truyền thừa lại xuống, nghe đồn nói, tổ tiên bọn họ Thần Loan đại thánh, chính là có thể phản tổ, tấn chức tại Phượng Hoàng huyết thống.

	Có thể nói, tại Phượng Địa cũng tốt, tại Long Giáo cũng tốt, tại tất cả yêu tộc trong, bọn họ Giản gia truyền thừa lại xuống Thanh Loan huyết thống, có thể nói là tiếp cận nhất Phượng Hoàng huyết thống truyền thừa, có thể nói là đang loài chim yêu tộc trong, huyết thống huyết thống cao quý nhất.

	Hiện tại tại Lý Thất Dạ tản mát ra mạnh mẽ như vậy khí tức lúc, một cổ Phượng Hoàng lực đập vào mặt, quản chi Giản Thanh Trúc có Thanh Loan huyết thống, cũng đều không khỏi run lên một cái.

	Chỉ sợ là cao quý như Thanh Loan, tại Phượng Hoàng trước mặt, cũng giống vậy sẽ thân nằm sấp, bởi vì Phượng Hoàng mới thật sự là thần thú tiên cầm, mà Thanh Loan, chỉ là huyết thống dính vào thần tính mà thôi, còn nói không lên là thần thú tiên cầm.

	Cho nên, ngay cả mình huyết thống cũng sẽ run một cái, cái này để Giản Thanh Trúc chấn động theo, vậy vô cùng có khả năng, Lý Thất Dạ lúc này phát ra lực lượng, chính là Phượng Hoàng lực, có Phượng Hoàng đại đạo.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc không chỉ có là chấn động, đồng thời cũng là liên tưởng rất nhiều, bởi vì Lý Thất Dạ là đốt Phượng Địa tổ người, có thể ngoại trừ năm đó Thần Loan Đạo Quân ở ngoài, Lý Thất Dạ là người thứ nhất làm được người.

	"Hắn tại Phượng Địa tổ, thậm chí có lớn như vậy thu hoạch." Trong chớp mắt này ở giữa, Trường Tí Hầu Hoàng ý thức được chuyện gì, bởi vì Lý Thất Dạ lúc này tán vọng lại lực lượng, chính là để cho bọn họ yêu tộc bị run rẩy lực lượng, này là yêu tộc cao quý tối cao lực lượng.

	Trước đó, Kim Loan Yêu Vương thế nhưng thuyết phục Phượng Địa chư vị lão tổ, cho phép Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ, chuyện này, Trường Tí Hầu Hoàng là Phượng Địa lão tổ một, cũng là hiểu việc này.

	Bây giờ thấy Lý Thất Dạ phía sau phóng lên cao diễm cánh, cảm thụ được đập vào mặt Phượng Hoàng lực, chuyện này nhất thời để Trường Tí Hầu Hoàng cũng không khỏi trong lòng là kịch chấn, như vậy xem ra, Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Địa tổ, cũng không phải là không có thu hoạch, thậm chí có thể nói, hắn là thu hoạch cực kỳ dày.

	"Được làm vua thua làm giặc, có cái gì thủ đoạn, sử hết ra, bản vương không sợ." Vào lúc này, Hùng vương nghĩ giãy dụa, thế nhưng, một cổ không nói được lực lượng nhưng đem hắn phong cố, để hắn không thể động đậy, vào lúc này, Hùng vương cũng là nam nhi bản sắc, không hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ.

	"Tốt, có cốt khí." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tại đây trong nháy mắt, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, sau lưng diễm cánh trong nháy mắt hóa quyền.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, như vậy diễm cánh quyền, trong nháy mắt như lưu tinh giống nhau, nặng nề mà đập vào Hùng vương trên lồng ngực, nghe được "Răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, Hùng vương máu tươi cuồng phún.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương thân thể khổng lồ như lưu tinh giống nhau, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, nặng nề mà nện xuống đất, đem đại địa đập ra một cái hố sâu.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, thậm chí có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Ở trên nhất khắc, Lý Thất Dạ còn như Hùng vương trên thớt gỗ thịt cá, tùy ý Hùng vương xâm lược, trong nháy mắt, chính là nghịch chuyển đến.
Kết chương.