Chương 611 : Quỷ Dị Nơi.
Hạ Bình An mang theo cô gái kia chạy, phi thân liền tiến vào vết nứt không gian cái kia nồng đậm trong khói đen, Thúc Long gia những người khác kinh nộ phía dưới chỉ có thể đuổi theo, nhưng lại không dám đuổi quá gần, chỉ lo Hạ Bình An một cái dưới sự kích động đến cái không thương hương tiếc ngọc, vậy bọn họ tiểu thư đầu, liền muốn xoay tròn lăn xuống dưới đến rồi.

	"Ngươi cái này cái tên lừa gạt. . ." Cô gái kia bị Hạ Bình An bắt con tin, biểu hiện lại có vẻ rất bình tĩnh, còn phẫn nộ nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Uổng ta vừa nãy như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lại dám bắt ta, ngươi muốn động đứt một cọng lông măng, coi như ngươi hóa thành tro, Thúc Long gia cũng có thể đem ngươi tro tìm tới, để ngươi vĩnh bất siêu sinh. . ."

	Cô gái này cực kỳ thông minh, nàng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng bị Hạ Bình An bắt con tin phi hành thời điểm, cũng không có nửa điểm chống cự, trên người nhẹ nhàng như một cái lông chim, không có nửa điểm trọng lượng, Hạ Bình An mang theo nàng hướng về nơi nào bay nàng liền hướng nơi nào bay, không dám vào lúc này quấy rối.

	"Ngươi lại nói nhảm, ta liền đem Sửu quái Thổ chân đan đút cho ngươi ăn, sẽ ở trên mặt của ngươi chèo cái mười bảy mười tám đao, để ngươi soi gương đều có thể đem mình doạ khóc. . ." Hạ Bình An trừng cô gái kia một chút.

	"Tốt nữ không ăn trước mắt thiệt thòi, ta xem ngươi kết thúc như thế nào. . ." Cô gái kia sắc mặt khẽ thay đổi, lẩm bẩm một câu, sáng suốt không tiếp tục nói nữa.

	Không trung truyền đến bạo âm, trước cảm giác được bên này có biến người cường giả kia đã từ đàng xa bay tới, trong nháy mắt liền truy sát Hạ Bình An.

	"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, thả ra người, chúng ta để ngươi rời đi. . ." Một cái ăn mặc trường bào màu đỏ sậm lão đầu đi sau mà tới, trong nháy mắt liền từ đàng xa vọt tới, giận quát một tiếng.

	Ông lão kia sư khoen mũi mắt, mi như mực đao, trên đầu từng sợi tóc như nhím gai như thế ghim lên, tất cả đều là sát khí, cầm trên tay một cái đầu rồng đại hoàn đao, trên người có cường hãn Bát Dương cảnh cường giả khí tức, vừa nhìn chính là loại này uy nghiêm bạo ngược nhân vật.

	"Tứ thúc. . ." Bị Hạ Bình An bắt con tin cô gái oan ức kêu một tiếng.

	Hạ Bình An cười lạnh một tiếng, trường kiếm lóe lên, xẹt qua cô gái kia cái cổ, chu vi Thúc Long gia người toàn bộ sắc mặt biến đổi lớn, kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Cô gái kia rủ xuống tới gáy trên một mái tóc, trực tiếp bị Hạ Bình An Thất Tinh kiếm roi dễ như trở bàn tay chặt đứt, từ không trung rải rác tung bay, từng chiếc phiêu hướng đuổi theo Thúc Long gia những người kia.

	"Lão đầu, ngươi nếu dám dùng lĩnh vực đến bộ ta, ta trước hết bắt các ngươi nhà tiểu thư chịu tội thay. . ." Hạ Bình An vừa mở miệng, cái kia đuổi theo ông lão mặt sắc mặt liền thay đổi, hắn mới vừa đúng là như thế dự định, nhìn thấy Hạ Bình An như vậy tàn nhẫn, ông lão kia sợ ném chuột vỡ đồ, thật không dám lại xông lại, Hạ Bình An một mặt bạo ngược cười gằn, lại như bị ép vào tuyệt cảnh kẻ liều mạng, "Ta nguyên bản cùng các ngươi Thúc Long gia không thù không oán, các ngươi Thúc Long gia cùng Thiên Hành tông ân oán cũng không có quan hệ gì với ta, nhưng các ngươi nếu muốn bắt bí ta, chính là bức ta và các ngươi liều mạng. . ."

	"Thả ra tiểu thư, ta để ngươi rời đi. . ." Ông lão kia quát.

	"Các ngươi rời đi trước, chờ ta an toàn, ta tự nhiên sẽ buông tha nhà các ngươi tiểu thư. . ."

	"Ta dùng Thúc Long gia uy tín cam đoan với ngươi, ngươi thả người, chúng ta không truy cứu. . ."

	"Ha ha, làm ta là đứa ngốc sao, các ngươi Thúc Long gia uy tín là cùng người sống giảng, ta muốn thả ra nhà các ngươi tiểu thư sau thành một kẻ đã chết, uy tín có tác dụng chó gì, ai lại biết các ngươi Thúc Long gia đã làm gì dơ bẩn chuyện. . ." Hạ Bình An căn bản không lên bộ, chỉ là mang theo cái kia nữ hướng về cái kia cuồn cuộn khói đen cùng trên bầu trời bay đi.

	Hạ Bình An đã thấy cách đó không xa đã có một cái lốc xoáy như thế vòng xoáy màu đen không gian loạn lưu ở trong khói đen xoay tròn, cái kia không gian loạn lưu một sau khi tiến vào sẽ tùy cơ đem người truyền tống đến một vài chỗ, coi như là mặt sau cùng theo vào người cũng đều rất khó cùng mình truyền tống đến cùng một nơi, nơi đó đúng là mình chạy trốn Thúc Long gia truy kích cánh cửa a.

	Xấu nhất tình huống, coi như mình bị truyền tống đến Thí Thần trùng giới Trùng sào trong, lấy chính mình hiện tại Thất Dương cảnh năng lực, Hạ Bình An cảm giác mình từ Trùng sào trong lao ra hẳn là không có vấn đề gì, nếu như mình bị truyền tống đến Vạn Thần tinh nơi khác, cái kia chạy trốn cũng không thành vấn đề.

	Cái kia không gian loạn lưu lối vào đang ở trước mắt, nhưng này chút Thúc Long gia cao thủ cường giả lại như nhìn chằm chằm thịt như sói theo sát không nghỉ, hận không thể đem Hạ Bình An chém thành muôn mảnh lột da tróc thịt, Hạ Bình An nanh cười một tiếng, "Toàn bộ dừng lại, lại đuổi theo, đừng trách ta đối với các ngươi nhà tiểu thư không khách khí, ta trước hết để cho các ngươi xem xem các ngươi nhà tiểu thư không mặc quần áo dáng vẻ. . ." Nói chuyện, trường kiếm lại lần nữa lấp lóe, bị Hạ Bình An cầm lấy cô gái kia phía dưới một đoạn váy dài, cũng đã nát bấy, lộ ra cô gái kia đầu gối phía dưới một đoạn bóng loáng đẹp đẽ cẳng chân, ở hắc khí kia cuồn cuộn trên bầu trời, đặc biệt mắt sáng.

	Bị Hạ Bình An cầm lấy cô gái kinh ngạc thốt lên một tiếng, lập tức nước mắt lưng tròng, đặc biệt đáng thương, cái kia Bát Dương cảnh ông lão cũng sợ hết hồn, gào thét một tiếng giơ tay lên đến, làm cho tất cả mọi người ngừng lại, dùng phun lửa ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Tiểu tử, ngươi còn dám động Tịch nhi một thoáng, ta xin thề ta sau đó nhất định nuốt sống ngươi. . ."

	Hạ Bình An cười gằn trừng mắt ông lão kia, "Lão đầu, ngươi lại đuổi tiến một bước, lại uy hiếp ta, ta hiện tại liền nuốt sống ngươi Tịch nhi. . ."

	Gặp phải Hạ Bình An loại này tàn nhẫn kẻ liều mạng, ông lão kia cũng thật không dám lại đuổi theo, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Bình An kèm bên cô gái kia, lập tức nhảy vào đến cái kia khói đen không gian loạn lưu trong, trong nháy mắt mất đi hình bóng.

	Chờ Hạ Bình An cùng cái kia nữ biến mất sau khi, một đám Thúc Long gia người mới vội vã nhảy vào đến cái kia không gian loạn lưu trong, mỗi một cái đều bị truyền tống chuyển đến không giống địa phương, lại nơi nào còn có thể nhìn thấy nhà bọn họ tiểu thư cùng cái kia mọc ra một khuôn mặt ngựa mắt tam giác ngoan nhân. . .

	. . .

	Lại nói Hạ Bình An bắt con tin cái kia nữ, vừa tiến vào cái kia không gian loạn lưu trong, Hạ Bình An liền cảm giác mình như là bị lốc xoáy bên trong cuốn lên một mảnh lá cây, chớp mắt liền không biết đông tây nam bắc, trước mắt đủ loại quang mang lấp lóe, ánh chớp mơ hồ, sương mù màu đen cùng màu đỏ sương mù thỉnh thoảng luân phiên bay lượn, Hạ Bình An cảm giác mình tựa hồ tiến vào một cái biến ảo mê ly quỷ dị trong thông đạo, ở đường hầm không gian loạn lưu trong cấp tốc rơi rụng, cũng không biết cũng bị loạn lưu bao phủ tới chỗ nào 

	Vì sợ cái kia nữ chạy, Hạ Bình An liền từ phía sau ôm cái kia nữ, trường kiếm vẫn như cũ hoành ở cái này nữ trên cổ, nửa điểm không dám thả lỏng.

	Hai người ở cái này loạn lưu trong thông đạo lượn vòng không sai biệt lắm nửa giờ, rốt cục, hai người cùng nhau liền từ cái kia không gian loạn lưu trong lại lần nữa bị phun ra ngoài.

	Không có rơi xuống đất, không có rơi xuống nước, cái kia không gian loạn lưu đem hai người đưa vào đến trong một vùng hư không.

	Chờ thấy rõ chu vi tình cảnh, Hạ Bình An cũng chấn kinh rồi, miệng lập tức mở lớn.

	Vùng hư không này, đỉnh đầu ngàn tỉ tinh thần lấp lóe, bên người có một tầng quỷ dị màu đỏ sương mù, lại như đặt mình trong ở trong hư không vũ trụ, mà liền ở vùng sao trời này trong, trước mắt trong không gian, còn có một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng màu vàng quan tài, thả ở trong hư không, lại như đã ở đây đặt hơn vạn năm.

	Cái kia quan tài lớn bao nhiêu?

	Lại như một ngọn núi!

	Quan tài đầu đối diện Hạ Bình An bọn họ, cái kia quan tài phía trên một cái cực lớn trắng bệch chữ tiểu triện "Điện" chữ, có tới mấy ngàn mét cao to như vậy, một chữ, liền toả ra khí tức kinh khủng, Hạ Bình An chỉ là nhìn cái kia "Điện" chữ một chút, liền cảm giác như bị người trước mặt đánh một quyền một chút, tâm thần kịch chấn, Bí Mật Đàn Thành thần lực toàn bộ xao động lên, trong đôi mắt bị đâm đến nước mắt chảy dài. . .

	"A, quỷ a. . ." Hạ Bình An còn ở chảy nước mắt, vội vã đem tầm mắt từ cái kia cái "Điện" chữ trên dời đi, bị Hạ Bình An bắt con tin cô gái kia, đã kinh hoảng phát ra một tiếng rít chói tai, đột nhiên nắm lấy Hạ Bình An cánh tay.

	Hạ Bình An cũng đột nhiên cả kinh.

	Bên người những kia màu hồng sương mù từ từ tản ra, ngay khi những kia sương mù bên trong, liền ở bên cạnh họ, từng bộ từng bộ đủ loại thi thể liền trôi nổi ở cái này trong hư không, hào không sinh khí, như tro bụi cùng trên mặt nước lơ là như thế.

	Những thi thể này từng cái từng cái sắc mặt tái nhợt, trông rất sống động, có nhân loại, còn có Thái cổ di tộc, còn có Trùng tộc, tất cả thi thể đều mở to chỗ trống hư vô con mắt, nhìn cái kia cực lớn quan tài, còn có thi thể trên mặt mang theo một tia quỷ dị mỉm cười, chỉ là đã không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

	Vừa nãy Hạ Bình An không chú ý, hiện tại nhìn kỹ, ta đi, cái này hư không màu đỏ trong sương mù, quả thực chính là một mảnh thi biển.

	Không trách cái kia nữ kêu sợ hãi, hiện tại, bọn họ hai người cũng trôi nổi ở cái này trong biển xác, là trong biển xác một thành viên.

	Đừng nói cái kia nữ, Hạ Bình An chính mình cũng cảm giác một luồng ý lạnh, từ lòng bàn chân xông thẳng trán. . .

	Chỗ này, quá tà môn. . .
Kết chương.