Chương 27:: Bố trí
 
 	Làm Tô Hiểu từ cựu thần trong giáo đường lúc rời đi, Bất Hủ vu sư · Guus đang ngồi ở giáo đường bên trong trên bậc thang, chân bên có một đống dính đầy máu đen vải.
 
 	"Guus, ta chế tạo con rối hình người. . ."
 
 	Thự Quang kia suy yếu âm thanh truyền đến.
 
 	"Từ Cocolin suy đoán đến nhìn, con rối hình người là 'Tồn tại kia' độ khả thi cao nhất, ta đã sớm nói với Near, con rối hình người không thể có tâm."
 
 	Guus buông ra trong tay xiềng xích, hắn vẫn treo ngược, là ở thông qua tự thân năng lực giảm bớt thống khổ, vì tôi bạc thánh, toàn thân hắn 90% trở lên diện tích cường độ nặng bỏng, người bình thường nhận loại này thương, liền là không chết cũng sẽ bị dằn vặt điên.
 
 	"Nhưng là, nàng hiện tại cũng không có tâm."
 
 	Thự Quang biểu hiện không có thay đổi gì, ánh mắt tan rã, không biết đang suy tư điều gì.
 
 	"Này có trọng yếu không."
 
 	Guus nhếch miệng cười cợt, hắn thử nghiệm hoạt động cánh tay, cháy đen trên da đốm lửa lấp lóe, tôi bạc nỗi đau kéo dài đến nay, bất quá hắn đã sớm quen thuộc.
 
 	"Này bình thường sao, Guus, đừng bị người lợi dụng."
 
 	Thự Quang khép lại con mắt, tiếp tục ngủ say.
 
 	"Hắn trừ đi Sothoth, ta giúp hắn giải quyết con rối hình người, rất công bằng."
 
 	Guus nhìn kia đóng chặt cửa đá, hai ngày sau đêm khuya, hắn sẽ đi tìm con rối hình người.
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông xuyên thấu vách tường, nếu như tất cả thuận lợi, hai ngày đầy đủ, cho tới con rối hình người, con rối hình người không bất cứ vấn đề gì, đây chỉ là cái danh nghĩa.
 
 	Tô Hiểu không thể xác định Guus, Thự Quang, Laurent ba người phải chăng có vấn đề, bởi vậy liền dời đi ba người này tầm mắt, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới ủy thác Guus ở hai ngày sau 'Trừ đi' Bi Thương Chi Nữ.
 
 	Tô Hiểu xác thực vô pháp xác định Guus ba người phải chăng có vấn đề, nhưng hắn có thể xác định Bi Thương Chi Nữ không thành vấn đề, chí ít hiện tại không thành vấn đề.
 
 	Rời đi Vu Sư hội sau, Tô Hiểu An Miên ốc, Bi Thương Chi Nữ chính yên tĩnh đứng ở giá sách bên, hai tay trói buộc với bụng dưới trước.
 
 	Ngồi ở đèn treo dưới trên ghế gỗ, Tô Hiểu một tay cầm Bi Thương Chi Nữ thủy tinh tâm, trong một cái tay khác là Trái Tim của Hi Vọng, trong mắt đăm chiêu.
 
 	"Con rối hình người, nếu như ta nhớ không lầm, Near chỉ là mới vừa thành niên mà thôi, nàng ở tu hành đồng thời, sẽ không có quá nhiều thời gian cùng Thự Quang học tập chế tạo, hoặc là nói, nàng nắm giữ loại năng lực này, cũng không thể tăng cường lực chiến đấu của nàng, sở dĩ. . ."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Bi Thương Chi Nữ, tiếp tục nói:
 
 	"Trái tim này, là ai tạo."
 
 	Mới vừa đánh giết Sothoth lúc, Tô Hiểu cho rằng thủy tinh tâm là Near tạo, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, liền phán đoán ra trong đó đầu mối.
 
 	Near không có khả năng lắm có thời gian nắm giữ loại này năng lực, nói cách khác, viên này thủy tinh tâm xuất hiện, là căn cứ vào Near 'Ý nguyện', nhưng cũng không phải là Near chế tạo.
 
 	". . ."
 
 	Bi Thương Chi Nữ miệng khép mở, lại bị 'Tiêu âm', thấy cảnh này, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Near chưa bao giờ cùng với những cái khác người nói chuyện, đương nhiên, trừ ngươi con rối hình người này bên ngoài."
 
 	"Đúng, Cocolin đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ thoáng cúi đầu, vẫn như cũ là biết hoàn toàn đáp.
 
 	"Không cùng với những cái khác người nói chuyện, điểm ấy rất tốt lợi dụng."
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, trong tay trái thủy tinh trong lòng từ từ hiện lên vết rách.
 
 	Rắc!
 
 	Tinh thể phá nát, thủy tinh mảnh vỡ theo Tô Hiểu giữa ngón lướt xuống.
 
 	"Con rối hình người, viên này thủy tinh tâm, là ai tạo."
 
 	Tô Hiểu hỏi ra cùng với trước tương đồng vấn đề.
 
 	"Con rối hình người không biết, Near đại nhân ở ngày nào đó được nó, đây là Near đại nhân đưa cho con rối hình người lễ vật."
 
 	Bi Thương Chi Nữ không còn là 'Tiêu âm hình thức' .
 
 	"Ồ? Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy trên tay thủy tinh mảnh vỡ, tiếp tục hỏi: "Như vậy, là ai giúp ngươi lấy ra trái tim này?"
 
 	"Là Laurent đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ tựa hồ giải trừ một loại nào đó hạn chế, cũng sẽ không bao giờ bị 'Tiêu âm' .
 
 	"Laurent còn có thể được động?"
 
 	"Có thể, Cocolin đại nhân, mới 'Sinh mệnh' sinh ra lúc, Laurent đại nhân có thể tránh thoát 'Sơn dương trắng', sau bảy ngày, hắn sẽ lại lần nữa bị ràng buộc."
 
 	Bi Thương Chi Nữ vẫn chưa bởi thủy tinh tâm bị hủy mà tiếc hận, này nguyên bản liền không phải 'Thuộc về' đồ vật của nàng.
 
 	Tình báo vẫn như cũ không nhiều, nhưng điều này làm cho Tô Hiểu nghiệm chứng trước suy đoán, ba tên Bất Hủ vu sư bên trong, Laurent là bi thảm nhất, hắn vẫn bị lợi dụng, lại lần nữa trong lúc tụ tập Thự Quang, Guus hai người, thậm chí thành lập Vu Sư hội.
 
 	Thời khắc sống còn, Laurent phát hiện dị thường, đáng tiếc đã muộn, sơn dương trắng để hắn 'Vĩnh viễn' câm miệng, chỉ có thể yên lặng nhìn, tiếp tục bị lợi dụng.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ngươi đây là. . ."
 
 	Vẫn ở bên quan Caesar gãi gãi đầu, tình huống có chút phức tạp, mà là không phụ đề, hắn hoàn toàn không rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Này cũng không hiểu?"
 
 	A Mỗ trên vai Bahar biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện tại Tô Hiểu bả vai, thấp giọng mở miệng:
 
 	"Lão đại, này tình huống thế nào, kênh guild nói rõ dưới."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, mà là mang trên A Mỗ, Bahar, Caesar rời đi An Miên ốc, lại lần nữa hướng Vu Sư hội chạy đi, trong đầu hắn dòng suy nghĩ hoàn toàn rõ ràng, sau chính là từng vòng từng vòng thanh lý.
 
 	Chạy tới Vu Sư hội nửa đường, Bố Bố Uông cùng tiểu đội hội hợp, cũng ra hiệu, Guus bên kia đã dao động. . . Làm yên lòng, hiện tại bọn họ ngộ nhận là con rối hình người tiểu tỷ tỷ có vấn đề.
 
 	"Rất tốt, Guus có lẽ không thành vấn đề, nhưng sau hành động không thể bị Laurent nhận ra được, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn chưa thể giết hắn, hắn là đối phó sơn dương trắng then chốt."
 
 	Tô Hiểu đi ở lành lạnh trên đường phố, đến Vu Sư hội sau, thẳng đến Vu Sư hội tầng năm, nơi này bố trí truyền tống trận , liên tiếp những thành thị khác Vu Sư hội phân bộ, giao nộp ngân tệ có thể sử dụng.
 
 	Mới vừa đến tầng năm trước truyền tống trận, Tô Hiểu liền gặp phải người quen, là trước ở Vu Sư hội mười tầng gặp phải tên kia nữ vu sư, tự xưng là kẻ đáng thương vị kia.
 
 	"50 bạc. . ."
 
 	Nữ vu sư ngẩng đầu nhìn đến là Tô Hiểu sau, liền không còn quan tâm.
 
 	"Đây là 50 viên ngân tệ, nữ sĩ."
 
 	Caesar biết Tô Hiểu trong tay không ngân tệ, bởi vậy chủ động trả tiền.
 
 	"Nhà mình đồ vật, không cần tiền, thời gian sử dụng cẩn thận một chút, làm hỏng rất đắt."
 
 	Nữ vu sư buông xuống mi mắt, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu cùng nữ vu sư sượt qua người lúc, nữ vu sư đột nhiên nắm lấy cánh tay của hắn.
 
 	"Ngươi. . . Phát hiện à."
 
 	Nữ vu sư không đến xem Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng không nhìn nàng, hai người vừa đứng ngồi xuống, đứng sóng vai.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu biết nữ phù thủy này sư đang hỏi cái gì, nhưng loại này bước ngoặt, hắn không thể trả lời, sẽ đối kế hoạch có ảnh hưởng.
 
 	"Hắn yêu thích uống rượu, đưa hắn lúc đi, cho hắn bình rượu, xin nhờ rồi."
 
 	Nữ vu sư cúi đầu, nước mắt từ trên mặt của nàng lướt xuống.
 
 	"Ngươi. . . Muốn chết phải không."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía nữ vu sư.
 
 	"Loại này hung bạo khí tức, quả nhiên, chỉ có ngươi loại này càng ác gia hỏa, mới có thể giết chết Sothoth."
 
 	Nữ vu sư nếp nhăn trên mặt càng sâu, chỉ là ngăn ngắn vài giây, nàng liền già nua rồi mười mấy tuổi, biến thành một cái lão thái bà.
 
 	"Nếu như ta tử năng lấy lòng ngươi, động thủ đi, bất quá. . .'Đưa đi' hắn trước, cho hắn bình rượu ngon."
 
 	Nữ vu sư vừa dứt lời, một tiếng vang trầm thấp truyền đến, nàng đầu nạm ở trong vách tường.
 
 	Tô Hiểu từ đá vụn bên trong đánh ra cánh tay, đứng ở trên truyền tống trận.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Nữ vu sư từ đá vụn bên trong ngẩng đầu lên, chùi rồi đem vết máu trên mặt, không gian rung động hiện lên, Tô Hiểu đám người biến mất ở trên truyền tống trận.
Kết chương.