Chương 1106: Trấn Phong Thương Thiên Quyền
 
 	Nhìn thấy kết quả như vậy, mọi người cũng không khỏi chấn động theo, không khỏi vì đó giật mình, có một ít người từ trong thất thần lấy lại tinh thần, lại không khỏi có chỗ vui sướng.
 
 	"Nói không chừng Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư sáng tạo đại đạo có thể khắc chế đệ nhất hung nhân." Có người không khỏi vui sướng nói.
 
 	"Cái này thật sự là quá thần kỳ." Liền là thế hệ trước Thần Vương tận mắt thấy dạng này một màn, lầm bầm nói ra: "Cái này không chỉ là bởi vì bọn họ có được tuyệt thế vô song thiên phú, cũng là bởi vì bọn hắn có được chúng ta không cách nào với tới lồng ngực cùng nhân cách."
 
 	"Đúng nha, hai vị thiên tài thản mở lòng dạ, chung sáng tạo vô thượng thiên đạo, giữa hai người, đây là bực nào thẳng thắn." Có kinh nghiệm thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra.
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư hai người thiên phú, đây là không có người sẽ hoài nghi. Nhưng là, sáng tạo thiên đạo, đây không phải một chuyện dễ dàng, càng quan trọng hơn là, bọn hắn khai sáng là hợp kích chi thuật thiên đạo.
 
 	Dạng này thiên đạo, trừ bọn họ hai người ở giữa có vô cùng ăn ý bên ngoài, hai người ở giữa cũng có được người khác không thể so sánh thẳng thắn, dạng này thẳng thắn, là xây dựng ở hai người tín nhiệm lẫn nhau phía trên.
 
 	Phải biết, muốn sáng tạo dạng này thiên đạo, cái này sẽ dính tới hai cái sở tu luyện hết thảy công pháp, dính tới hai người tu luyện tình huống.
 
 	Dưới tình huống như vậy, cái này không chỉ là muốn để đối phương biết mình tu luyện tất cả tình huống, còn muốn cho đối phương biết mình tất cả công pháp.
 
 	Tu luyện, cái này cực kỳ chuyện riêng tư, đặc biệt là tông môn công pháp, càng là không có khả năng truyền ra bên ngoài, giống như vậy tình huống, coi như là đồng môn sư huynh đệ, cũng không có khả năng như thế không giữ lại chút nào chia sẻ.
 
 	Nhưng là, Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế lại là làm được. Bọn hắn chia sẻ lẫn nhau hết thảy. Đây là hạng gì chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Dạng này chia sẻ. Là xây dựng ở này kia tuyệt đối tín nhiệm phía trên, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều tin tưởng lẫn nhau sẽ không trộm luyện công pháp của mình, cũng sẽ không đem công pháp của mình truyền thụ cho bên thứ ba.
 
 	Dạng này tín nhiệm, là vô giá, là đáng quý, thế gian, không có mấy người có thể làm được điểm này, dù sao. Trong này tràn đầy vô số dụ hoặc.
 
 	"Nhân sinh, đến một tri kỷ, là đủ." Bất kể là ai, chỉ cần minh ngộ huyền cơ trong đó, cũng không khỏi cảm thán như thế nói.
 
 	Bất luận đối với bất luận kẻ nào, nếu như có thể đến như thế tri kỷ , có thể nói cả đời này đã thỏa mãn.
 
 	"Phanh" một tiếng, lần này, Lý Thất Dạ lại một lần nữa bị đánh bay, lúc này. Lý Thất Dạ trên người là vết máu loang lổ, cái này tất cả đều là của hắn máu tươi. Chiến Sư căn bản là không có thụ thương.
 
 	Có thể nói, tại Hóa Thần Chiến Đế đạo phía dưới, Chiến Sư đối với Lý Thất Dạ, hoàn toàn là áp chế tư thái, Lý Thất Dạ không cách nào rung chuyển Chiến Sư mảy may.
 
 	"Nhân sinh gặp một tri kỷ, là đủ." Lý Thất Dạ xóa đi khóe miệng máu tươi, vẫn là phong khinh vân đạm, lộ ra tự tại nhàn định tiếu dung, nói ra: "Các ngươi có thể như thế thẳng thắn, tín nhiệm như vậy, thật sự là để cho người ta vì đó hâm mộ."
 
 	"Đa tạ Lý huynh khích lệ." Chiến Sư tay cầm chiến qua, chậm rãi nói ra: "Ta là hi vọng Lý huynh là toàn lực ứng phó, để cho chúng ta hai người nhìn một chút Lý huynh tuyệt thế vô song đại đạo."
 
 	Chiến Sư lời này để nơi xa đông đảo người quan chiến cũng không khỏi thầm giật mình, nguyên lai Lý Thất Dạ còn không có xuất toàn lực, phải biết, vừa rồi trong quyết đấu, Lý Thất Dạ sức chiến đấu có thể chiến Thần Vương.
 
 	"Rất tốt, các ngươi Hóa Thần Chiến Đế đạo ta đã hiểu qua, huyền diệu trong đó, ta cũng là minh bạch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Hiện tại nên ta xuất thủ thời điểm."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, mười ba mệnh cung trận liệt, giữa thạch hỏa điện quang này, mười ba mệnh cung trở nên vô cùng sáng chói.
 
 	"Trấn Phong Thương Thiên Quyền" lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm trở nên vô cùng tuyên cổ, một quyền từ trên trời giáng xuống, trấn áp hết thảy.
 
 	"Mở" Chiến Sư cuồng hống một tiếng, tất cả lũy xếp công phạt đều trong nháy mắt tụ tập tại hắn chiến qua phía dưới, oanh thiên mà lên, một kích này có thể nói là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma.
 
 	Nhưng là, Trấn Phong Thương Thiên Quyền vừa ra, mười ba mệnh cung sáng chói, nó bao trùm trên chín tầng trời, nó chấp chưởng càn khôn, thiên địa vạn vực, đều vì nó sở dụng.
 
 	Lúc này, một quyền phía dưới, mặc kệ là cái gì, đều bị trấn áp, thiên đạo cũng tốt, Hóa Thần Chiến Đế đạo cũng được, đều là trong nháy mắt bị trấn áp.
 
 	Bất luận là bực nào cường đại, dưới một quyền này, chỉ có run rẩy, chỉ có thần phục, chỉ có bị trấn áp.
 
 	Một quyền trấn phong, thời gian đình chỉ, vĩnh hằng lùi bước, thương thiên ảm đạm, không có cái gì đồ vật có thể tới đối kháng, coi như là xa cuối chân trời đông đảo cường giả vừa cảm thụ đến nơi này một quyền trấn phong lực lượng, trong nháy mắt bị trấn áp đến phục bái trên mặt đất.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, dưới một quyền này, hết thảy đều trở về đến nguyên điểm, hết thảy đều là trở nên đột nhiên hết thảy giãy dụa đều là uổng phí sức lực.
 
 	Hóa Thần Chiến Đế đạo hủy diệt, Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế hai người bị oanh ra ngoài, hai người máu tươi cuồng phún, tại thời khắc này, bọn hắn toàn thân đều là máu me đầm đìa.
 
 	Một quyền này, Lý Thất Dạ không chỉ là đánh nát bọn hắn Hóa Thần Chiến Đế đạo, càng là đem bọn hắn đã bị đánh trọng thương, nếu như không phải Lý Thất Dạ một quyền thủ hạ lưu tình, chỉ sợ tại cái này Trấn Phong Thương Thiên Quyền phía dưới, bọn hắn đều sẽ bị oanh sát đến hôi phi yên diệt.
 
 	"Đây là cái gì quyền" quản chi là Thần Vương, nhìn thấy một quyền này, cũng không khỏi hai chân trực tiếp run rẩy, sắc mặt trắng bệch. Coi như là đối với Thần Vương tới nói, một quyền này thật là đáng sợ, ngay cả thương thiên đều muốn run rẩy, đừng bảo là là Thần Vương.
 
 	Một quyền này cho tất cả mọi người lưu lại thật sâu ấn tượng không thể xóa nhòa, trước đó, mọi người đối Lý Thất Dạ là kính sợ, hiện tại rất nhiều người nhìn thấy Lý Thất Dạ, đó là run lập cập, chỉ sợ liền nói chuyện dũng khí đều không có.
 
 	"Lốp bốp." Lúc này, thương thiên phía trên, tiếng sấm rền trận trận, thiên khung phía trên có lôi vân tụ tập , bất quá, thiên nộ y nguyên vẫn là không có hạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thiên khung, chỉ là cười lạnh, cũng không nói gì.
 
 	"Vô địch" lúc này, tất cả mọi người chỉ có thể là dùng dạng này hai chữ để hình dung đệ nhất hung nhân, ngoại trừ hai chữ này bên ngoài, bọn hắn cũng không biết dùng cái gì lời nói để hình dung tốt, hoặc là, giờ này khắc này, bất luận là dùng lời gì để hình dung, đều là như vậy tái nhợt, đều là làm như vậy khô vô lực.
 
 	Lúc này, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư hai người bò lên, bọn hắn máu me khắp người, coi như bọn hắn dạng này ngút trời kỳ tài, cũng không khỏi có chút hồi hộp mà nhìn xem Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ vừa rồi một quyền quá rung động, coi như là bọn hắn "Hóa Thần Chiến Đế đạo" đều không thể đem Lý Thất thả một quyền này biến hoá để cho bản thân sử dụng, một quyền này tại hết thảy pháp tắc phía trên, cho nên, bọn hắn "Hóa Thần Chiến Đế đạo" lập tức bị trấn áp.
 
 	"Các ngươi thua." Nhìn cả người là máu tươi Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Bất quá, các ngươi Hóa Thần Chiến Đế đạo đã đầy đủ để cho người ta kiêu ngạo."
 
 	Lúc này, tất cả mọi người vì đó trầm mặc yên tĩnh, coi như là Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư thua, đều không có người sẽ chế giễu bọn hắn, thậm chí có thể nói, rất nhiều người là đối bọn hắn là nổi lòng tôn kính, cái này không chỉ là bọn hắn sáng tạo ra có thể nói là vô địch "Hóa Thần Thương Thiên đạo", càng là bởi vì bọn họ có tu sĩ cao quý nhất phẩm chất.
 
 	"Chỉ tiếc chúng ta dốc toàn lực đánh cược một lần, y nguyên không thể nhìn thấy Lý huynh tuyệt thế vô song đại đạo." Lâm Thiên Đế có chút thất thần, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Chúng ta còn có thể một trận chiến, Lý huynh ứng chiến không!" Nhưng mà, lúc này Chiến Sư thần thái phi dương, âm vang hữu lực nói.
 
 	Lúc này, Chiến Sư mặc dù là máu me khắp người, bộ dáng là rất là chật vật, nhưng là, lại không có chút nào ảnh hưởng hắn thần thái, cả người hắn thoạt nhìn là rực rỡ sáng láng, chiến ý dâng cao , bất kỳ người nào nhìn cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Còn muốn tái chiến!" Nghe được Chiến Sư lời như vậy, rất nhiều người đều không khỏi động dung, thì thào nói.
 
 	Lúc này, không có người sẽ chế giễu Chiến Sư, cũng không có người cho rằng Chiến Sư là thua không dậy nổi, càng không có người sẽ cho rằng Chiến Sư muốn chơi xấu, tất cả mọi người minh bạch, Chiến Sư biết rõ thất bại còn muốn tái chiến, dạng này chiến ý, dạng này quyết tâm, là làm cho không người nào có thể rung chuyển.
 
 	"Còn muốn tái chiến?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Chiến Sư chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này, Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế nhìn nhau một chút, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, liền là một ánh mắt, hai người bọn họ đều có thể trong nháy mắt đã đạt thành ăn ý, cuối cùng, hai người bọn họ tương hỗ gật đầu một cái, bọn hắn là như vậy dạng kiên định, như thế kiên quyết.
 
 	"Gây là Lý huynh không bỏ, tiểu đệ cùng Chiến huynh muốn cùng Lý huynh tái chiến một trận." Lâm Thiên Đế trịnh trọng nói ra: "Lý huynh một quyền, kinh tuyệt vạn cổ, một quyền có thể phong thương thiên, ta tin tưởng, Lý huynh vô thượng đại đạo, càng là vạn cổ duy nhất, như không thể thấy một lần lý thấy đại đạo, đời này thật là tiếc nuối."
 
 	Nhìn lấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi nhưng là muốn nghĩ thông suốt, ta đại đạo vừa ra, các ngươi chính là thảm bại, ta đại đạo nghiền một cái, các ngươi chính là hôi phi yên diệt. Coi ta đại đạo bộc phát vô địch thời điểm, cho đến lúc đó, coi như ta tha các ngươi một mạng, vậy cũng là chuyện không thể nào."
 
 	"Có thể chết ở Lý huynh vô địch đại đạo phía dưới, cũng không tiếc." Chiến Sư là chiến ý ngang nhiên, hai mắt sáng chói, thần thái phi dương, hắn có một trận chiến đến cùng quyết tâm.
 
 	"Không sai, này đến một trận chiến, chúng ta đã không quan tâm sinh tử." Lâm Thiên Đế chậm rãi nói ra: "Nếu là không thấy Lý huynh vô thượng đại đạo phong thái, coi như là sống ở thế gian, này cũng là chúng ta cả đời tiếc nuối! Nam nhi tại thế, sống có gì vui, chết cũng gì lo!"
 
 	Nghe được Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế, mọi người cũng không khỏi vì đó động dung, rất nhiều người vô pháp dùng ngôn ngữ để biểu đạt mình lúc này cảm khái.
 
 	"Lấy thân thử nói, nam nhi, sinh nên như vậy." Có người không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế, chậm rãi nói ra: "Đã các ngươi là nguyện lấy thân thử đạo, cũng được, vậy ta liền thành toàn các ngươi."
 
 	"Đa tạ Lý huynh thành toàn." Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế liền ôm quyền, Lâm Thiên Đế lóe lên, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Oanh" một tiếng, ngay lúc này, Hóa Thần Chiến Đế đạo lại một lần nữa trải rộng ra, tan nạp thiên địa, Chiến Sư lại một lần nữa chấp qua đứng ở đại đạo bên trong.
 
 	"Lý huynh, xin chỉ giáo." Chiến Sư chính là chiến qua kình thiên, thần thái trang trọng, lúc này, hắn giống như là một tôn vô địch Chiến Thần.
 
 	Nhìn thấy như thế dạng này một màn, mọi người đều biết Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế hẳn phải chết, bọn hắn có chiến tử quyết tâm, cái này khiến một số người không tâm nguyện lại đi nhìn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.