Chương 75 : Huyết độn chạy trốn.
Chu Dương tính cách cũng không phải là loại kia lề mề chậm chạp người, đã trong lòng có quyết định, hắn lập tức liền hành động.

	Chỉ gặp hắn đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, liền tay lấy ra linh quang lấp lánh tam giai trung phẩm Linh phù kích phát ra ngoài.

	Trương này tam giai trung phẩm Linh phù chính là hắn Trúc Cơ về sau, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn giao cho hắn phòng thân sở dụng chi vật, lúc này một kích phát ra tới, lập tức liền hóa thành một tòa cao tới vài chục trượng thổ hoàng sắc núi nhỏ hung hăng đánh tới hướng cái kia sa phỉ.

	Kia sa phỉ nguyên bản ứng đối Chu Dương hai kiện tam giai pháp khí công kích cũng có chút phí sức, lúc này nhìn thấy núi nhỏ đập tới, sắc mặt lập tức cuồng biến, vội vàng đi theo xuất ra áp đáy hòm một trương tam giai trung phẩm Linh phù kích phát ra đến, hóa thành một thanh kim sắc trường qua đỡ được đập tới ngọn núi nhỏ màu vàng.

	Chỉ là như vậy vừa đến, trong tay hắn liền không có có thể được xưng là lá bài tẩy công kích bảo vật.

	Mà Chu Dương, hắn còn có.

	Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, lúc đầu dùng làm hộ thân "Càn Dương kim quang", trong nháy mắt co vào ngưng tụ hóa thành hàng trăm hàng ngàn rễ dài đến nửa thước kim quang châm nhỏ, sau đó theo hắn tâm niệm vừa động, Thiên Châm tề phát "Sưu sưu sưu" hướng về kia cái sa phỉ bắn chụm tới.

	Cùng lúc đó, tại kia sa phỉ lực chú ý toàn bộ bị đầy trời châm mưa hấp dẫn tới thời điểm, Chu Dương ngón tay bỗng nhiên hơi động một chút, bắn ra một đường mảnh không thể thành yếu ớt ánh lửa.

	Một bên khác, nhìn qua đầy trời châm mưa hướng mình bắn chụm mà đến, sa phỉ trong mắt con ngươi co rụt lại, vội vàng điều động toàn thân pháp lực, phóng xuất ra mình sở tu công pháp bổ sung phòng ngự thần thông, một mặt từ thổ hoàng sắc linh lực tạo thành rùa văn cự thuẫn.

	Thổ hệ pháp thuật làm lấy phòng ngự nghe tiếng, sa phỉ Trúc Cơ ba tầng tu vi thi triển ra công pháp bổ sung thần thông phép thuật về sau, tương đương với nhiều hơn một cái tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp thuật, là lấy hắn tại phóng thích ra phòng ngự pháp thuật về sau, lại đem lực chú ý đặt ở điều khiển trên phi kiếm.

	Lấy một thanh phi kiếm ngăn cản Chu Dương hai kiện tam giai hạ phẩm pháp khí công kích, thật sự là dung không được hắn có bất kỳ phân tâm.

	Cái này ứng đối, không thể nói có lỗi.

	Chu Dương "Càn Dương kim quang" biến thành phi châm thanh thế mặc dù lớn, nhưng giới hạn trong bản thân hắn tu vi chỉ có Trúc Cơ một tầng nguyên nhân, uy lực cũng vô pháp vượt qua tam giai hạ phẩm pháp thuật phạm trù.

	Cái này bay đầy trời châm đụng vào kia mặt rùa văn cự thuẫn bên trên về sau, mặc dù thành công đem rùa văn cự thuẫn đánh thành cái sàng, nhưng cũng hậu kình vô lực bị sa phỉ trên thân trước kia tầng kia phòng ngự lồng ánh sáng đều che cản xuống tới, không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

	Ngay tại lúc sa phỉ nhìn thấy đầy trời châm mưa tiêu tán về sau, coi là có thể thở phào thời điểm, một điểm hồng mang bỗng nhiên theo dưới người hắn trong đất cát chui ra, "Ba" một chút đâm rách hắn bên ngoài cơ thể tầng kia phòng ngự lồng ánh sáng, hiểm hiểm sát hắn ống quần bay qua, mang theo một chuỗi tiên diễm huyết châu.

	"Phi châm pháp khí! Ngươi thật là âm hiểm!"

	Sa phỉ thụ thương cái chân kia run lên, sắc mặt vừa kinh vừa sợ nhìn qua một mặt đáng tiếc thần sắc Chu Dương, trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc.

	Còn tốt hắn vừa rồi phát giác được không thích hợp về sau, kịp thời lui về sau một bước nhỏ, nếu không cái này phi châm cũng không phải là theo hắn ống quần vừa lau qua, mà là theo trong thân thể của hắn xuyên qua.

	"Hừ, tính ngươi mạng lớn!"

	Chu Dương trong mắt hàn quang lóe lên, mặt mũi tràn đầy khó chịu hừ lạnh một tiếng, vẫy tay, ngoắc thu hồi nhuốm máu phi châm, lật tay thu vào trong túi trữ vật.

	Cái này khúc nhạc dạo ngắn, cũng không để sa phỉ suy nghĩ nhiều, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều.

	Bởi vì Chu Dương phi châm mặc dù không có bắn trúng thân thể của hắn, nhưng là phi châm trầy da hắn ống quần về sau, vẫn là để hắn nhiễm lên yêu thú cấp hai "Độc Hỏa Hạt" hỏa độc, làm cho hắn chỉ có thể hao phí một phần pháp lực đi áp chế hỏa độc.

	Dạng này lại muốn điều khiển phi kiếm nghênh kích Chu Dương hai kiện tam giai pháp khí công kích, lại muốn phân tâm áp chế thể nội hỏa độc, còn muốn lưu một phần tâm lực ứng đối vừa rồi như thế đột phát tình huống, hắn đâu còn có tâm tư suy nghĩ cái khác.

	Đến lúc này, cái này sa phỉ đã hoàn toàn không trông cậy vào mình có thể cầm xuống Chu Dương, hắn chỉ hi vọng mình có thể kéo tới Chu Dương pháp lực hao hết, hay là kéo tới đồng bạn viện quân đến.

	Ngược lại là Chu Dương tại đạt thành mục đích về sau, đã không muốn lại cùng sa phỉ dây dưa tiếp, hắn từ đầu đến cuối không có quên, sa phỉ là còn có cái khác mười mấy Trúc Cơ kỳ đồng bọn.

	Bây giờ cách bọn hắn ban đầu đấu pháp đã qua hai ba khắc đồng hồ thời gian, sa phỉ nếu là phụ cận có cái khác đồng bạn, cũng nên trông thấy động tĩnh bên này chạy tới.

	Nếu như chờ sa phỉ những đồng bạn kia tới, hắn lại nghĩ an toàn rút lui coi như khó khăn.

	Trong lòng thoái ý đã sinh, Chu Dương lập tức lại một lần gia tăng thế công, tựa như muốn cùng sa phỉ liều cái đồng quy vu tận đồng dạng.

	Sau đó ngay tại sa phỉ sắc mặt khẩn trương bày ra tầng tầng phòng hộ, chuẩn bị nghênh đón hắn mưa to gió lớn công kích thời điểm, hắn chợt vừa thu lại pháp khí, cấp tốc đạp vào phi kiếm hướng về Bạch Sa Hà ốc đảo vị trí bỏ chạy.

	Hậu tri hậu giác sa phỉ, lúc này mới giật mình mình bị lừa rồi.

	Hắn nhìn xem phi tốc chạy ra mình phi kiếm phạm vi công kích Chu Dương bóng lưng, có lòng muốn muốn học lúc trước đồng bạn như thế ngự kiếm đuổi theo, nhưng lại sợ trúng Chu Dương gian kế, trong lúc nhất thời truy cũng không phải, không truy cũng không phải, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ, .

	Mà liền tại cái này sa phỉ sững sờ tại nguyên chỗ không biết như thế nào cho phải thời điểm, bầu trời xa xa bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên hét lớn.

	"Lưu lại cho ta!"

	Nghe được cái này âm thanh hét lớn, kia sa phỉ toàn thân một cái giật mình, lập tức lại không bất cứ chút do dự nào trực tiếp vừa bấm kiếm quyết, trong nháy mắt đạp vào phi kiếm hướng Chu Dương đuổi theo.

	Mà tại mấy ngàn mét bên ngoài, đã trước trốn một bước Chu Dương nghe được tiếng quát về sau, không khỏi quay đầu hướng về tiếng quát truyền đến phương hướng nhìn qua, sau đó hắn cả khuôn mặt đều đen.

	Chỉ gặp cách hắn còn có mấy vạn mét xa trên bầu trời, một đường kim sắc kiếm quang như là một đường kim sắc thiểm điện đồng dạng chính hướng hắn phi tốc kích xạ mà đến, mà tại đạo này kim sắc kiếm quang đằng sau hơn vạn mét bên ngoài, còn có mặt khác hai đạo hơi chậm một bậc thanh, đỏ hai màu kiếm quang đồng dạng hướng hắn bên này bay tới.

	Không cần phải nói, cái này tất nhiên là cái khác sa phỉ trông thấy lúc trước "Chu Tước Ly Hỏa phù" phát ra động tĩnh về sau, bị kinh động chạy đến xem xét tình huống.

	Phát hiện tình huống này về sau, Chu Dương khuôn mặt lập tức hắc thành nồi than.

	Theo cái kia kim sắc kiếm quang tốc độ phi hành đến xem, trên của hắn cái kia sa phỉ, dù cho không phải ngày đó Kim Hà Sơn bên trên cái kia Trúc Cơ chín tầng đầu lĩnh, cũng tất nhiên là một vị Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ.

	Dạng này một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ từ phía sau đuổi theo, chính là hắn toàn thịnh thời kỳ đều chưa hẳn có thể chạy thoát, chớ nói chi là hắn hiện tại pháp lực thần thức đều đã không kịp lúc toàn thịnh một nửa.

	Như thế tình huống dưới, hắn muốn trốn qua một kiếp, trước mắt đến xem, tựa hồ chỉ có thi triển lúc trước đạt được môn kia "Huyết độn thuật" bí pháp.

	Nhưng là lấy hắn Trúc Cơ một tầng tu vi, một khi thi triển "Huyết độn thuật", coi như may mắn trốn được một mạng, tấn thăng Trúc Cơ tầng hai thời gian, sợ là lại muốn về sau kéo dài hơn mấy năm.

	"Thua lỗ, thua lỗ! Sớm biết có thể như vậy, ta liền không nên che giấu, sớm một chút át chủ bài tề xuất giải quyết hết hai cái sa phỉ, đã sớm rời đi nơi này!

	"

	Trong lòng của hắn hối hận không thôi, rất có một loại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo cảm giác.

	Trần gia lão tổ treo thưởng viên kia Trúc Cơ Đan, trước mắt còn không nhìn thấy bất luận cái gì cái bóng, mà hắn lại nguyên nhân quan trọng vì chính mình nhất thời lòng tham, nỗ lực tu vi bị hao tổn to lớn đại giới.

	Chỉ là đến loại thời điểm này, hắn hối hận cũng đã vô dụng, lập tức cũng chỉ có thể mặt đen thui, hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh chóng thi triển lên môn kia "Huyết độn thuật" .

	Môn này "Huyết độn thuật" thi triển phương pháp hắn đã sớm suy nghĩ thấu triệt, chỉ là triển khai phép thuật này một lần, chí ít cần tiêu hao toàn thân hai thành tinh huyết, cho nên hắn trước đây là một lần chưa từng dùng qua.

	Hôm nay vì đào mệnh, hắn cũng coi là có thể học để mà dùng.

	Bởi vì là lần thứ nhất thi triển "Huyết độn thuật", Chu Dương thời gian hao phí có chút dài, trọn vẹn chuẩn bị hai ba mươi hơi thở thời gian mới thi pháp thành công.

	Đương bí thuật tiến hành đến một bước cuối cùng thời điểm, hắn đột nhiên giơ tay một quyền hung hăng nện tại bộ ngực mình, há miệng phun ra một miệng lớn mang theo điểm điểm kim quang màu đỏ tươi tinh huyết.

	Kia màu đỏ tươi tinh huyết phun một cái lối ra, Chu Dương sắc mặt trong nháy mắt chính là tái đi, tựa như bệnh nặng một trận, cả người tinh khí thần đều uể oải rất nhiều.

	Nhưng mà hắn lúc này cũng đã không rảnh đi bận tâm những thứ này, hắn tại tinh huyết phun một cái sau khi ra, lập tức bấm niệm pháp quyết hoàn thành "Huyết độn thuật" bước sau cùng đột nhiên.

	Ở phía sau đuổi theo những cái kia sa phỉ trong mắt, cũng chỉ nhìn thấy phía trước Chu Dương trên thân bỗng nhiên dâng lên chói mắt huyết quang, sau đó huyết quang lóe lên, Chu Dương cả người ngay tiếp theo phi kiếm dưới chân đều trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền biến mất tại những này sa phỉ trong tầm mắt.

	"Đáng chết, là huyết độn thuật! Hắn làm sao lại môn này ma đạo bí thuật!"

	Trên bầu trời, kim sắc kiếm quang chủ nhân dừng lại kiếm quang, hiển lộ ra một cái che mặt lỗ áo bào đen người bịt mặt thân hình, người này hai mắt trừng lớn nhìn xem Chu Dương biến mất phương hướng, khăn che mặt hạ trên mặt, tràn đầy vẻ kinh nộ.  

	Những người khác không rõ ràng "Huyết độn thuật" hiệu quả, hắn lại nhất thanh nhị sở, bởi vì hắn bản thân cũng sẽ loại bí thuật này.

	Chỉ là hắn làm sao cũng nghĩ không thông, mình hao phí to như vậy đại giới mới học được bảo mệnh bí thuật, làm sao Chu Dương người trẻ tuổi này cũng sẽ?

	Chẳng lẽ là. . .

	Áo bào đen người bịt mặt thần sắc trên mặt khẽ động, không khỏi rơi vào trầm tư.

	. . .

	Bạch Đà phong, Trần gia tổ từ.

	Đương Chu Dương bị buộc bất đắc dĩ sử dụng "Huyết độn thuật" đào mệnh thời điểm, Trần gia tổ từ bên trong một gian tĩnh thất bên trong, bỗng nhiên truyền đến vật gì đó vỡ vụn dị hưởng âm thanh.

	Thủ vệ tại tĩnh thất bên ngoài một cái Trần gia luyện khí chín tầng lão tu sĩ, nguyên bản chính buồn ngủ tựa ở ngưỡng cửa ngủ gật, vừa nghe đến cái này âm thanh dị hưởng về sau, thân thể của hắn một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên mở cửa lớn ra đi vào trong phòng.

	Chỉ gặp không lớn trong tĩnh thất, chỉ trưng bày một trương dài ước chừng hai trượng, bề rộng chừng năm thước thật dài bàn thờ, bàn thờ bên trên từ trái đến phải, hết thảy trưng bày hơn mười khối đen nhánh không có chữ linh bài, mỗi khối linh bài trước trên mặt bàn, thì là dán một trương giấy trắng, phía trên lấy chu sa viết lấy một cái Trần gia tu sĩ tính danh.

	Nhìn kỹ lại, bao quát Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy ở bên trong Trần gia hơn mười cái Trúc Cơ, Tử Phủ cao tầng, đều là bài dưới có tên.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, khối kia dán "Trần Bình Chi" ba cái màu son chữ lớn trên tờ giấy phương, nguyên bản đứng thẳng lấy đen nhánh linh bài, chẳng biết lúc nào đã ngã xuống bàn thờ bên trên, trên linh bài hiện đầy lít nha lít nhít vết rách.

	Đẩy cửa tiến đến Trần gia lão tu sĩ thấy cảnh này, sắc mặt lập tức tái đi, thân thể một cái lảo đảo trực tiếp ngã ngồi đến trên mặt đất.

	Thân là "Hồn đường" thủ vệ tu sĩ, hắn đương nhiên cho biết loại này dùng tứ giai linh mộc "Ký Hồn Mộc" luyện chế hồn bài vỡ vụn kết quả đại biểu cái gì, điều này đại biểu lấy đem một sợi thần hồn gửi nuôi tại hồn bài bên trong tu sĩ, đã vẫn lạc!
Kết chương.