Chương 319 : Top 10 cuộc chiến tranh đoạt.
"Tới, nhanh ngồi xuống ăn."

	Mẹ từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Tô Bình, lập tức chào hỏi hắn.

	Tô Lăng Nguyệt cũng như ở trong mộng mới tỉnh, chờ nhìn thấy Tô Bình ánh mắt quái dị lúc, đỏ mặt lên, nhưng ngay sau đó liền có chút nổi giận về trừng mắt liếc.

	Tô Bình bĩu môi, ngồi vào bàn ăn bên trên, cầm lấy một cái bánh bao bắt đầu ăn.

	Chờ mẹ cũng qua đến ngồi xuống múc cháo lúc, Tô Bình đem cho trong tiệm mua TV ý nghĩ cùng mẹ nói, muốn để nàng thay thế mình đi làm một chút, hắn ban ngày muốn đưa Tô Lăng Nguyệt đi ra ngoài, không có này thời gian, trực tiếp vào internet dùng tiền mướn người, lại có chút quá phiền phức, trang TV dù sao cái là chuyện nhỏ.

	Mẹ nghe, hỏi thăm nguyên do về sau, biết được là vì cho trong tiệm gia tăng sinh ý, không nói hai lời liền một tiếng đáp ứng, nói bao ở trên người nàng.

	Lúc trước cửa hàng bên ngoài mỗi ngày đầy ắp cả người xếp hàng tình cảnh, nàng cũng xem ở trong mắt, mặc dù nàng sẽ không lên lưới, nhưng trước mắt thực sự khách hàng thịnh cảnh lại là nhìn hiểu, đối với chính mình cái này nhi tử đầu óc buôn bán, nàng vô cùng kiêu ngạo, cho nên đối với Tô Bình nói phương diện này lời nói, không có chút nào hoài nghi.

	Tô Lăng Nguyệt nghe được mẹ tiện thể tán dương vài câu Tô Bình đầu óc buôn bán, không khỏi ngẩng đầu lườm hai người bọn họ một chút, trong lòng oán thầm, nếu để cho mẹ biết Tô Bình tại trên mạng mời cao cấp minh tinh cho cửa hàng phát ngôn, lại tuyên bố có thể cử đi ra cuộc chiến tuyển chọn quán quân sự tình, không biết làm cảm tưởng gì.

	Nghĩ đến kia cao cấp minh tinh, Tô Lăng Nguyệt trong lòng hơi động, lại không mở miệng, nàng biết Tô Bình không muốn đem trong tiệm sự tình, lộ ra quá nhiều cho mẹ, miễn cho nàng nơm nớp lo sợ.

	Chờ ăn được bữa sáng, hai người đi ra ngoài.

	"Trên đường mở chậm một chút, đừng quá gấp, theo kịp." Mẹ đuổi đi lên căn dặn.

	Hai người đáp ứng một tiếng, liền tiến xe chiến.

	Chờ xe chiến phi ra con đường này về sau, Tô Lăng Nguyệt ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đem lúc trước trên bàn cơm liền muốn hỏi sự tình nói ra, hiếu kỳ nói: "Cho lúc trước ngươi trong tiệm phát ngôn vị kia Mục Sương Uyển, về sau không phải nói trái với điều ước, không còn phát ngôn sao, sau chuyện này đến thế nào?"

	"Còn có thể thế nào, cứ như vậy chứ sao."

	Tô Bình thuận miệng nói, nhìn không chớp mắt, đầy đủ hiện ra một cái đạt yêu cầu người điều khiển tố chất.

	"Cứ như vậy? Đó chính là nói, vẫn là huỷ bỏ hẹn ước rồi sao?"

	"Ừm."

	"Cái này. . ."

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới đối phương thật sự trái với điều ước, đây quả thực là bỏ đá xuống giếng.

	Nàng có chút tức giận, nàng có thể khi dễ Tô Bình, nhưng người khác khi dễ như vậy không thể được.

	"Trước kia ta còn rất thích nàng, không nghĩ tới nàng là như vậy làm người, hừ, cũng không tiếp tục mua nàng album!" Tô Lăng Nguyệt hận hận nói, tựa hồ bị huỷ bỏ hẹn ước người kia là nàng đồng dạng.

	Tô Bình lườm nàng một chút, nghĩ thầm nói người ta cũng không kém ngươi cái này một album tiền.

	Nhưng ngẫm lại dù sao cái sau là tại nói đỡ cho hắn, mặc dù hắn một chút cũng không có bị bênh vực kẻ yếu cảm động.

	"Ngươi rất có nhàn tâm, còn có rảnh rỗi quan tâm cái này, hôm nay không dùng so tài a?"

	"Ngươi! Ta đây là thay ngươi nói chuyện có được hay không!"

	"Ngươi cho ta cầm quán quân, thắng qua hết thảy."

	"..."

	Tô Lăng Nguyệt bị đánh đến á khẩu không trả lời được, trong lòng càng khí, quay đầu đi.

	Gặp trong xe khôi phục an tĩnh, Tô Bình ngón tay đẩy ra âm nhạc, theo rung động lung lay, cảm giác tâm tình rất thư sướng.

	Còn bên cạnh lại là một đám mây đen tia chớp.

	...

	Chung quy tràng quán.

	Khán đài y nguyên chật ních, so với hôm qua còn muốn nhiệt tình.

	Nhưng ở khu vực đợi thi đấu bóng dáng, lại cực kì thưa thớt, chỉ còn lại có trăm người.

	Đủ để chứa đựng mấy ngàn người khu vực đợi thi đấu, ngồi hơn trăm người, không khỏi có chút lộ ra thê lương, cùng chung quanh lửa nóng khu vực khán giả hình thành so sánh rõ ràng.

	Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt đưa đến khu vực đợi thi đấu, nhìn nàng một cái, dặn dò: "Tập trung tinh thần, không nên khinh thường."

	Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

	Mặc dù trên đường không quá vui sướng, nhưng đến đấu trường, tâm tư của nàng đã hoàn toàn chuyển dời đến tranh tài lên, đối với Tô Bình lời nói cũng nhớ kỹ vô cùng nghiêm túc.

	"Đi thôi."

	Đưa tiễn Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình chính mình ở nhà thuộc trên ghế tìm được một chỗ chỗ ngồi, hôm nay người nhà trên bàn tiệc người chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng nhiều, trước Top 1000 tên bên trong bại trận những tuyển thủ kia, y nguyên có tư cách mang người nhà tới quan sát, mà lại chính mình cũng có quyền lực đến người nhà bữa tiệc.

	Theo thời gian chuyển dời, tràng quán bên trong người càng ngày càng nhiều.

	Người nhà ghế chỗ cơ hồ chật ních.

	Hôm nay Tần Thư Hải không có lại đến tìm Tô Bình, Tô Bình cũng vui vẻ đến thanh tịnh, hắn tùy ý đánh giá toàn bộ tràng quán, không bao lâu, hắn thấy được Phí Ngạn Bác bóng dáng, tựa hồ tới muộn, vừa mới ra trận, bên người đi theo con của hắn, còn có mấy cái không được tuyển học viên.

	Ngoại trừ La Phụng Thiên cùng một cái khác đuôi ngựa nữ, những người khác tất cả đều tan tác, giờ phút này đều đến đang xem cuộc chiến.

	Phí Ngạn Bác cũng trong đám người tìm được Tô Bình bóng dáng, nhưng nhìn thấy Tô Bình bên người ngồi đầy người, liền đành phải cách không đối với hắn gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, mang theo học viên thay những vị trí khác đi.

	"Mạt Lỵ, ta nói cho ngươi, ta hôm qua liền kém một chút điểm tích lũy, liền có thể sắp xếp tiến vào, đáng tiếc vận khí ta quá kém, gặp được Diệp gia quái vật kia, nếu không hôm nay ta cũng có thể lên đài!"

	Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm, là ngồi tại Tô Bình bên cạnh một thanh niên nói.

	Hắn tựa hồ bị hiện trường nhiệt liệt bầu không khí lây nhiễm, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn cùng kích động, chỉ có một chút không cam lòng.

	"Ừm! Ta liền biết, ngươi là rất lợi hại, ta nhìn người ánh mắt luôn luôn rất chuẩn!"

	Bên cạnh một giọng nói ngọt ngào giọng nữ mang theo sùng kính giọng điệu nói.

	"Hắc hắc, kia là, đáng tiếc đợi đến lần tiếp theo, ta tuổi tác vượt qua, không phải lần tiếp theo lời nói, ta có thể giết vào Top 10!"

	Tại bạn gái ái mộ ánh mắt bên trong, thanh niên càng phát ra ngang nhiên.

	Tô Bình xoay đầu lại, liếc qua, không nghĩ tới bên cạnh mình ngồi một đôi tình lữ, hắn có loại muốn bị ngược chó dự cảm.

	Quả nhiên, hai người tiếp tục anh anh em em, không ngừng tập kích Tô Bình thần kinh.

	Tô Bình bỗng nhiên có chút hoài niệm, bên người ngồi Tần Thư Hải cùng Phí Ngạn Bác cảm giác.

	Không bao lâu, tranh tài bắt đầu.

	Đầu tiên đăng tràng vẫn là người hướng dẫn, tuyên đọc quy tắc.

	Hôm nay là thi đấu, một trăm người chia mười tổ nhỏ, lấy tổ nhỏ thi đấu đến tiến hành.

	Mỗi mười người một tổ nhỏ, hai hai quyết đấu, tiến hành đào thải, cuối cùng từ tổ nhỏ thi đấu bên trong thắng được, đem tấn cấp đến thập cường tiêu chuẩn bên trong, mà tại tổ nhỏ thi đấu trong trận chung kết, bị PK thất bại một phương, còn có một lần quyết đấu cơ hội.

	Đó chính là cùng một cái khác tổ nhỏ kẻ thất bại PK.

	Người thắng trận, đem thu hoạch được xung kích Top 10 tư cách.

	Đây là phòng ngừa nào đó tổ nhỏ bên trong xuất hiện hai tên người mạnh nhất, mà thiết lập bảo hiểm quy tắc.

	Chờ quy tắc tuyên đọc xong, là đội cổ động viên nóng trận biểu diễn.

	Một đám dáng người bốc lửa đội cổ động viên viên ra sân, toàn thân che chắn sợi tổng hợp còn không có Tô Bình một cái tay áo dài nhiều, tại thi đấu giữa sân nhảy nóng bỏng gợi cảm vũ đạo.

	Trên khán đài không ít phụ huynh, liền tranh thủ hài tử hai mắt che khuất, mà chính mình lại dùng kính viễn vọng, thấy say sưa ngon lành.

	Tô Bình cũng thấy rất hưởng thụ.

	Nhưng bên cạnh chợt xuất hiện chiến tranh.

	"Các nàng xem được không?"

	"A? Tốt... Đương nhiên không dễ nhìn a, cái nào ngươi sẽ biết tay?"

	"A, nói như vậy, ngươi xem rất cẩn thận rồi?"

	Nguy!

	"Đâu, nào có, ta chỉ là tùy tiện nhìn xem, tại trong lòng ta, Mạt Lỵ ngươi là trên đời này đẹp mắt nhất."

	"Có đúng không, chỉ là trong suy nghĩ sao, là ý nói, ta gương mặt không bằng các nàng rồi?"

	"Ta..."

	Tại một phen 'Ôn nhu hữu hảo' đối thoại phía dưới, đôi tình lữ này rất nhanh lâm vào chiến tranh lạnh.

	Tô Bình bỗng nhiên cảm giác giống bạo chiếu mùa hè ăn một thùng kem đồng dạng, từ đầu thoải mái đến chân, độc thân cẩu cũng có độc thân cẩu chỗ tốt a!

	Đội cổ động viên ấm trận kết thúc, không khí hiện trường trở nên tăng vọt đến vô cùng nhiệt liệt.

	Phía dưới là Top 100 rút thăm phân tổ nhỏ.

	Từng cái danh tự bị ngẫu nhiên chọn lựa ra.

	Trong đó một chút đoạt giải quán quân đại đứng đầu bị lấy ra lúc, lập tức gây nên toàn trường một tràng thốt lên.

	Mà bị phân phối đến cùng người trên cùng một tổ những tuyển thủ khác, sắc mặt lập tức liền trở nên khó coi.

	Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy, Tô Lăng Nguyệt bị chọn được trong tổ nhỏ D.

	Cùng với nàng cùng một tổ nhỏ người, sắc mặt đều hết sức khó coi, cái này cũng không phải bởi vì Tô Lăng Nguyệt, mà là cái này tổ nhỏ bên trong, lại có hai vị đại đứng đầu nhân vật!

	Một cái là Tần Thiếu Thiên!

	Đoạt giải quán quân lôi cuốn xếp thứ tám!

	Bất quá đây chỉ là trên mạng xếp hạng, nhưng những tuyển thủ khác đều biết, người này thế nhưng là Tần gia thiếu chủ, lúc trước đi săn tranh tài căn bản không có phát huy ra cái gì chiến lực, bởi vì biểu hiện phổ thông, cho nên bỏ phiếu thấp.

	Dù sao bỏ phiếu người, tuyệt đại đa số, đều là bình dân, căn bản cũng không hiểu trong này môn đạo, chỉ bằng lúc chiến đấu trực quan biểu hiện chiến lực để phán đoán mạnh yếu.
Kết chương.