Chương 618 : Uy hiếp.
Đang ở Phương Thần suy tính bản thân cùng Lý Tiểu Hoa có cái gì giống nhau chỗ thời điểm, Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ đột nhiên nhất tề cười lên.

	"Tháng bảy không nói, ta còn không để ý, bây giờ đột nhiên cảm thấy Lý lục thúc cùng ngươi thật sự còn rất giống ." Tô Nghiên cười eo cũng không thẳng lên được , sống sờ sờ như cái hai trăm cân mập mạp.

	Được rồi, nói sai rồi, Tô Nghiên cái này tám mươi cân cũng không tới thể trọng, thế nào cũng không cười nổi hai trăm cân cảm giác.

	Bất quá, Phương Thần mặt đã đen, thế nào mỗi một người đều nói Lý Tiểu Hoa cùng hắn thật giống .

	"Đích xác là thật giống ngươi , ngươi không có trước khi tới, Yến Kinh có tiền nhất, nhất có thể kiếm tiền chính là Lý lục thúc , hơn nữa Lý lục thúc tiền cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này tiền không giống nhau, đều dựa vào bản thân kiếm , cùng trong nhà quan hệ không lớn. Duy nhất có khác biệt là, bạn bè của ngươi không có Lý lục thúc nhiều, hơn nữa Lý lục thúc trong bằng hữu, cái gì tam giáo cửu lưu đều có."

	Thấy có người làm chỗ dựa , Trần Thiệu Hiên lại ở Phương Thần ngực đâm một đao, trong mắt hắn tựa hồ còn lóe ra sùng bái ánh sáng.

	Hắn muốn làm cái thương nhân mơ mộng, chính là từ Lý Tiểu Hoa cái này tới .

	Hắn thông qua rời Lý Tiểu Hoa thế mới biết, làm thương nhân chẳng những có thể lấy có tiền tùy tiện hoa, hơn nữa vẫn vậy có thể có ngập trời quyền thế, trọng yếu nhất là tự do, không chịu câu thúc tự do, không cần tuần quy đạo củ tự do, có thể tùy ý trương dương tự tự do của ta.

	Làm một thương nhân, nhất là bản thân làm ông chủ mình, liền rốt cuộc không cần giống như ở thể chế trong như vậy vâng vâng dạ dạ cẩn thận, áp chế tính cách của mình, cưỡng bách bản thân biến thành cùng những người khác vậy, những người này phảng phất một cái khuôn đúc đi ra, vậy mặc trang phục, vậy nói chuyện bưng giọng làm bộ, thậm chí ngay cả vỗ tay đều là như vậy tiết tấu.

	"Được rồi, biết đủ đi, chúng ta nói chính là Lý lục thúc giống như ngươi, lại chưa nói ngươi giống như Lý lục thúc, nếu như lời này để cho Lý lục thúc nghe được, sợ rằng không biết muốn rất đau lòng kia." Tô Nghiên kéo Phương Thần cánh tay, làm nũng nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, cẩn thận thưởng thức một cái, hắn đột nhiên cảm thấy Tô Nghiên nói hình như có đạo lý, nói thế nào Lý Tiểu Hoa cũng là tiền bối, tuổi tác so với hắn lớn như vậy nhiều, theo lý phải nói hắn giống như Lý Tiểu Hoa mới đúng.

	Đánh cái không thích hợp tỷ dụ, mọi người trước giờ đều là nói nhi tử giống như cha, tuyệt không người nói cha giống như nhi tử , trong này có cái không thể nghịch thứ tự trước sau.

	Lập tức, Phương Thần chợt không tức giận.

	"Không tức giận đi, cùng đứa bé vậy." Tô Nghiên sít sao kéo Phương Thần tay, cười hì hì nói.

	Không thể làm gì nhìn Tô Nghiên một cái, Phương Thần khóe miệng cũng treo lên phát ra từ nội tâm nụ cười, bất kể nam nữ, có cái ở ngươi tức giận thời điểm, nguyện ý hò hét ngươi người, tóm lại là để cho người vui vẻ .

	Ngay tại lúc Phương Thần cùng Tô Nghiên bọn họ ở bên ngoài làm ầm ĩ thời điểm, Lý Tiểu Hoa thuận thuận lợi lợi gặp được Ferrari lần này Hoa Hạ triển hội người phụ trách, Henry.

	"Lý tiên sinh, nghe nói ngươi muốn mua chiếc này Ferrari 348, thật sao?" Henry cười hỏi, trong mắt lóe ra không tên ánh sáng.

	Hắn không nghĩ tới, lại vẫn thật có người Hoa tìm tới cửa mong muốn mua bọn họ chiếc này Ferrari triển xe.

	Mặc dù hắn là lần này Hoa Hạ triển hội hạng mục người phụ trách, nhưng hắn kỳ thực thật không có ý định đem chiếc xe này bán đi, làm một chiếc thế giới siêu xe thể thao, chiếc xe này đối với Hoa Hạ cái này cùng khổ quốc gia mà nói, quá mắc.

	Mặc dù hắn khoảng thời gian này ở Yến Kinh đi lòng vòng, nhìn một chút, phát hiện Hoa Hạ đích xác không hề giống trước hắn từ truyền hình, điện ảnh cùng với các loại văn chương nhìn được đến như vậy nghèo khó, tối thiểu hắn vốn tưởng rằng đi đầy đường lớn đuôi sam cùng trường bào là không có.

	Nhưng là đối với lương tuần ở mười đô la tả hữu người Hoa mà nói, một chiếc giá trị gần một trăm bốn mươi ngàn đô la Ferrari mà nói, hiển nhiên như trước vẫn là một trận không thể đuổi kịp mộng.

	Chiếc xe này cần một cái bình thường Hoa Hạ công nhân, công tác 1400 tháng, gần một trăm thời gian hai mươi năm, thậm chí ngay cả một chút lợi lộc nước Đức xe hoặc là Nhật Bản xe, đối ở hiện tại phần lớn người Hoa mà nói, đều là vô cùng đắt giá.

	Hắn thật không tưởng tượng ra được, người Hoa cũng có thể giống như người châu Âu, người Mỹ vậy, mỗi nhà cũng có xe cảnh tượng.

	Cho nên nói, hắn từ khi đem chiếc xe này từ Italy mang tới, không có ý định đem chiếc xe này ở lại Hoa Hạ, thậm chí xe kéo cùng với tàu khách, hắn đều đã sắp xếp xong xuôi.

	Xe kéo đem xe vận đến Tân Môn, sau đó sẽ từ tàu khách đem xe mang về Italy.

	Bây giờ đột nhiên có người muốn mua xe, đối hắn mà nói, chẳng những không phải một tin tức tốt, ngược lại là phiền phức, dù sao xe kéo cùng tàu khách chi phí cũng bỏ ra đi .

	Hướng tổng bộ đánh báo cáo, cũng là xe không có bán đi.

	Nếu như bây giờ xe đột nhiên bán đi, thì đồng nghĩa với nói là công tác của hắn sai lầm, hơn nữa xe kéo cùng tàu khách chi phí cũng biến thành không bình thường chi tiêu, thậm chí hao tổn chi tiêu, đây là hắn cá nhân không thể nào tiếp thu được .

	"Đúng thế." Lý Tiểu Hoa nói.

	"Vậy ngài rõ ràng giá tiền của hắn sao? 1 3.8 tám mươi ngàn, hơn nữa còn là đô la." Henry nhún vai một cái, vừa cười vừa nói, hắn phải nghĩ biện pháp bỏ đi cái này người Hoa mua xe hứng thú.

	Lý Tiểu Hoa khẽ gật đầu một cái.

	"Được rồi, mặc dù ta không nên nói như vậy, nhưng ta thật , thật , nghĩ khuyến cáo ngài một câu, chiếc xe này quá mắc, nếu như ngài chẳng qua là cùng bạn bè đánh cuộc, chỉ đùa một chút, liền tiến vào, như vậy ngài bây giờ đã có thể đi trở về nói cho bọn họ biết, không phải ngài không mua nổi, mà là ta không bán cho ngài, hết thảy đều là lỗi của ta." Henry dễ thông cảm nói.

	Cùng bạn bè chỉ đùa một chút, đánh cuộc, liền một đầu đâm vào tới muốn mua Ferrari người, hắn gặp quá nhiều .

	Lúc này, Lý Tiểu Hoa hơi biến sắc mặt, hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi dễ thông cảm, chẳng qua là ngươi cho là dễ thông cảm mà thôi, ngươi bây giờ duy nhất cần làm , chính là đem xe bán cho ta, hoàn thành khoản giao dịch này, xe ở lại Hoa Hạ, tiền ngươi mang về Italy."

	Henry có chút mắt trợn tròn , hắn đã nhận ra được Lý Tiểu Hoa đích xác là thành tín muốn mua chiếc xe này.

	Hắn cảm giác có chút hỏng bét, cái này hoàn toàn không ở kế hoạch bên trong.

	"Cái này xe thật là quá mắc, ta cảm thấy ngài hay là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi, hơn nữa chúng ta Ferrari ở Hoa Hạ không có bất kỳ trả góp nghiệp vụ, nói cách khác ngài chỉ có thể thanh toán toàn khoản." Henry nói.

	Cho dù ở bình quân thu nhập đầu người là lúc này Hoa Hạ gần gấp trăm lần châu Âu, mua một chiếc Ferrari cũng là người có tiền mới có thể đi vào hành hoạt động, hơn nữa phần lớn đều cần tiến hành trả góp, hắn có thể khẳng định, ở châu Âu, nếu như hắn nói cho một vị người mua, mua chiếc xe này chỉ có thể giao toàn khoản, như vậy cái này làm ăn chín mươi phần trăm đều là làm không được.

	"Những thứ này ta đều biết."

	Lý Tiểu Hoa chau mày nhìn Henry, hắn thế nào cảm giác tiêu tiền mua cái xe, cũng lao lực như vậy a.

	"Ngươi cái này người nước ngoài có phải hay không xem thường chúng ta người Hoa, bằng không thế nào như vậy đẩy ba chận bốn ." Lý Tiểu Hoa gằn giọng quát lên.

	Henry thong dong điềm tĩnh cười khoát tay một cái, "Không có, không có, ta bản thân cùng với công ty Ferrari, cũng không có bất kỳ xem thường người Hoa ý tứ, bằng không cũng sẽ không có lần này Ferrari 348 Hoa Hạ thi triển, ngược lại chúng ta Ferrari rất xem trọng, Ferrari tương lai ở Hoa Hạ phát triển, nhưng hẳn không phải là bây giờ, mà là lại tới thời gian năm năm."

	Một điểm này hắn nói đều là lời nói thật, Ferrari đích xác là cảm thấy, lấy bây giờ Hoa Hạ kinh tế tăng trưởng tốc độ, Hoa Hạ tương lai ắt sẽ hiện ra một nhóm lớn Ferrari chủ xe.

	Nếu như năm năm sau, trước mặt mình vị này Hoa Hạ phú hào tìm hắn mua xe, hắn nhất định rất vui vẻ, rất hoan nghênh, nhưng tuyệt không phải bây giờ, hắn bây giờ một bánh xe cũng không nghĩ bán.

	Ý niệm động một cái, Lý Tiểu Hoa đưa tay trực tiếp chỉ một cái bảo tiêu, bảo tiêu nhất thời hiểu ý, cầm trong tay tủ sắt đặt ở trên bàn, sau đó đánh mở an toàn rương, chỉ thấy bên trong đầy ăm ắp để một chồng có một chồng trăm nguyên giấy lớn.

	"Đây là bảy trăm năm mươi ngàn Hoa Hạ tiền, dựa theo bây giờ hối suất, 1 3.8 tám mươi ngàn đô la xấp xỉ chính là nhiều tiền như vậy, ngươi nếu là nhất định phải đô la vậy cũng được, ta tìm người cho ngươi đổi đi." Lý Tiểu Hoa không nhịn được nói.

	Phương Thần còn ở bên ngoài chờ hắn kia, hắn sợ thời gian dài sau, Phương Thần không nhịn được đi , vậy thì phiền toái.

	Nhìn trước mắt thật dày trăm nguyên giấy lớn, Henry cái này mới hoàn toàn ý thức được, trước mắt vị này chẳng những là thật lòng muốn mua, hơn nữa còn là một vị Hoa Hạ đỉnh cấp đại phú hào.

	"Cái này... Cái này..." Henry gấp trên trán mồ hôi cũng đi ra.

	Lúc này nhìn Henry nhăn nhăn nhó nhó, ấp a ấp úng bộ dáng, Lý Tiểu Hoa mắt híp một cái, hắn chính là ngu nữa cũng nhận ra có cái gì không đúng tới, trầm giọng nói: "Tiên sinh Henry, trong này có vấn đề gì không?"

	"Lý tiên sinh, thật sự là xin lỗi, chiếc xe này thật không thể bán cho ngài, dựa theo kế hoạch, chiếc xe này sẽ tại năm tiếng sau này, trang xe phát hướng Tân Môn bến cảng, sau đó sẽ ngồi tàu khách trở lại Italy." Henry suy nghĩ một chút, hay là đàng hoàng nói.

	"Không thể bán cho ta? Hơn nữa còn muốn rời khỏi Hoa Hạ?" Lý Tiểu Hoa thanh âm đột nhiên tăng lên, hiển nhiên là bị Henry vậy cho kích thích.

	Bất quá, hắn từ Henry vậy trong đến là trong nháy mắt bắt được, Henry một mực nhăn nhăn nhó nhó không chịu đem xe bán cho hắn nguyên nhân.

	Hơi hơi trầm ngâm, Lý Tiểu Hoa thẳng nói: "Như vậy, xe kéo chi phí, cùng với tàu khách chi phí, ta toàn bộ ra ."

	Henry không khỏi hít sâu một hơi, bị Lý Tiểu Hoa hào khí khiếp sợ , hắn thật không nghĩ tới ở Hoa Hạ cái này nghèo khổ đất nước, vậy mà có thể đụng tới Lý Tiểu Hoa như vậy lấy tiền không thỏa tiền, tiêu tiền như nước tồn tại.

	"Cái này không thích hợp, bằng không như vậy, ngài để cho ta đem xe trở lại đi, sau đó ta cho thêm ngài định một chiếc xe, hơn nữa chiếc xe này có thể dựa theo ngài tâm ý đặc biệt định chế, nói thí dụ như xe sơn, trục bánh xe lớn nhỏ, cùng với một ít công nghệ cao phối trí chờ chút." Henry dẫn dắt từng bước nói.

	"Được rồi, cứ như vậy quyết định, ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý, ngươi muốn là không đồng ý, ta bảo đảm ngươi cái này xe liền Yến Kinh thành cổng cũng không ra được! Hơn nữa ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, ngươi chính là tìm các ngươi Italy đại sứ quán, chuyện này cũng không tốt dùng." Lý Tiểu Hoa hung hăng vỗ bàn một cái, chỉ Henry lỗ mũi, bá khí ầm ầm nói.

	Nhìn gần ngay trước mắt đầu ngón tay, cùng với Lý Tiểu Hoa nổi giận đùng đùng mặt, còn có cái này tràn đầy uy hiếp ý vị vậy, Henrichton lúc mắt trợn tròn.
Kết chương.