Chương 666 : Thương Giáo Tập Giảng Bài.
Học viện Thông U mấy vị cao tầng võ giả, đều biết Thương Hạ đã đi ra một cái thuộc về tự mình con đường võ đạo.

	Đang cùng Khấu Trùng Tuyết giao lưu thời điểm, Thương Hạ cũng từng sáng tỏ biểu thị đồng ý ở học viện ở trong lưu lại, nhưng cũng hi vọng có thể ở học viện ở trong truyền bá tự thân võ đạo lý niệm, động tác này cũng được đến Khấu Trùng Tuyết đợi đến cho phép.

	Chỉ là đến tột cùng nên thế nào đem tự thân võ đạo lý niệm truyền bá ra, cũng bị những người khác tiếp nhận, lại cần Thương Hạ thật tốt suy nghĩ một phen.

	Nếu không thì, Thương Hạ võ đạo lý niệm dù là ở học viện Thông U bên trong, gặp e sợ cũng không vẻn vẹn là cô lập, thậm chí còn có khả năng sẽ bị thì có võ đạo tu hành quan niệm chèn ép.

	Mà ở Thương Hạ đáp ứng Liễu Thanh Lam đảm nhiệm nội xá giáo tập sau khi, lần này toàn bộ học viện tổ chức cạnh kỹ thi đấu, lại là để cho hắn nhìn thấy cơ hội.

	Nội xá Mậu phòng sinh đồ tổng thể nhìn qua so sánh bình thường, ở nội xá tám phòng ở trong xếp hạng thấp.

	Đặc biệt ở đầu năm thử luyện ở trong bị tổn thất sau khi, không chỉ lòng dạ bị mạnh mẽ chèn ép một phen , liền ngay cả tham gia học viện cạnh kỹ thi đấu bảy cái nhị giai võ giả danh ngạch đều sắp muốn thu thập không đủ.

	Bất quá theo Thương Hạ, cái này Mậu phòng sinh đồ nhìn qua ngược lại cũng không phải hoàn toàn không thể là yếu.

	Ít nhất ở đối mặt bên ngoài áp lực thời điểm, những thứ này sinh đồ còn hiểu đến ôm đoàn nhất trí đối ngoại, cũng có đồng ý dũng cảm đứng ra người.

	Hơn nữa Mậu phòng sinh đồ cùng với những cái khác các Phòng tướng so với nhìn như không có gì phát triển địa phương, nhưng trên thực tế không triển vọng người cũng tương tự ít, cá nhân tu vi kinh ngạc ở nội xá tám phòng ở trong ứng nên là nhất là bình quân một cái.

	Thương Hạ lần thứ nhất đảm nhiệm giáo tập cho Mậu phòng toàn thể sinh đồ truyền thụ võ đạo tu hành chương trình học, biểu hiện ngược lại cũng đúng quy đúng củ.

	Hắn tuy không thể đem các loại võ đạo tu hành quá trình giảng giải thiên hoa loạn trụy, nhưng cũng có thể dùng thật thà ngôn ngữ đem đạo lý trong đó giảng giải rõ ràng.

	Nhưng phàm là ở hắn truyền thụ quá trình ở trong sự chú ý tập trung, đều có thể nghe hiểu cái thất thất bát bát.

	Mà đang truyền thụ chương trình học cuối cùng, thường thường sẽ có một cái sinh đồ liền từng cái ở tu hành quá trình ở trong gặp phải vấn đề hỏi lên phân đoạn.

	Dĩ vãng Mậu phòng võ đạo tu hành chương trình học nhiều là bị cái khác giáo tập thay phiên dạy thay, những thứ này giáo tập nhiều là vì hoàn thành nhiệm vụ, cùng mỗi người bọn họ chuyên quản các phòng sinh đồ so với, liền ít đi mấy phần trách nhiệm tâm, ở Mậu phòng sinh đồ hỏi lên thời điểm, liền có rất nhiều qua loa lời nói rồi sau đó liền qua loa kết thúc chương trình học.

	Hiện nay Mậu phòng rốt cục có chuyên môn nhậm khóa giáo tập, không ít sinh đồ dồn dập đưa ra rất nhiều ở quá trình tu luyện ở trong quấy nhiễu vấn đề của bọn họ, có thậm chí không ngừng một hai vấn đề.

	Thương Hạ ngược lại cũng có kiên trì, liền từng cái vì bọn họ làm giải đáp.

	Thương Hạ truyền thụ chương trình học trình độ mặc dù bình thường, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi và kiến thức, đối với những thứ này sinh đồ đưa ra vấn đề nhìn ra thấy lại là vô cùng chuẩn, thường thường ba lời hai câu liền có thể nắm lấy mấu chốt của vấn đề, lại phổ thông bất quá mấy câu nói lại thường thường đối nhau viên đám người có thể hồ quán đỉnh công hiệu.

	Có thể càng là như vậy, Mậu phòng sinh đồ đám người hỏi lên liền càng là nhảy nhót, thời gian tự nhiên cũng là kéo đến càng dài.

	Thương Hạ cũng sẽ không tính đến những thứ này, chỉ kiên trì lắng nghe cùng trả lời những thứ này sinh đồ đưa ra vấn đề.

	Cũng chính là vào lúc này, nội xá cái khác các phòng sinh đồ bởi vì chương trình học kết thúc bắt đầu từ từng cái tương ứng diễn võ trường trở về, ven đường khi đi ngang qua Mậu phòng diễn võ trường thời điểm, tự nhiên cũng chú ý đến nơi này phát sinh tất cả.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm, các phòng sinh đồ phần lớn bị học viện cạnh kỹ thi đấu tin tức kích thích, đều ở hưng phấn nghị luận sôi nổi.

	Thậm chí có không ít các phòng ưu tú sinh viên, lúc này chính chen chúc các phòng chuyên môn giáo tập, hi vọng có thể từ bọn họ trong miệng thám thính đến càng nhiều liên quan tới cạnh kỹ thi đấu tin tức.

	Có giáo tập đồng dạng từ Mậu phòng diễn võ trường đi ngang qua thời điểm, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua, nhất thời liền lộ ra trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt, ở bên người sinh đồ các loại nịnh hót lời nói ở trong trở nên hơi tinh thần không thuộc về lên, rồi sau đó liền tùy ý tìm một cái cớ, bỏ xuống một đám không biết mùi vị sinh đồ vội vã rời đi.

	Bên ngoài diễn võ trường phát sinh tất cả tự nhiên không tránh khỏi Thương Hạ thần ý cảm giác, bất quá có một số việc căn bản không đáng hắn đi để ý tới thôi.

	Thật vất vả đợi đến chúng sinh đồ hỏi lên có một kết thúc, lần này võ đạo tu hành chương trình học trên thực tế đã sớm quá giờ hơn nửa giờ.

	Một chúng sinh đồ lúc này cũng nhiều lộ ra thật không tiện biểu hiện , bởi vì bọn họ biết học viện giáo tập thời gian thông thường rất là quý giá, cũng không mong muốn ở chương trình học ở ngoài lãng phí quá nhiều thời gian chỉ đạo sinh đồ.

	Bất quá Thương Hạ lại cũng không để ý, hắn khoảng thời gian này xác thực không tính bận quá, ít nhất ở Ngũ Hành cảnh tiến giai dược tề tìm kiếm đầy đủ hết trước, hắn ở lúc tu luyện càng nhiều chính là ở đánh bóng căn cơ mà thôi.

	Chỉ là nguyên bản Thương Hạ đáp ứng ở tu hành chương trình học kết thúc sau khi, sẽ bỏ ra một quãng thời gian đến dạy mọi người một bộ trận pháp trận pháp, có thể bây giờ nhìn lại hiển nhiên là không có thời gian.

	Một chúng sinh đồ đang chờ muốn cáo từ, đã thấy Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một hướng khác.

	Cúc Hành khí thế hùng hổ đi tới trên diễn võ trường, rất xa liền nhìn thấy Mậu phòng một chúng sinh đồ chính tụ ở nơi đó, thấy thế trong lòng càng tức giận.

	"Các ngươi đang làm gì? ta chờ các ngươi nửa canh giờ, học viện cạnh kỹ thi đấu còn chưa có bắt đầu, các ngươi đây là đều cũng định từ bỏ sao?"

	Làm cái này Mậu phòng huấn đạo, Cúc Hành khoảng thời gian này chịu đựng áp lực cũng là rất lớn, trong ngày thường cũng không ít bởi vì Mậu phòng đệ tử không hăng hái mà bị cái khác huấn đạo, giáo tập chê cười.

	Nghiêm Duy Hải các loại sinh đồ thấy được Cúc Hành giận đùng đùng mà đến, nhất thời từng cái từng cái mặt lộ vẻ chột dạ vẻ áo não, lại là do vì mọi người mới vừa dồn dập hướng về Thương Hạ thỉnh giáo, lại là quên bọn họ còn có một đường thực chiến diễn võ chương trình học muốn lên.

	"Đệ tử gặp qua huấn đạo!"

	Nghiêm Duy Hải mấy người vội vàng hướng Cúc Hành chào.

	"Các ngươi những thứ này. . ."

	Cúc Hành nguyên bản muốn thật tốt giáo huấn một phen trước mắt sinh đồ, phát tiết một thoáng tức giận trong lòng.

	Không ngờ bởi vì chúng sinh đồ khom người chào thời khắc, lại là đem đứng ở sau lưng mọi người Thương Hạ cho hiển lộ ra.

	Cúc Hành nguyên bản một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt nhất thời cứng ở trên mặt.

	"Ngươi. . . Ngài. . . Đây là. . . Làm sao đến rồi?"

	Cúc Hành lời nói nghe vào trong lúc nhất thời có chút nói năng lộn xộn.

	Bất quá Mậu phòng sinh đồ cho rằng là vị này tân nhậm giáo tập lâu dài thiếu khóa, đột nhiên vừa đến đúng là để chính mình huấn đạo đều cảm thấy kinh ngạc, bởi vậy giọng nói nghe vào mới có vẻ rất quái lạ.

	Lúc này chúng sinh đồ đã đứng dậy, cũng dồn dập từ hai bên lui lại, để Cúc Hành trực tiếp đứng ở Thương Hạ trước.

	Cúc Hành cái này thời điểm có chút do dự, hắn không biết mình có nên hay không tiến lên hướng về Thương Hạ cung một cái chắp tay, thấy một cái lễ.

	Hai người luận cùng tu vi và địa vị, vậy dĩ nhiên là Thương Hạ xa ở trên hắn, nhưng mà hai người dù sao từng là cùng trường, thật nếu để cho hắn ở Thương Hạ trước mặt đè thấp, hắn vẫn đúng là thì có chút kéo không xuống mặt mũi.

	Cũng may Thương Hạ cũng không có để cho hắn lúng túng, trực tiếp đi lên trước hai bước, cười nói: "Làm sao, cùng lớp bạn cũ mấy năm không thấy, cái này liền xa lạ hay sao?"

	Chúng sinh đồ vừa nghe, thế mới biết bọn họ vị này tân nhậm giáo tập nguyên lai cùng bọn họ huấn đạo chính là cùng lớp.

	Cúc Hành nghe được Thương Hạ nói như vậy trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

	Hắn cùng Thương Hạ xác thực xem như là cùng lớp, chỉ là muốn nói bạn cũ có thể coi là không lên.

	Lúc trước Thương Hạ làm cái này ngoại xá thủ tịch, Cúc Hành có thể không ít đối với hắn tiến hành khiêu khích, quan hệ của hai người có thể không chắc lại thật tốt.

	Chỉ là sau đó Thương Hạ thực lực tu vi một đường tăng giá, từ ngoại xá đến nội xá lại tới thượng xá, ghế thủ tịch này vị trí lại là càng làm càng là chắc chắn, lại thêm vào Thương Hạ luân phiên lập công, bọn họ chính là muốn gặp được Thương Hạ một mặt cũng không dễ dàng, tự nhiên hiểu được song phương từ lâu không phải cùng một cấp bậc người.

	Cho tới tranh đấu khiêu khích tâm tư, càng là sớm liền không biết từ lúc nào cũng đã biến mất hầu như không còn.

	"Lại là không hề nghĩ tới ngươi sẽ đích thân đến đây!"

	Cúc Hành giọng nói có chút phức tạp nói.

	Thương Hạ mỉm cười, ngược lại mang theo vài phần xin lỗi nói: "Dù sao cũng là lần thứ nhất giảng bài, lại là chưa từng nắm thời gian, không biết là ảnh hưởng vị nào giáo tập chương trình học?"

	Cúc Hành vội vã xua tay cười nói: "Là ta một đường thực chiến chương trình học, không tính là gì, không tính là gì, trì hoãn liền trì hoãn."

	Thương Hạ nghe vậy lại kinh ngạc nói: "Ngươi là huấn đạo, còn đảm nhiệm bọn họ thực chiến giáo tập?"

	Cúc Hành khoảng chừng đã đoán ra trước mắt vị này đối với Giáo dụ ty năm nay biến hóa nhiều không biết, toại kiên trì giải thích: "Học viện mấy năm gần đây đối với sinh đồ bồi dưỡng nhiều thiên về thực chiến, bởi vậy có rất nhiều rút ra Viện Vệ ty, Thế Tình ty người đảm nhiệm huấn đạo, giáo tập cử chỉ, nhưng bởi vì giáo tập nhân thủ căng thẳng, thường thường liền do huấn đạo kiêm nhiệm thực chiến giáo tập công việc."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Vậy thì thật là tốt, ta trước đáp ứng dạy thụ bọn họ một bộ ứng địch trận pháp, nhưng chưa từng nghĩ không còn thời gian, nếu là ngươi thực chiến giảng bài, ta liền không khách khí chiếm, ngươi thuận tiện đưa cho bọn hắn làm cái bồi luyện quân địch giả đi!"

	Cúc Hành: ". . ."
Kết chương.