Chương 221 : Dương Công Tử.
Đồng nhất thời gian, thành Thượng Kinh trong, Hạ Bình An chính ở một cái tửu lâu bên trên, vừa ăn trước mặt hắn mùi thơm nức mũi tinh xảo tiểu long bao cùng các loại điểm tâm, vừa đánh giá xa xa một đống diện tích mấy chục mẫu biệt thự.

	Cái kia biệt thự cửa hai bên, có hai vị bạch ngọc điêu thủ vệ sư.

	Biệt thự trên cửa chính, mang theo một cái bảng hiệu, trên viết "Hồng phủ" hai chữ.

	Từ tửu lâu nơi này nhìn sang, chỉ thấy cái kia biệt thự rường cột chạm trổ, mơ hồ trong lúc đó, có thể nhìn thấy núi giả tre xanh, vừa nhìn chính là gia đình giàu có.

	Cái kia biệt thự chủ nhân, chính là Thượng Kinh Thương xã xã trưởng Hồng Đức Phát.

	Thượng Kinh Thương xã là thành Thượng Kinh trong có máu mặt Thương xã, nghe nói dựa lưng trong triều quý nhân, cái kia Thương xã xã trưởng Hồng Đức Phát, cũng là thành Thượng Kinh trong có tiếng phú thương.

	Chính trực buổi trưa, Hồng phủ bên ngoài trên đường cái rộn rộn ràng ràng, người đi đường như mắc cửi, đứng ở Hồng phủ cửa mấy cái gia đinh, oai phong lẫm liệt nhìn lui tới người đi đường, có hai cái quần áo lam lũ ăn mày mới vừa nghĩ muốn ở Hồng phủ bên cạnh bóng cây xuống nghỉ ngơi một lúc, Hồng phủ gia đinh lập tức khí thế hùng hổ đi tới, đem cái kia hai cái ăn mày đá liên tục mang mắng đuổi đi.

	Hạ Bình An không có đi Bắc Hải cảng tham gia trò vui, cái kia náo nhiệt đối với hắn mà nói quá nguy hiểm, không tập hợp cũng được.

	Hắn chỉ cần ở cái này thành Thượng Kinh là tốt rồi, Bắc Hải cảng cùng thành Thượng Kinh, đều là ở một mảnh trời xuống, bên kia phong vân biến ảo, thành Thượng Kinh bên này cũng sẽ không bình tĩnh, chỉ cần nhìn thành Thượng Kinh tình huống ở bên này liền có thể biết Bắc Hải cảng bên kia đến cùng làm sao.

	Trong một phòng trang nhã bên trong, ngồi ở Hạ Bình An đối diện, là bất động sản người môi giới một cái cò mồi, một cái hơn bốn mươi tuổi dáng dấp hàm hậu hình thể phát tướng ánh mắt linh động trung niên nam, đã cùng Hạ Bình An cọ xát rất nhiều ngày.

	Hạ Bình An như vậy khách hàng lớn, cũng không dễ dàng gặp phải.

	Hơn nữa người có tiền, đều xoi mói.

	Nhìn Hạ Bình An thỉnh thoảng nhìn về phía xa xa ngoài cửa sổ cái kia mảnh biệt thự, cái kia cò mồi cũng cười, "Dương tiên sinh, cái kia mảnh tòa nhà nhưng là Thượng Kinh Thương xã xã trưởng Hồng gia trạch viện, Dương tiên sinh nếu là yêu thích, như vậy trạch viện, chúng ta cũng có thể tìm tới, chỉ là vị trí hơi hơi thiên một ít, tuy rằng so với không được cái này Thiên môn phường đường lớn bên này náo nhiệt như thế, nhưng hoàn cảnh cũng không sai, thắng ở thanh u, như Hồng gia mảnh này trạch viện, ở thành Thượng Kinh đều là có tiếng, ít nhất năm mươi vạn kim tệ trở lên. . ."

	"Năm mươi vạn kim tệ ta cũng không mua nổi, quá đắt, chúng ta vẫn là nói một chút cái kia cửa hàng chuyện đi, lần trước cái kia giá cả còn có thể lại hàng một điểm sao, 43600 kim tệ, cũng quá đắt!" Hạ Bình An mỉm cười, cùng cò mồi chém giá.

	Liền ở này chốc lát trong lúc đó, Hạ Bình An đã thấy Hồng gia biệt thự bên ngoài trên đường cái có chút dị thường, những kia bán hàng rong cùng người đi đường qua lại mật độ, ở bất tri bất giác tăng cường, Hồng gia biệt thự, đã bất tri bất giác bị người bao vây.

	Một đội từ núi Bình bên kia tới nhân mã chính cấp tốc hướng về nơi này vọt tới.

	Mà ở hoàng cung bên kia, mới vừa thay đổi thường phục từ hoàng thành bên trong đi ra Từ giáo úy, vừa đến bên ngoài trên đường liền gặp phải chính mình một một trưởng quan cùng hai cái đồng liêu, bốn người kia nói chuyện thời điểm, Từ giáo úy trưởng quan đồng liêu đồng thời động thủ, hầu như trong nháy mắt liền đem Từ giáo úy cho hạn chế.

	Từ giáo úy trưởng quan mặt lạnh, trong nháy mắt ở Từ giáo úy trên người lập tức cắm mười mấy cây quái dị châm đâm, Từ giáo úy thân thể lập tức nhuyễn ngã xuống đất.

	Thành Thượng Kinh bên này động thủ, vậy đã nói rõ Bắc Hải cảng bên kia cũng động thủ.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, lại cắn một cái thịt mềm dịch nhiều bánh bao, một mặt nhàn nhã.

	. . .

	"Dương công tử, cái kia phô mặt không tính quý giá, ngươi suy nghĩ một chút, chỗ kia nhưng là ở cầu Thiên Nguyên a, cầu Thiên Nguyên phô mặt có thể có tiện nghi chết sao, hơn nữa Dương công tử ngươi coi trọng địa phương, đó là cao cấp nhất tốt, sát đường là phô mặt, phô mặt sát bên tâm đường quảng trường, phô mặt mặt sau mang sân, có lầu các, vài nhà lớn, vào đó ở làm ăn đều được, trước đây nơi đó mở chính là hành lang trưng bày tranh, trang trí không bao lâu, cái gì đều là mới, cái giá này còn liên đới gia cụ, toàn bộ cầu Thiên Nguyên cũng không tìm được mấy cái như vậy phô mặt cùng sân bán ra. . ."

	Người đại lý cò mồi đang ra sức giới thiệu, "Nếu là Dương công tử hiềm quý, ta cái này đứng giữa phí lại để ngài nửa cái điểm, sau đó chủ nhà trọ bên kia ta lại đi tâm sự, tranh thủ đem cái kia 600 kim tệ số lẻ cho lau, đàm luận giá nói chuyện những ngày gần đây, cái này đã là chúng ta người môi giới có thể tranh thủ đến điều kiện tốt nhất, nếu là cái này cũng không được, vậy chúng ta thật không có biện pháp, Dương công tử ngươi coi như đi khắp thành Thượng Kinh, cũng không có thể tìm tới so với cái này càng tốt!"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Được, các ngươi cùng chủ nhà trọ nói, nếu có thể lại giảm 600 cái kim tệ, vậy ta hai ngày nay liền có thể định ra đến!"

	600 cái kim tệ, cũng không thiếu, có thể mua lên hai viên bình thường giới châu.

	Nhà đàm luận cái này thời điểm, đã từ 45000 kim tệ chém tới 43000, cái giá này, Hạ Bình An tuy rằng còn có chút thịt đau, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu.

	"Được, Dương công tử ngươi chờ ta tin tức chính là!" Cò mồi đứng lên đến, lập tức sẽ đi.

	"Ăn một chút gì lại đi mà, ta mời khách, đừng khách khí. . ."

	"Dương công tử ngài chậm dùng, ta trước tiên cho công tử ngài đem chuyện làm lưu loát!" Cò mồi chồng cười, trực tiếp cáo từ rời đi, cấp tốc đi xuống lầu.

	. . .

	Ngay khi cò mồi mới vừa rời đi không tới hai phút, bên ngoài Hồng phủ nơi đó, trên đường không ít người đi đường bán hàng rong trong nháy mắt động thủ, lập tức liền bắt xuống canh giữ ở Hồng phủ ngoài cửa mấy cái gia đinh, một đám người vọt thẳng đến Hồng phủ cửa lớn bên trong.

	Trên đường lập tức có chút hoảng loạn.

	Canh giữ ở Hồng phủ ngoài cửa hai người kéo xuống y phục trên người, lộ ra Tài Quyết quân chế phục cùng lệnh bài, lớn tiếng quát, "Tài Quyết quân phá án, người không liên quan lảng tránh!"

	Hồng phủ bên trong lập tức náo loạn.

	Chạy tới Tài Quyết quân trực tiếp đem toàn bộ Hồng phủ hoàn toàn vây quanh, phong tỏa phụ cận đường phố ngõ nhỏ, con muỗi đều không cho phép bay ra một con.

	. . .

	Tư lưu, Hạ Bình An uống một hớp cháo Hoa Hồng, hài lòng nhìn phía xa phát sinh tất cả.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, ở biết nhất định phải phong thần mới có khả năng phá hủy Hắc ám chi tháp sau, Hạ Bình An áp lực liền hoàn toàn biến mất, hắn đem Hắc ám chi tháp chuyện ném đến sau đầu, cả người lập tức nhẹ nới lỏng, nhưng cũng nhiệt tình mười phần, lại như lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt như thế.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, chính là Dương Thành, Dương công tử, mới vừa đến thành Thượng Kinh không bao lâu Triệu hoán sư kiêm Giải mộng sư, đang chuẩn bị ở thành Thượng Kinh thoải mái tay chân.

	Ở không giống tâm cảnh xuống, cái này thành Thượng Kinh ở trong mắt Hạ Bình An cũng có mùi vị bất đồng, tựa hồ trở nên thân thiết cùng bình dị gần gũi.

	Hạ Bình An ăn xong đồ vật, xuống tửu lâu, xa xa Hồng phủ bên ngoài, đã dừng lại đầy đen nhánh bịt kín xe tù, Hồng phủ trên dưới, bị toàn bộ giam áp đi ra, đưa lên xe tù, Hồng phủ cửa lớn, cũng dán lên giấy niêm phong. . .

	Mà ngoại trừ Hồng phủ ở ngoài, đồng nhất thời gian, thành Thượng Kinh Y Thánh quán, còn có Đại Uyển hội quán, cũng đồng thời bị niêm phong.

	Tài Quyết quân bốn phía xuất kích, chấn động cả kinh thành.

	Mà Hạ Bình An mới vừa mua một đống giới châu, đang chuẩn bị ăn xong bánh bao uống xong cháo, về Trường Nhạc hẻm xung kích Nhị Dương cảnh.
Kết chương.