Chương 164 : Thông "linh".
Có như vậy một nháy mắt, băng lãnh đêm tối biến đến mức dị thường nóng rực, phảng phất sôi trào vô hình nham tương.

	Bất quá, đây hết thảy cấp tốc liền khôi phục bình thường.

	"Hồng thiên sứ" ác linh trên dưới đánh giá Klein vài lần, như chuyện gì cũng không có phát sinh cười nói:

	"Ta lặp lại lần nữa, ngươi rất có 'Kẻ khiêu khích' thiên phú.

	"Lúc trước Zarathu tiêu hóa 'Quỷ pháp sư' ma dược thời điểm, cũng không dám ở trước mặt ta giả trang Amon."

	Hắn ngữ khí không chứa một điểm tức giận, không nói Zarathu vì sao không dám, nhưng bị ánh mắt của hắn như thế quét qua, Klein liền như là rơi vào sông băng chỗ sâu, khắp cả người phát lạnh.

	Đây là bản thể hắn cảm thụ, dù cho cách một tầng bí ngẫu, hắn phần gáy cùng phần lưng như cũ tóc gáy dựng đứng.

	Không cần Sauron. Einhorn. Medici nói thêm gì nữa, Klein dĩ nhiên minh bạch hắn trong lời nói tiềm tàng ý tứ:

	Dám dùng loại phương thức này kinh hãi Thần, đều sẽ đương trường chịu đựng máu và lửa trừng phạt!

	Xem lên trước mặt khí thế nội liễm lại cho người vị cách cực cao cảm giác "Hồng thiên sứ" ác linh, Klein không nhịn được ở trong lòng lầu bầu vài câu:

	Nếu không phải vừa rồi "Quỷ pháp sư" ma dược có trình độ tương đối lớn tiêu hóa, ta còn thực sự cho rằng ngươi ý chí như thép, khôi phục thực lực đến chí ít danh sách 1 cấp độ, mà bây giờ sao, ta cơ bản có thể xác nhận ngươi trấn định biểu hiện bên dưới ẩn tàng chính là đối Amon mãnh liệt e ngại, này cũng nói ngươi trước mắt vị cách nhiều nhất danh sách 2. . .

	Hơn nữa, ta bản thân liền đã làm tốt tổn thất một bí ngẫu chuẩn bị tâm lý, vì mau chóng tiêu hóa ma dược, đây là không thể không chịu đựng phong hiểm. . .

	Nếu như Danis ở chỗ này, khiến hắn thừa cơ hội này hô hai tiếng "Quỷ nhát gan", kia hắn liền tính uống bốn năm bình "Kẻ khiêu khích" ma dược cũng có thể rất nhanh tiêu hóa hết. . .

	Klein không có lại kích thích "Hồng thiên sứ" ác linh, cười lấy xuống kia đơn phiến kính mắt nói:

	"Solomon đế quốc thời kỳ, Zarathu cũng đã là Thiên Sứ, làm sao có khả năng còn đang tiêu hóa 'Quỷ pháp sư' ma dược?"

	"Ta nói là tiểu Zarathu." Sauron. Einhorn. Medici thuận miệng trả lời một câu.

	Cái này cùng Leonard trong người lão gia gia miêu tả nhất trí. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, chuyển tới đề tài chính nói:

	"Ngươi đã giải quyết 'Bạch chi ma nữ' ?"

	"Ngươi cho là thế nào?" "Hồng thiên sứ" ác linh cười một tiếng nói, " còn có, làm người muốn có lễ phép, nếu Katarina tự xưng 'Bạch chi Thánh nữ', kia liền đừng lại gọi nàng ma nữ."

	Lễ phép. . . Một "Thợ săn" đối ta cường điệu lễ phép. . . Nháy mắt này, Klein rất muốn giật giật khóe miệng, biểu hiện ra chính mình nội tâm hoang đường cảm giác, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống chính mình.

	Xem ra "Khiêu khích" cũng không phải là chỉ có trào phúng cùng mắng chửi người như vậy hai loại phương thức a, ách, mắng chửi người cũng chỉ sẽ chửi một câu Danis quả thực là thợ săn sỉ nhục. . . Klein vừa nghĩ vừa mở miệng nói:

	"Ta đã thực hiện lời hứa của ta, ta tưởng ngươi cũng không để ý cho ta một điểm nho nhỏ thù lao."

	"Thù lao?" "Hồng thiên sứ" ác linh cười nhạo hỏi ngược một câu.

	Klein không đi để ý Thần thái độ, tự mình nói:

	"Ta tưởng thông linh 'Bạch chi ma nữ', từ nàng nơi đó hỏi thăm một ít chuyện."

	"Liền yêu cầu này?" "Hồng thiên sứ" ác linh buồn cười hỏi.

	Klein nhẹ gật đầu:

	"Đúng."

	"Không có vấn đề." Sauron. Einhorn. Medici nâng lên tay phải, bắt hướng mi tâm của mình, từ nơi đó lôi ra một điều có chút mơ hồ hư ảo thân ảnh, chính là biểu cảm mờ mịt tàn lưu hoảng sợ "Bạch chi Thánh nữ" Katarina.

	"Có thể để chúng ta ngầm giao lưu sao?" Klein thấy thế, nhìn quanh một vòng nói.

	"Hồng thiên sứ" ác linh lập tức cười nói:

	"Phải chăng còn cần một phòng riêng?

	"Dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ một chút, ngươi liền tính muốn giấu diếm chính mình đề vấn đề gì, ta cũng có thể thông qua Katarina linh biết chi tiết tình huống, trừ phi, ngươi không có ý định đem nàng trả lại cho ta? Hoặc là, ngươi là một cần nghi thức cảm giác tiểu nam hài?"

	. . . Klein khiến bí ngẫu không có cái gì biểu cảm hồi đáp:

	"Ta có biện pháp khiến nàng lãng quên mất vấn đề của ta."

	Này vừa là lời thật, cũng là lời nói dối, chân thực ở chỗ, Klein xác thực có thể mượn nhờ Hevin. Rambis "Thao túng sư" phi phàm đặc tính hoàn thành công việc này, chỉ là tương đối khó khăn, tỉ lệ thất bại rất cao, mà mặt trái hiệu quả không nhỏ, chỗ nói dối thì là bởi vì Klein căn bản không có ý định làm như thế, này sẽ bại lộ rất nhiều chuyện quan trọng, hắn nói câu nói này mục đích chỉ có một, đó chính là khiến "Hồng thiên sứ" ác linh hoài nghi hỏi lên không phải chân thực tình huống, cho rằng dưới mặt nổi còn có mấu chốt ẩn tàng bộ phận, từ đó coi nhẹ bên ngoài vấn đề giá trị, đây đối với loại kia lòng nghi ngờ nặng người có hiệu quả.

	Đương nhiên, Klein cũng không có hi vọng xa vời nhất định có thể thành công, dù sao đối diện là chấp chưởng "Âm mưu" "Hồng thiên sứ" .

	"Không sai." Sauron. Einhorn. Medici nghe xong Klein sau khi trả lời, thân thể đột nhiên biến mất, phản chiếu ở kia mặt cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Klein mắt liếc những cái kia đã ngưng tụ thành màu xám hòn đá huyết dịch, cảm thấy tiếc nuối mang theo có chút ngơ ngơ ngác ngác "Bạch chi ma nữ" Katarina cách xa có thủy tinh địa phương, đi tới một âm u trong ngõ nhỏ.

	Hắn chợt cầm ra ngọn nến, tinh dầu cùng thảo dược bột phấn, bố trí tế đàn, hướng "Hắc Dạ nữ thần" cầu nguyện, hi vọng có thể thông qua nghi thức ma pháp hoàn thành "Thông linh" .

	Đây là hắn làm "Kẻ trực đêm" lúc liền thuần thục nắm giữ kỹ năng.

	Theo nghi thức hoàn thành, bàng bạc khủng bố lực lượng bí ẩn từ vô pháp miêu tả chỗ cao hàng lâm, khiến bốn phía biến được an tĩnh dị thường.

	Klein con ngươi nháy mắt thâm đen, giống như là áp súc một mảnh đêm tối.

	Hắn ngay sau đó tại Katarina linh chung quanh nhìn thấy nhiều thứ hơn, nhìn thấy lấp lóe tia sáng, mông lung tâm linh phong bạo.

	Thoải mái xuyên qua những cái kia trở ngại, hắn trực diện lên "Bạch chi ma nữ" tâm trí thể.

	"Ma Nữ giáo phái cùng George tam thế hợp tác phải chăng đã kết thúc?" Klein không có chủ quan, trước từ không quá mẫn cảm vấn đề bắt đầu, dùng cái này quan sát Katarina trạng thái.

	Katarina trên mặt ngây ngô cùng mê mang biến mất một chút, nụ cười thuần khiết gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	"Vậy ngươi vì sao còn lưu tại Backlund?" Klein tiến một bước hỏi.

	Katarina biểu cảm trang nghiêm hồi đáp:

	"Đuổi bắt Tris, nàng mang đi một kiện trọng yếu vật phong ấn."

	"Đó là cái gì vật phong ấn?" Klein một chút hồi tưởng lại ma nữ Tris từng mang theo trên tay viên kia khảm nạm đá sapphire, tạo hình độc đáo chiếc nhẫn.

	"Bạch chi ma nữ" Katarina một mặt thành kính nói:

	"Nó cùng Nguyên Sơ thức tỉnh có quan hệ, bản thân trừ vị cách đủ cao, có '0' cấp cấp độ, cũng không có cái gì năng lực đặc thù."

	Quả nhiên, cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ" có quan hệ. . . Các ngươi còn đem Tris đổi tên là Tris Chirk. . . Klein không có bại lộ tự mình biết hiểu "Nguyên Sơ Ma Nữ" tên thật, chuyển hỏi:

	"Ngươi biết George tam thế mặt khác tám tòa lăng tẩm ở đâu sao?"

	Katarina nhíu mày, làm cho người ta săn sóc hồi đáp:

	"Phân biệt tại Backlund Tây Nam ngoại ô, quận Ahova, quận East Chester. . ."

	Vị này "Bạch chi ma nữ" trước đơn giản nói một chút tám tòa lăng tẩm phân biệt ở những địa phương nào, tiếp tỉ mỉ giới thiệu vị trí cụ thể cùng tình huống:

	"Kia tám tòa lăng tẩm sớm đã chữa trị hoàn tất, tạm thời đóng lại 'Truyền tống' thông đạo, cho dù có tương ứng phù chú, cũng không cách nào lại mở ra, mà muốn trực tiếp từ ngoại giới tìm tới đó, cơ hồ là chuyện không thể nào. . .

	"Trừ Grove Thân vương, Georgina nữ Công tước, vương thất hai vị Thiên Sứ cùng George tam thế bản nhân, ai đều không thể lại tiến vào. . ."

	Ân, kia có bộ phận là Ciunas. Kolg thường xuyên đi săn bắn địa phương, cùng suy đoán của ta ăn khớp, điều này nói rõ "Bạch chi ma nữ" không có nói dối. . . Quay đầu lại đi sương xám phía trên làm xuống xác nhận. . .

	Nếu thật là tình huống như vậy, liền tương đương phiền toái. . . Dưới thế cục trước mắt, vô luận Grove Thân vương, vẫn là Georgina nữ Công tước, khẳng định đều tại Thiên Sứ trong tầm mắt. . .

	Khó khăn nhất liền là thế nào tiến vào di tích bên trong, một khi có thể đi vào, hậu tục ngược lại không nguy hiểm như vậy —— chiến tranh đã bộc phát, cần đối kháng người Fusak, mà Bán Thần số lượng có hạn, George tam thế không thể nào khiến mỗi di tích đều thủ một vị Thánh giả, cũng mời Thiên Sứ ở giữa cứu viện. . . Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, trước ném ra một vấn đề:

	"Vương thất có hai vị Thiên Sứ?"

	"Trên thực tế không chỉ, bởi vì George tam thế bản nhân rất có thể cũng là." "Bạch chi ma nữ" Katarina thành thật trả lời nói, " hai vị kia Thiên Sứ một vị là vương quốc Ruen người sáng lập, kỷ thứ tư còn sống sót 'Người bảo vệ' William nhất thế, Thần là 'Trọng tài nhân' con đường danh sách 1 'Cánh tay trật tự', một vị khác là từng South Wales Công tước, Dlinker. Augustus, Thần là 'Trọng tài nhân' con đường danh sách 2 'Kẻ cân bằng' . .. Còn vương thất tổng cộng có mấy món '0' cấp vật phong ấn, ta cũng không rõ ràng."

	10 bảng tiền mặt bên trên vị kia "Kẻ lập quốc" còn sống? Lại có loại lịch sử đi vào hiện thực cảm giác. . . Klein kết thúc suy tư, nhẹ gật đầu, chuyển hỏi:

	"Các ngươi vì sao muốn cùng George tam thế hợp tác?"

	"Vì một phần 'Kẻ chinh phục' phi phàm đặc tính, nó hiện tại đã đến trong tay chúng ta." Katarina thần sắc trở nên hơi có chút kích động.

	"Kẻ chinh phục" là "Hồng tế ti" con đường danh sách 1 ma dược danh xưng!

	"Vậy nó sẽ quy về 'Nguyên Sơ Ma Nữ', vẫn là các ngươi giáo phái cao tầng?" Klein suy tư truy hỏi nói, " các ngươi giáo phái đều có nào cao tầng."

	"Nó đem hiến tế cho Nguyên Sơ, bất quá, trước hết tìm về Tris mang đi vật phong ấn, trước mắt, nó bị 'Hắc chi Thánh nữ' bảo quản lấy. . . Chúng ta giáo phái cao tầng, toàn bộ lấy màu sắc là danh hiệu. . ." Katarina thành thật trả lời.

	Lý giải càng nhiều chi tiết sau, Klein bỏ dở "Thông linh", xử lý tốt tế đàn, khiến "Bạch chi ma nữ" linh quay trở về trước đó kia mặt cửa sổ thủy tinh phía trước.

	Mà chính hắn, thân ảnh bỗng nhiên trong suốt, mượn nhờ "Truyền tống", biến mất tại mảnh khu vực này, cùng bản thể cùng một bí ngẫu khác hội hợp.

	Đưa mắt nhìn Gehrman. Sparrow rời khỏi sau, Katarina trên mặt ngây ngô cùng mê mang đột nhiên biến mất, biểu cảm trở nên cực kì linh động.

	Nàng chợt tiến vào một lần nữa trở nên u ám cửa sổ thủy tinh.

	Cách mấy giây, mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào Sauron. Einhorn. Medici cùng "Bạch chi ma nữ" Katarina cùng đi ra khỏi "Gương", người sau thân hình rõ ràng, tràn ngập máu thịt cảm giác, một chút cũng không có đã chết đi dấu hiệu!

	"Ngươi nói là, hắn đang hỏi George tam thế mặt khác tám tòa bí mật lăng tẩm sự tình?'Thông linh' lực lượng bắt nguồn từ Hắc Dạ?" "Hồng thiên sứ" ác linh sờ cằm, nghiêng đầu hỏi Katarina.

	Kia "Bạch chi ma nữ" nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng."

	"A." "Hồng thiên sứ" ác linh lập tức cười một tiếng, "Đây là không muốn nhường George tam thế trở thành 'Hắc hoàng đế' a."

	Katarina con ngươi vừa chuyển, lộ ra một chút nụ cười:

	"Nhưng này là không thể nào thành công sự tình, liền tính hắn tăng lên lại nhanh, có thể được đến không ít trợ giúp, cũng không có cách nào đối kháng vương thất, quân đội cùng tổ chức kia liên thủ, không, đơn thuần chỉ là Augustus gia tộc, lấy hắn cấp độ cùng thực lực cũng không thể nào rung chuyển, trừ phi Hắc Dạ đích thân xuống sân."

	Nói đến đây, vị này "Bạch chi ma nữ" giống như tùy ý hỏi:

	"Ta rất giật mình, ngài vì sao tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối sau, không có trực tiếp giết chết ta?"

	"Hồng thiên sứ" ác linh nhìn nàng một cái, khóe miệng thong thả nhếch lên nói:

	"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách trở thành ta mục tiêu chân chính sao?"

K@Ơ??:D??
Kết chương.