Chương 518 : Người đọc sách cùng người giang hồ cùng với mỹ nhân (2).
Họ Tùy lão nhân thần sắc tự nhiên.

	Thanh tú thiếu niên ngược lại là đỏ bừng cả khuôn mặt, nghe được lão gia hỏa kia ngụ ý về sau, xấu hổ được không được.

	Mũ có vải che mặt nữ tử nhìn thấy đường nhỏ phần cuối bên kia, thanh sam người trẻ tuổi dừng bước, quay đầu trông lại, sau đó lộ ra một cái không biết có phải hay không nàng ảo giác hoa mắt vui vẻ nghiền ngẫm, người nọ bước nhanh mà rời đi.

	Đình nghỉ chân cửa ra vào bên này, Dương Nguyên chỉ chỉ bên người vị kia dao động quạt người trẻ tuổi, nhìn về phía cái kia mũ có vải che mặt nữ tử, "Đây là của ta ái đồ, đến nay chưa cưới vợ, ngươi tuy rằng mũ có vải che mặt che lấp dung nhan, lại là phụ nhân búi tóc, không quan hệ, đệ tử ta không so đo những thứ này, không bằng cải lương không bằng bạo lực, hai chúng ta nhà liền kết làm thân gia? Vị lão tiên sinh này yên tâm đi, chúng ta mặc dù là người giang hồ, nhưng mà của cải không tầm thường, sính lễ, chỉ biết so với một quốc gia tướng tướng công khanh con cháu cưới vợ còn muốn phong phú. Nếu không phải tin, có thể hỏi vừa hỏi các ngươi vị này bội đao tùy tùng, tốt như vậy thân thủ, hắn nên nhận ra lão phu thân phận."

	Họ Tùy lão nhân mặt sắc mặt xanh mét.

	Hồ Tân Phong thần sắc lúng túng, công tác chuẩn bị tốt nghĩ sẵn trong đầu về sau, cùng lão nhân nói: "Tùy lão ca, vị này Dương Nguyên Dương lão tiền bối, tên hiệu Hồn giang giao, là trước kia Kim Phi quốc trên đường một vị võ học tông sư."

	Thiếu niên nơm nớp lo sợ, bé như muỗi rung giọng nói: "Hồn giang giao Dương Nguyên, không phải là đã bị Tranh Vanh môn môn chủ Lâm Thù, Lâm đại hiệp đánh chết sao?"

	Thiếu niên tiếng nói lại rất nhỏ, tự cho là người khác nghe không được, có thể rơi vào Hồ Tân Phong cùng Dương Nguyên những thứ này giang hồ cao thủ trong tai, tự nhiên là rõ ràng có thể nghe "Lời nói nặng" .

	Hồ Tân Phong quay đầu cả giận nói: "Tùy Văn Pháp, không cho phép nói hưu nói vượn! Nhanh cho Dương lão tiền bối bồi tội xin lỗi!"

	Thanh tú thiếu niên lần nữa chắp tay thi lễ xin lỗi.

	Hôm nay là hắn lần thứ hai làm cho người ta nói xin lỗi.

	Dương Nguyên duỗi ra một tay, cười nói: "Đi bên trong trò chuyện. Điểm ấy mặt mũi, hy vọng Ngũ Lăng quốc tùy lão thị lang, hay là muốn cho một cho."

	Họ Tùy lão nhân hơi hơi nhẹ nhàng thở ra. Không có lập tức đánh giết đứng lên, là tốt rồi. Huyết nhục mơ hồ tình cảnh, trên sách thường có, có thể lão nhân thật đúng là không có thấy tận mắt qua.

	Đối phương nếu như nhận ra chính mình thân phận, xưng hô chính mình vì lão thị lang, nói không chừng sự tình thì có chuyển cơ.

	Song phương ngồi đối diện thành thạo đình dưới vách tường trên ghế dài, chỉ có lão giả Dương Nguyên cùng cái kia đeo kiếm đệ tử ngồi ở đối mặt cửa trên ghế dài, lão nhân thân thể nghiêng về phía trước, xoay người nắm tay, cũng không nửa điểm giang hồ ma đầu hung thần ác sát, cười nhìn về phía vị kia thủy chung không nói một lời mũ có vải che mặt nữ tử, cùng với bên người nàng thiếu nữ, lão nhân mỉm cười nói: "Nếu là tùy lão thị lang không ngại, có thể thân càng thêm thân, trong nhà của ta còn có một vị cháu ngoan, năm nay vừa đầy mười sáu, không có theo ta cùng đi giang hồ, nhưng mà đọc đủ thứ thi thư, là chân chính đọc sách hạt giống, cũng không phải là ngôn ngữ lừa gạt người, Lan Phòng quốc năm nay khoa cử, ta cái kia cháu trai chính là hai giáp tiến sĩ, họ Dương tên thụy, tùy lão thị lang nói không chừng đều nghe nói qua ta cháu trai tên."

	Sau đó lão nhân quay đầu đối với chính mình đệ tử cười nói: "Không hiểu được nhà ta Thụy nhi sẽ nhìn trúng cái nào một vị nữ tử, Phó Trăn, ngươi cảm thấy Thụy nhi sẽ chọn trúng người nào, có thể hay không cùng ngươi khởi xung đột?"

	Cái kia đeo kiếm đệ tử tranh thủ thời gian nói ra: "Không bằng số tuổi lớn hơn một chút cưới vợ, nho nhỏ nạp thiếp."

	Lão nhân cau mày nói: "Tại lễ không hợp a."

	Đệ tử kia cười nói: "Người trong giang hồ, không cần chú ý nhiều như vậy, thật sự không được, muốn hai vị này lớn nhỏ cô nương ủy khuất chút ít, sửa lại tính danh là được. Gả cho Dương Thụy, có tài có sắc có gia thế, nếu không có Lan Phòng quốc cũng không vừa độ tuổi công chúa huyện chủ, đã sớm là phò mã gia rồi, hai vị cô nương gả cho nhà chúng ta Dương Thụy, là 1 môn bao nhiêu phúc khí, nên thấy đủ rồi."

	Hồ Tân Phong chịu đựng đầy ngập lửa giận, "Dương lão tiền bối, đừng quên, đây là ở chúng ta Ngũ Lăng quốc!"

	Dương Nguyên cười nói: "Nếu là Ngũ Lăng quốc người thứ nhất Vương Độn, ngồi ở chỗ này, ta sẽ không tiến chỗ này đình nghỉ chân rồi. Đúng dịp, Vương Độn hôm nay nên đang ở Đại Triện kinh thành. Đương nhiên, chúng ta cái này 1 đám lớn người nghênh ngang vận chuyển qua, chết thật người, Ngũ Lăng quốc những cái này kinh nghiệm lão đạo bộ khoái, khẳng định có thể bắt được một ít dấu vết để lại, chẳng qua không quan hệ, đến lúc đó tùy lão thị lang sẽ giúp lấy chỉnh đốn cục diện rối rắm đấy, người đọc sách nặng nhất thanh danh, việc xấu trong nhà không thể truyền ra bên ngoài."

	Hồ Tân Phong thở dài, quay đầu nhìn về phía họ Tùy lão nhân, "Tùy lão ca, nói như thế nào?"

	Họ Tùy lão nhân nhìn về phía cái kia sắc bén lão nhân, cười lạnh nói: "Ta cũng không tin ngươi Dương Nguyên, thật đúng có thể tại chúng ta Ngũ Lăng quốc vô pháp vô thiên."

	Dương Nguyên cười trừ, đối với Hồ Tân Phong hỏi: "Hồ đại hiệp nói như thế nào? Là liều mạng tính mạng mình không nói, còn muốn bồi thường trên một tòa môn phái cùng một nhà người già, cũng muốn bảo vệ hai vị nữ tử, cản trở hai nhà chúng ta kết thân? Còn là biết ý một ít, trở lại nhà ta thụy ngươi kết hôn ngày, ngươi với tư cách hạng nhất khách quý, đến nhà tặng lễ chúc mừng, sau đó để cho ta hồi một phần đại lễ?"

	Cái kia đeo kiếm đệ tử cười hắc hắc nói: "Gạo nấu thành cơm sau đó, nữ tử sẽ nghe lời rất nhiều."

	Dương Nguyên cười gật đầu nói: "Nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi."

	Họ Tùy lão nhân cầu khẩn nói: "Hồ đại hiệp! Nguy nan được nữa, không thể vứt bỏ chúng ta không để ý a!"

	Hồ Tân Phong ánh mắt phức tạp, thiên nhân giao chiến.

	Dương Nguyên mỉm cười nói: "Đáng tiếc trẻ tuổi thư sinh không có ở đây, bằng không thì hắn nhất định sẽ lấy các ngươi người đọc sách lời nói, mắng thân gia ngươi vài câu, chẳng qua cũng may mà hắn không có ở đây, bằng không thì ta là tuyệt sẽ không lại để cho thông gia ném khỏi đây cái mặt đấy, giết cũng liền giết. Ta đây tính khí rút cuộc là so với năm đó tốt lên rất nhiều, nhất là từ khi trong nhà nhiều ra một cái Thụy nhi về sau, ta đối với các ngươi người đọc sách, mặc kệ đến cùng đọc tiến vào bụng một vài sách thánh hiền, đều là rất kính trọng đấy."

	Mũ có vải che mặt nữ tử đột nhiên mở miệng nói ra: "Ta có thể lưu lại, để cho bọn họ đi, sau đó lập tức chạy tới Lan Phòng quốc, dù là có người báo quan, chỉ cần chúng ta qua vùng biên giới, tiến vào Kim Phi quốc, sẽ không ý nghĩa."

	Dương Nguyên lắc đầu nói: "Chuyện phiền toái ngay ở chỗ này, chúng ta lần này đến các ngươi Ngũ Lăng quốc, cho nhà ta Thụy nhi tìm vợ là thuận tay chịu, còn có một số việc nhất định phải làm. Vì vậy Hồ đại hiệp quyết định, rất trọng yếu."

	Hồ Tân Phong đột nhiên hỏi: "Coi như là ta tại đây tòa đình nghỉ chân bên trong gật đầu đáp ứng, các ngươi thực sẽ thả tâm?"

	Dương Nguyên cười nói: "Đương nhiên lo lắng."

	Hồ Tân Phong hít thở sâu một hơi khí, eo nhéo một cái, đối với cái kia họ Tùy lão nhân chính là một quyền nện đầu.

	Đừng nói là một vị văn nhược lão giả, chính là bình thường giang hồ cao thủ, đều chịu đựng không được Hồ Tân Phong dốc sức một quyền.

	Nhưng mà sau một khắc, Hồ Tân Phong đã bị 1 mạt kiếm quang cản trở ra quyền, Hồ Tân Phong bỗng nhiên thu tay lại.

	Nguyên lai tại họ Tùy lão nhân trước người, có kiếm ngang thả.

	Xuất kiếm người, đúng là vị kia Hồn giang giao Dương Nguyên đệ tử đắc ý, trẻ tuổi kiếm khách một tay sau lưng, một tay cầm kiếm, mặt mỉm cười, "Quả nhiên Ngũ Lăng quốc cái gọi là cao thủ, rất làm cho người ta thất vọng a. Cũng liền một cái Vương Độn coi như là hạc giữa bầy gà, đưa thân Đại Triện bình luận điểm mới nhất mười người liệt kê, tuy nói Vương Độn chỉ có thể kế cuối, rồi lại khẳng định không thể thắng được Ngũ Lăng quốc mặt khác người luyện võ."

	Dương Nguyên nhíu mày, "Nói lời vô dụng làm gì."

	Người trẻ tuổi tự biết nói lỡ, trên mặt hiện lên 1 mạt lệ khí, bước ra một bước, kiếm quang lóe lên, tiểu đình ở trong, mưa to sau đó thời tiết nóng vốn là hao gầy, năm đó nhẹ kiếm khách xuất kiếm sau đó, càng là một hồi cảm giác mát thấm người da thịt.

	Hồ Tân Phong từng bước lui ra phía sau, cả giận nói: "Dương tiền bối đây là vì sao? !"

	Đối mặt cái kia giăng khắp nơi ánh sáng một đình lăng lệ ác liệt kiếm quang, Hồ Tân Phong còn có thể mở miệng hỏi thăm, hiển nhiên nếu so với Dương Nguyên đệ tử kỹ cao một bậc.

	Trẻ tuổi kiếm khách không công đã mất đi một vị không thấy mặt cho rồi lại dáng người mềm mại đẹp thiếu nữ xinh đẹp, chỉ là nghe nàng nói một câu nói, liền cảm thấy xương cốt mềm mại, tất nhiên là một vị mỹ nhân tuyệt sắc, dù là dung mạo không bằng tư thái, tiếng nói như vậy mê người, có thể không kém đi nơi nào, thực tế nàng là một vị Ngũ Lăng quốc thư hương môn đệ tiểu thư khuê các, chắc hẳn có khác hàm súc thú vị, chưa từng nghĩ không hiểu thấu thuận tiện thích hợp Dương Thụy tiểu tử kia, trẻ tuổi kiếm khách vốn là tích góp từng tí một một bụng tà hỏa, lúc này Hồ Tân Phong còn dám phân tâm ngôn ngữ, xuất kiếm liền càng tàn nhẫn mạnh mẽ.

	Thanh tú thiếu niên Tùy Văn Pháp trốn ở họ Tùy lão nhân bên người, thiếu nữ Tùy Văn Di rúc vào chính mình cô cô trong ngực, lạnh run.

	Mũ có vải che mặt nữ tử nhẹ giọng an ủi: "Đừng sợ."

	Dương Nguyên thân như vượn hầu, một chỗ ngoặt eo, mũi chân điểm một cái, kiện tráng chạy đi, bắt lấy khe hở, song quyền búa tạ khó khăn lắm tránh thoát một kiếm Hồ Tân Phong trên lồng ngực, đánh cho Hồ Tân Phong tại chỗ bay ngược xuất hành đình, trùng trùng điệp điệp ngã đấy, nôn ra máu không thôi, vùng vẫy hai cái cũng không thể đứng dậy.

	Dương Nguyên trong lòng cười lạnh, hai mươi năm trước là như thế, hai mươi năm sau còn là như thế, mẹ của hắn đám này quân cờ mua danh chuộc tiếng giang hồ chính đạo đại hiệp, một cái so với một cái thông minh, năm đó mình chính là quá ngu xuẩn, mới đưa đến không có một thân bổn sự, tại Kim Phi quốc giang hồ chút nào không mảnh đất cắm dùi. Chẳng qua cũng tốt, nhân họa đắc phúc, chẳng những tại hai nước vùng biên giới khai sáng một tòa phát triển không ngừng mới môn phái, còn lẫn vào Lan Phòng quốc quan trường cùng Thanh Từ quốc trên núi, làm quen hai vị chính thức cao nhân.

	Trẻ tuổi kiếm khách sẽ phải một lướt đi đi, hướng cái kia Hồ đại hiệp ngực, trên đầu bổ sung mấy kiếm.

	Lại bị Dương Nguyên thò tay ngăn lại, Hồ Tân Phong nghiêng đầu chà lau vết máu thời điểm, bờ môi khẽ nhúc nhích, Dương Nguyên cũng như thế.

	Nhưng vào lúc này, trên đường nhỏ có 2 kỵ chậm rãi mà đến, gặp trận này "Giang hồ tranh chấp", đúng là không có chút thả chậm móng ngựa.

	Một người cỡi ngựa là vị hắc y bội đao lão giả, một người cỡi ngựa là vị chừng ba mươi tuổi nam tử.

	Nhưng mà 2 kỵ trải qua đình nghỉ chân, lão nhân kia nhìn không nhìn liếc mọi người, chẳng qua là giục ngựa mà qua.

	Họ Tùy lão nhân hô: "Hai vị hiệp sĩ cứu mạng! Ta là Ngũ Lăng quốc tiền nhiệm công bộ thị lang Tùy Tân Vũ, những thứ này kẻ xấu đều muốn mưu tiền tài sát hại tính mệnh!"

	Trẻ tuổi chút ít nam tử bỗng nhiên ghìm ngựa quay đầu, kinh nghi nói: "Thế nhưng là tùy bá bá? !"

	Ngũ Lăng quốc nghiên cứu học vấn, dịch chơi cờ lượng sự tình so với làm quan càng có thanh danh Tùy Tân Vũ sửng sốt một chút, sau đó dùng sức gật đầu.

	Dương Nguyên cười nói: "Thông gia, ngươi cũng thật sự là không sợ hại chết người vô tội người qua đường a. Ta hiện tại có chút đổi ý cái này hai cọc hôn sự rồi, có trời mới biết ngày nào đó có thể hay không cho ngươi cái này thân gia bán đi."

	Nam tử kia trở mình xuống ngựa, chắp tay thi lễ hành lễ, khóc không thành tiếng nói: "Vãn bối Tào Phú, bái kiến tùy bá bá! Năm đó vãn bối vì tị nạn, sợ hãi liên lụy tùy bá bá, đành phải đi không từ giã, rút cuộc là liên lụy tùy cô nương rồi."

	Ngoại trừ Dương Nguyên, tên là Phó Trăn đệ tử ở bên trong, một đoàn người sắc mặt đại biến, người người kinh hồn bạt vía.

	Tào Phú người này tại Lan Phòng quốc cùng Thanh Từ quốc, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, không hiểu thấu liền từ một vị nay đây mai đó đến Lan Phòng quốc sứt sẹo vũ phu, biến thành một vị Thanh Từ quốc trên núi lão thần tiên cao đồ. Tuy nói hơn mười nước bản đồ lên, người tu đạo tên tuổi, không quá có thể hù dọa người, dân chúng đều chưa hẳn nghe nói, thế nhưng là có chút của cải giang hồ môn phái, đều rõ ràng, có thể tại hơn mười nước lãnh thổ quốc gia sừng sững không ngã người tu đạo, nhất là có tiên gia phủ đệ có tổ sư đường đấy, càng không một cái là dễ đối phó đấy.

	Cái này Tào Phú tại đây trong hơn mười năm, mấy lần xuống núi du lịch giang hồ, bên người đều có trong truyền thuyết hộ đạo nhân đi theo, Tào Phú hầu như cũng không ra tay, nhưng mà Tào Phú đại danh, sớm đã truyền khắp Lan Phòng, Thanh Từ hai nước, nghe nói Lan Phòng quốc vị kia diễm danh lan xa Hoàng hậu nương nương, trước kia cùng hắn còn là sư tỷ sư đệ quan hệ.

	Vì vậy hôm nay Đại Triện vương triều bình chọn đi ra thập đại tông sư cùng tứ đại mỹ nhân, có hai cái cùng Tào Phú có quan hệ, một cái là cái kia "U lan mỹ nhân" sư tỷ, là tứ đại mỹ nhân một trong, còn lại ba vị, có hai cái là thành danh đã lâu giai nhân, Đại Triện quốc sư bế quan đệ tử, nhất phía bắc Thanh Liễu quốc phố phường xuất thân, bị một vị biên quan đại tướng kim ốc tàng kiều thiếu nữ, vì thế nước láng giềng còn cùng Thanh Liễu quốc vùng biên giới gây sự, nghe đồn chính là vì bắt đi vị này hồng nhan họa thủy.

	Cùng Tào Phú vị này số phận vô cùng tốt thiên chi kiêu tử, còn có quan hệ một vị, đúng là Đại Triện mới trên bảng bài danh vẫn còn tại Vương Độn lúc trước hộ đạo nhân, đao khách Tiêu Thúc Dạ, đã là trong truyền thuyết đưa thân luyện thần cảnh đại tông sư, còn cùng Tào Phú sư phụ học được một tay có thể chém yêu trừ ma kỹ càng lôi pháp, cái thanh kia bên hông bội đao "Vụ tiêu", càng là một thanh chém sắt như chém bùn, áp thắng ma quỷ tiên gia pháp đao.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, vị kia đi theo Tào Phú dừng ngựa quay đầu hắc y lão giả, chính là Tiêu Thúc Dạ rồi.

	Thiếu nữ ngẩng đầu lên, kéo lại cô cô cánh tay, kinh hỉ nói: "Cô cô, thật sự là ngữ pháp thường xuyên nhắc tới cái vị kia Tào Phú thúc sao?"

	Thanh tú thiếu niên Tùy Văn Pháp càng là dòng nước mắt nóng, về vị này Tào Thúc thúc chuyện giang hồ dấu vết, hắn hướng về đã lâu, chẳng qua là một mực không dám xác định, có phải hay không năm đó cùng cô cô kết hôn rồi lại gia đạo sa sút người nam nhân kia, nhưng mà thiếu niên nằm mơ đều hy vọng Lan Phòng quốc bên kia Trích tiên nhân Tào Phú, chính là trước kia thiếu chút nữa cùng cô cô kết hôn cái vị kia giang hồ thiếu hiệp.

	Tào Phú thẳng lưng về sau, đi đem vị kia Hồ đại hiệp nâng đứng dậy.

	Hồ Tân Phong cười khổ nói: "Tào công tử, trách ta Hồ Tân Phong, nếu không có các ngươi đi đến, chính là giao ra cái này mệnh, đều không thể bảo vệ tùy lão ca rồi, một khi gây thành đại họa, chết trăm lần không hết tội."

	Tào Phú vội vàng lui về phía sau một bước, lần nữa chắp tay thi lễ, "Hồ đại hiệp đạo đức tốt, chịu vãn bối Tào Phú cúi đầu."

	Tùy Tân Vũ hừ lạnh một tiếng, vung tay áo 1 cái, "Tào Phú, tri nhân tri diện bất tri tâm, Hồ đại hiệp mới vừa cùng người lúc tỷ thí, thế nhưng là thiếu chút nữa không cẩn thận đánh chết ngươi tùy bá bá."

	Tào Phú ngạc nhiên.

	Tùy Tân Vũ thở dài, "Tào Phú, ngươi còn là quá mức trạch tâm nhân hậu rồi, không hiểu được cái này giang hồ hiểm ác, không sao, hoạn nạn thấy giao tình, coi như ta Tùy Tân Vũ trước kia mắt mù, nhận thức Hồ đại hiệp như vậy người bằng hữu. Hồ Tân Phong, ngươi đi đi, về sau ta Tùy gia trèo cao không nổi Hồ đại hiệp, cũng đừng còn có bất luận kẻ nào tình qua lại rồi."

	Hồ Tân Phong quay đầu hướng trên mặt đất phun ra một ngụm máu tươi, ôm quyền cúi đầu nói: "Về sau Hồ Tân Phong nhất định đi hướng tùy lão ca phủ đệ, đến nhà thỉnh tội."

	Bội đao hán tử một tay xoa ngực, một tay theo như đao, từng bước một lảo đảo ly khai, bóng lưng thê lương.

	Dương Nguyên đứng ở đình nghỉ chân cửa ra vào, sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Tào Phú, đừng ỷ vào sư môn quan hệ liền cho rằng có thể, nơi này là Ngũ Lăng quốc, không phải là Lan Phòng quốc càng không phải là Thanh Từ quốc."

	Tùy Tân Vũ vuốt râu cười nói: "Như vậy ngôn ngữ, lão phu làm sao nghe được có chút quen tai a."

	Hồn giang giao Dương Nguyên sắc mặt nguội lạnh, tựa hồ đừng một cỗ nộ khí, cũng không dám có chỗ động tác, điều này làm cho Ngũ Lăng quốc lão thị lang càng cảm thấy biết dùng người sinh khoái ý, tốt một người sinh vô thường, dấy lên hy vọng.

	Thiếu nữ Tùy Văn Di rúc vào cô cô trong ngực, che miệng mà cười, một đôi tròng mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, nhìn về phía vị kia gọi là Tào Phú nam tử, tâm thần chập chờn, lập tức thiếu nữ có chút sắc mặt ảm đạm.

	Tùy Văn Pháp trừng to mắt, dùng sức nhìn chằm chằm vào vậy cũng tính nửa cái dượng Tào Phú, thiếu niên cảm giác mình nhất định phải nhiều coi trộm một chút như là từ trên sách đi ra giang hồ đại hiệp, đáng tiếc cái này nho nhã như văn nhân nhà thơ Tào Thúc thúc không có bội kiếm treo đao, bằng không thì liền hoàn mỹ.

	Tào Phú một tay sau lưng, đứng ở trên đường, một tay nắm tay tại bụng, hiển thị rõ danh sĩ phong lưu, thấy được tùy lão thị lang âm thầm gật đầu, không hổ là chính mình năm đó chọn trúng con gái lương phụ, quả nhiên nhân trung long phượng.

	Tào Phú trước nhìn một cái mũ có vải che mặt nữ tử bên kia, ánh mắt ôn nhu như nước, nói không rõ đạo không rõ nhớ nhung sầu tư, sau đó quay đầu nhìn về phía Dương Nguyên, lại là một cái khác lần giang hồ ma luyện mà ra tiêu sái phong lưu, hắn một cước triệt thoái phía sau, hai đầu gối hơi ngồi xổm, về phía trước đưa ra một bàn tay, mỉm cười nói: "Dương Nguyên, nhiều năm như vậy tìm ngươi không thấy, nếu như gặp được, liền luận bàn mấy chiêu?"

	Dương Nguyên cười lạnh nói: "Kém lấy bối phận đâu rồi, khiến cho đệ tử ta Phó Trăn cùng ngươi qua mấy chiêu, sinh tử tự phụ, không liên lụy từng người sư môn trưởng bối, như thế nào?"

	Phó Trăn khóe miệng co giật.

	Dương Nguyên đã trầm giọng nói: "Phó Trăn, vô luận thắng bại, liền ra ba kiếm."

	Phó Trăn nhẹ nhàng thở ra, khá tốt, sư phụ cuối cùng không có đem mình hướng tử lộ trên bức.

	Phó Trăn hít thở sâu một hơi khí, cười nói: "Vậy cùng Tào đại tiên sư lĩnh giáo ba chiêu."

	Phó Trăn một phen suy nghĩ sau đó, một kiếm thẳng tắp đưa ra, bước chân về phía trước, như chuồn chuồn lướt nước, thập phần nhẹ nhàng.

	Một kiếm này nhìn như khí thế như cầu vồng, kì thực là lưu lại lực lượng rất nhiều.

	Nghĩ đến cùng lắm thì tại đối phương thuộc hạ chịu chút đau khổ, lưu lại cái mạng nhỏ.

	Nhưng mà Phó Trăn rất nhanh liền hối hận màu xanh ruột.

	Người nọ một bước bước ra, đầu nghiêng lệch, ngay tại Phó Trăn do dự có muốn hay không tượng trưng một kiện ngang vệt thời điểm, người nọ đã trong nháy mắt đi vào Phó Trăn trước người, một bàn tay chống đỡ Phó Trăn mặt, cười nói: "Ngũ lôi thực triện, tốc độ ra đỏ thẫm cung."

	Ầm ầm một tiếng.

	Như có lôi pháp nổ tung tại Phó Trăn mặt trên.

	Thất khiếu chảy máu, bị mất mạng tại chỗ Phó Trăn bay rớt ra ngoài, đập ra đình nghỉ chân cửa trước kia bức vách tường, trong nháy mắt không còn thân ảnh.

	Cái thanh kia buông tay rơi xuống đất chi kiếm bị Tào Phú thò tay bắt lấy, theo tay vung lên, đinh vào một cây đại thụ bên trong.

	Thanh tú thiếu niên Tùy Văn Pháp thấy được cảm xúc bành trướng, lau mặt 1 cái, thực khóc. Hay là cái gì nửa cái dượng rồi, chính là mình trong suy nghĩ dượng! Nhất định phải cùng vị này dượng thỉnh giáo một chiêu nửa thức, về sau chính mình phụ cấp du học. . . Ít nhất sẽ không giống lúc trước cái kia kẻ đánh cờ dở tệ thanh sam khách bình thường đáng thương không phải là? Bị người đụng phải còn muốn xin lỗi nhận lỗi, bị người đẩy ngã ngã tại lầy lội giữa còn không dám nói một câu lời nói nặng, chạy trốn thời điểm ngược lại là bước chân không chậm, còn đeo lớn như vậy một cái trúc xanh rương sách, nhiều buồn cười.

	Hồn giang giao Dương Nguyên dẫn người nhanh chóng ly khai đình nghỉ chân, Tào Phú cười hỏi: "Tùy bá bá, có cần hay không ngăn bọn họ lại?"

	Mũ có vải che mặt nữ tử giấu ở lụa mỏng sau đó cái kia trương khuôn mặt, cũng không có quá nhiều thần sắc biến hóa,

	Họ Tùy lão nhân suy nghĩ một chút, còn là chớ để phức tạp rồi, lắc đầu cười nói: "Được rồi, đã giáo huấn qua bọn họ. Chúng ta tranh thủ thời gian ly khai nơi đây, dù sao đình nghỉ chân phía sau còn có một cỗ thi thể."

	Về phần những cái kia xem thời cơ không ổn liền rời đi giang hồ hung nhân, có thể hay không tai họa người qua đường.

	Trước kia thiếu chút nữa cũng đã đã thành cha vợ song phương có thể là ăn ý, có thể là cũng không nghĩ tới, tóm lại sẽ không đi quản.

	Một phen bắt chuyện sau đó, biết được Tào Phú lần này là vừa từ Lan Phòng, Thanh Từ, Kim Phi quốc một đường chạy đến, kỳ thật đã đi tìm một chuyến Ngũ Lăng quốc Tùy gia dinh thự, vừa nghe nói tùy lão thị lang đã tại chạy tới Đại Triện vương triều trên đường, liền lại ngày đêm chạy đi, một đường hỏi thăm tung tích, cái này mới thật không dễ dàng tại đây đầu Trà Mã cổ đạo đình nghỉ mát gặp được. Tào Phú lòng còn sợ hãi, chỉ nói mình đã tới chậm, lão thị lang cười to không thôi, nói thẳng tới sớm không bằng tới trùng hợp, không muộn không muộn. Nói lên những lời này thời điểm, văn nhã lão nhân nhìn về phía chính mình cái kia con gái, đáng tiếc mũ có vải che mặt nữ tử chẳng qua là không nói một lời, lão nhân vui vẻ càng đậm, hơn phân nửa là con gái thẹn thùng rồi. Tào Phú như vậy cả vạn cũng không có được một rể hiền, bỏ qua một lần cũng đã là rất lớn tiếc nuối, hôm nay Tào Phú hiển nhiên là áo gấm về nhà, vẫn không quên năm đó hôn ước, càng là khó được, tuyệt đối không thể lần nữa lỡ mất dịp tốt, cái kia Đại Triện vương triều cỏ cây tập, không đi cũng được, trước tiên hương định ra cái này việc hôn nhân mới đại sự hàng đầu.

	Lúc trước cái kia hung kẻ cướp thủ lãnh đạo tặc Dương Nguyên đồ chính là cái kia "Tào đại tiên sư" thuyết pháp.

	Lại để cho Tùy Tân Vũ gắt gao nhớ kỹ.

	Tào Phú vốn định che chở lão nhân đi hướng Đại Triện kinh thành, nói nguyện ý một đường đi theo, chẳng qua là nghe xong lão nhân nói về quê, cỏ cây tập thịnh hội, đường xá xa xôi, hắn bộ dạng này thể cốt chưa hẳn chống lại cái kia phần lắc lư, Tào Phú liền đi theo cải biến chủ ý, cũng nói hôm nay Đại Triện kinh thành có thủy giao làm loạn, không đi cũng tốt.

	Một đoàn người đi ra đình nghỉ chân, từng người cưỡi ngựa, dọc theo này Trà Mã cổ đạo chậm rãi xuống núi, phản hồi Ngũ Lăng quốc Tùy gia chỗ này tòa quận thành, còn có không ngắn đường xá, hơn nữa còn phải đi qua kinh đô và vùng lân cận chi địa, cái này kỳ thật lại để cho Tùy Tân Vũ rất là thích ý, nghĩ đến thoáng đường vòng, đi gặp ở kinh thành vừa thấy những cái kia bằng hữu cũ cũng không tệ.

	Mũ có vải che mặt nữ tử trở mình lên ngựa thời điểm, khóe mắt liếc qua mắt nhìn đường nhỏ phần cuối, như có điều suy nghĩ.

	Dương Nguyên đám đó giang hồ hung kẻ cướp là dọc theo đường cũ phản hồi, hoặc là chuyển hướng đường nhỏ chạy thoát, hoặc là nhanh chân chạy như điên, bằng không thì một khi chính mình tiếp tục đi hướng Đại Triện kinh thành chạy đi, sẽ có khả năng gặp gỡ.

	Xuống núi trên đường.

	Lúc trước Hồ Tân Phong đang đi ra mọi người tầm mắt về sau, liền lập tức bắt đầu đi nhanh chạy vội, kết quả thấy được cái kia mũ rộng vành thanh sam khách, Hồ Tân Phong thấy cái phế vật này liền căm tức, cảm giác, cảm thấy hôm nay như thế xúi quẩy, toàn bộ bái người này ban tặng, nếu như không phải là hắn phải chết không chết thành thạo trong đình vừa đánh phổ đánh cờ, cùng họ Tùy lề mà lề mề xuống một ván cờ, sớm như vậy một chút khởi hành ly khai đình nghỉ chân, hoặc là chậm một chút nữa khởi hành, nói không chừng cũng không phải hôm nay như vậy cái cục diện, hắn Hồ Tân Phong chẳng những cùng Tùy gia quan hệ như trước hòa hợp, nói không chừng còn có thể thuận tiện leo lên trên cái kia cao cao tại thượng Tào Phú. Kết quả hôm nay chọc giận Tùy Tân Vũ không nói, liền cùng Tào Phú giao hảo lăn lộn cái quen thuộc mặt cơ hội tất cả đều không còn rồi, nói không chừng cái kia lớn lên liền hắn cũng không dám động không chính đáng đàn bà, sẽ cùng cái kia xa cách từ lâu hơn hẳn tân hôn nửa cái phu quân Tào Phú, sấy thổi gối đầu gió, Hồ Tân Phong đều sợ chính mình ngày nào đó không hiểu thấu liền cửa nát nhà tan rồi!

	Này vừa đến vừa đi, là nhiều tổn thất lớn?

	Nghĩ đến những thứ này.

	Hồ Tân Phong liền một cước quét ngang qua, đá ngang đánh trúng cái kia văn nhược thư sinh đầu, đánh cho người sau rơi vào đường núi bên ngoài rừng rậm, trong nháy mắt không còn thân ảnh.

	Hồ Tân Phong lúc này mới trong lòng thoáng dễ chịu một ít.

	Hồ Tân Phong tâm tình trôi chảy rất nhiều, hung hăng phun ra một cái xen lẫn tơ máu nước bọt, lúc trước bị Dương Nguyên song chùy tại ngực, kỳ thật nhìn xem sấm nhân, kỳ thật bị thương không nặng.

	Nhưng mà Hồ Tân Phong đi ra nửa dặm đường về sau, bỗng nhiên trừng to mắt, sao phía trước lại là cái kia cầm trong tay gậy leo núi trẻ tuổi thư sinh?

	Lão tử đây là ban ngày gặp quỷ rồi hay sao?

	Hồ Tân Phong cẩn thận từng li từng tí nhặt lên một khối cục đá, nhẹ nhàng ném quá khứ.

	Vừa vặn đập trúng người nọ cái ót, người nọ thò tay che đầu, quay đầu vẻ mặt hổn hển sắc mặt, nổi giận mắng: "Có hết hay không?"

	Hồ Tân Phong muốn cười, đột nhiên lại không dám cười rồi.

	Hồ Tân Phong tâm không tĩnh căng thẳng, sẽ phải lướt đi này đột nhiên lại để cho hắn cảm thấy âm khí rậm rạp Trà Mã cổ đạo, chẳng qua là người nọ vậy mà trực tiếp hướng hắn tập tễnh đi tới, cái này biến hoá kỳ lạ một màn, lại để cho Hồ Tân Phong trong lúc nhất thời không thể động đậy.

	Hồ Tân Phong sắc mặt cứng ngắc.

	Người nọ nâng đỡ mũ rộng vành, cười ha hả hỏi: "Như thế nào, có đại lộ cũng không đi? Thật không sợ quỷ đánh bức tường?"

	Hồ Tân Phong nuốt nhổ nước miếng, gật đầu nói: "Đi đại lộ, phải đi đại lộ đấy."

	Hai người cùng một chỗ chậm rãi mà đi.

	Hồ Tân Phong suy nghĩ một phen, phát hiện người nọ tựa hồ bước chân bất ổn, sắc mặt trắng nhợt, cái trán còn có mồ hôi chảy ra, do dự một phen về sau, nhanh chóng dồn khí đan điền, mạnh mẽ một quyền đập trúng người nọ một bên huyệt Thái Dương.

	Ầm ầm một tiếng.

	Người nọ lại bay ra Trà Mã cổ đạo.

	Hồ Tân Phong dùng bàn tay vuốt vuốt nắm đấm, đau nhức, cái này hẳn là bị chết không thể chết lại.

	Chẳng qua là lại đi ra một dặm đường về sau, cái kia thanh sam khách lại xuất hiện trong tầm mắt.

	Cái này Hồ Tân Phong là mồ hôi đầm đìa, rồi lại hết lần này tới lần khác lưng phát lạnh rồi.

	May mà người nọ như cũ là hướng đi chính mình, sau đó mang theo hắn cùng một chỗ kề vai sát cánh mà đi, chẳng qua là chậm rãi đi xuống núi.

	Hồ Tân Phong một mực mồ hôi rơi như mưa.

	Sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa.

	Hồ Tân Phong đột nhiên triệt thoái phía sau, cao giọng hô: "Tùy lão ca, Tào công tử, người này là cái kia Dương Nguyên đồng lõa!"

	Chẳng qua là cái kia một người cỡi ngựa cưỡi chẳng qua là gặp thoáng qua, cũng không có người quay đầu nhìn hắn.

	Hồ Tân Phong như bị sét đánh.

	Trẻ tuổi thư sinh mỉm cười nói: "Cái này có chút lúng túng."

	Nhưng mà trẻ tuổi thư sinh đột nhiên cau chặt lông mày.

	Cưỡi đội chính giữa, cái kia mũ có vải che mặt nữ tử lấy tâm như hồ nước rung động lo lắng nói: "Trần công tử cứu ta!"

	Trần Bình An chẳng qua là ngoảnh mặt làm ngơ, thả chậm bước chân, hắn một chậm, Hồ Tân Phong hãy theo chậm đứng lên.

	Nhưng mà nữ tử cái kia một người cỡi ngựa không hết hy vọng, đúng là bị điên bình thường, trong một chớp mắt quay đầu ngựa, đơn độc một người cỡi ngựa, cùng hắn hơn người đi ngược lại, thẳng đến cái kia một bộ thanh sam mũ rộng vành.

	Dù là Trần Bình An đều có chút trợn mắt há hốc mồm, bái kiến không biết xấu hổ nhiều người đi, nhưng mà thật không có bái kiến như vậy không biết xấu hổ người, cái kia mũ có vải che mặt nữ tử thả người xuống ngựa, bay xuống ở bên cạnh hắn, sau đó trốn tại hắn cùng rương sách sau đó, nói khẽ: "Trần công tử, ta biết rõ ngươi là người tu đạo, cứu cứu ta."

	Trần Bình An quay đầu, hỏi: "Ta là cha ngươi hay vẫn là ông nội a?"

	Nàng kia trong giây lát tháo xuống mũ rộng vành, lộ ra nàng dung nhan, nàng đau khổ nói: "Chỉ cần ngươi có thể cứu ta, chính là ta Tùy Cảnh Rừng ân nhân, chính là lấy thân báo đáp đều. . ."

	Chưa từng nghĩ người nọ một cái tát liền đem nàng đánh cho tại chỗ lăn mấy vòng, sau đó té ngã trên đất, trực tiếp đem ngồi dưới đất nàng cho đánh cho hồ đồ.

	Người kia nói: "Ta chịu đựng ngươi cái này một đám người đã lâu rồi."

	Nhưng mà sau một khắc, người nọ liền thở dài một tiếng, mặt hướng nàng cùng Hồ Tân Phong văn nhược thư sinh trong tay, bằng không nhiều ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, mỉm cười nói: "Đường đột giai nhân, đường đột giai nhân rồi."
Kết chương.