Chương 63: Thi đại học sắp đến

Gian thương!

Vương Đằng mắng thì mắng, vẫn là từ trong tiệm【 Lỗ đại sư 】mua đạn hợp kim phù văn.

Bất quá nhưng không có mua đạn hợp kim nước ngoài, mà là mua trong nước tự chủ nghiên cứu 【 Trương thị hợp kim 】.

Ta phải ủng hộ hàng nội địa!

Trương thị hợp kim tại trong tiệm【 Lỗ đại sư 】là hợp kim xếp hạng thứ bảy, giá cả cũng không rẻ.

Mà lại Vương Đằng mua vẫn là phù văn đạn.

Theo thứ tự là Băng hệ cùng Hỏa hệ, uy lực so với bình thường hợp kim đạn mạnh hơn rất nhiều.

Đương nhiên hai loại đạn mua lại, Vương Đằng tổng cộng tốn ba mươi vạn, tăng thêm gần nhất tiêu xài, hắn chút thân gia kia đã thấy đáy .

Thanh toán hạ đơn, liền chờ mặt tròn béo gà đưa hàng tới cửa!

Vương Đằng để điện thoại di động xuống, trung thực lên mấy tiết khóa, nhặt nhặt thuộc tính « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng ».

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, ban đêm, Vương Đằng về nhà ăn cơm.

Người một nhà ngồi cùng một chỗ, ngẫu nhiên trò chuyện hai câu, bất tri bất giác, còn nói đến chủ đề thi đại học.

"Giáo Dục cục cải cách, năm nay tham gia võ khảo chỉ cần đạt tới trung cấp Võ Đồ là được, đáng tiếc a, ngươi luyện võ vẫn là trễ một chút." Vương Thịnh Quốc có chút tiếc nuối.

Vương Đằng luyện võ không tới một tháng, Vương Thịnh Quốc cho tới bây giờ không nghĩ tới, Vương Đằng sẽ tại ngắn như vậy thời gian bên trong trở thành trung cấp Võ Đồ.

Cho nên đối với lần này thi đại học hắn trên thực tế cũng không báo bất cứ hi vọng nào.

Vương Đằng há to miệng, nhưng lại nghe hắn nói ra: "Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, ta đi cho ngươi xử lý cái học lại thủ tục, chúng ta sang năm còn có cơ hội."

"Đúng vậy a, nhi tử, dù sao ta và cha ngươi đều có tâm lý chuẩn bị, chúng ta sang năm thi lại, ngươi đừng có áp lực." Lý Tú Mai phụ họa nói.

Vương Đằng lần nữa há to miệng, cuối cùng ngầm thở dài.

"Được rồi, đến lúc đó cho bọn hắn một kinh hỉ đi."

Hắn vẫn là không có đem mình thực lực nói cho phụ mẫu, thực tế không tốt giải thích, không bằng dùng sự thực để bọn hắn cao hứng một chút.

Cơm nước xong xuôi, Vương Đằng ra cửa đi Cực Tinh võ quán.

Ban đêm trở về, mặt tròn béo gà đến đúng giờ, Vương Đằng thu được phù văn hợp kim đạn, tính cả phù văn súng cùng nhau cất giữ trong tàng binh trong hộp.

Liền kém đem Thương Đấu Thuật tăng lên .

...

Mấy ngày nay, hắn tìm người tra một chút Triệu Cương Hổ tiểu đoàn thể.

Kết quả cũng không khá lắm.

Những người kia vàng thau lẫn lộn, cơ bản không có gì tiềm lực, mà lại bình thường đều không làm chính sự, lấn yếu sợ mạnh, hướng một ít công ty nhỏ thu lấy phí bảo hộ cái gì , thực tế không coi là gì.

Về phần Triệu Cương Hổ bản nhân, cũng đã ba mươi mấy tuổi, mặc dù là cái cao cấp Võ Đồ, nhưng rõ ràng tư chất không đủ.

Mà Vương Đằng hiện tại cũng đã là Võ Giả , phía sau tốc độ tăng lên cũng sẽ không quá chậm.

Hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Triệu Cương Hổ thì sẽ bị càng vung càng xa, hoàn toàn theo không kịp bước tiến của hắn.

Cho nên cuối cùng Vương Đằng vẫn là từ bỏ suy nghĩ tiếp nhận Triệu Cương Hổ đám người.

Triệu Cương Hổ thu được hồi âm, sững sờ hồi lâu!

Không nghĩ tới hắn một cái cao cấp Võ Đồ đầu nhập vào, Vương Đằng thế mà cự tuyệt .

Khinh thường sao?

Cứ như vậy chướng mắt ta Triệu Cương Hổ!

Hắn nắm chặt nắm đấm, sắc mặt có chút khó coi.

Triệu Cương Báo ở một bên âm thầm cao hứng, cái kia sát tinh không tiếp thụ bọn hắn, về sau chỉ cần cách xa một chút, hắn liền không có cái gì tốt sợ .

Hắn vẫn là lão nhị, trừ ca hắn, người thủ hạ còn không phải phải nghe hắn .

"Ca, muốn ta nói, kia tiểu tử chính là mắt mù, nhìn không ra tài năng của ngươi, chúng ta cần gì không phải cùng hắn không thể." Triệu Cương Báo châm ngòi thổi gió nói.

"Đừng cho ta đùa nghịch tiểu tâm tư của ngươi." Triệu Cương Hổ trừng mắt liếc hắn một cái.

Sau đó hướng một thủ hạ sau lưng hỏi: "Chúng ta còn có bao nhiêu tiền?"

"Đại khái tám trăm vạn không đến." Tên kia thủ hạ nói.

"Đi mượn, góp đủ một ngàn vạn, ta tự mình cho hắn đưa qua." Triệu Cương Hổ nói.

"Cái gì? Một ngàn vạn! Ca, ngươi điên , hắn đều mặc kệ chúng ta , còn cho hắn một ngàn vạn làm gì!" Triệu Cương Báo lập tức giơ chân, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Triệu Cương Hổ, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không bị dọa điên .

"Ngươi có thể không cho, dù sao gây tai hoạ lại không phải ta, đến lúc đó lại đụng phải đối phương, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Triệu Cương Hổ mặt lộ vẻ mỉa mai, cười lạnh nói.

"Cái này. . ."

Vừa nghĩ tới Vương Đằng, Triệu Cương Báo giây sợ, do dự nói ra: "Cái kia không phải liền cho sáu trăm vạn, so với lần trước nhiều một trăm vạn, hắn cũng nên thỏa mãn , dạng này chúng ta cũng không cần đi hướng người khác vay tiền."

"Tùy ngươi vậy, việc này chính ngươi đi giải quyết, ta không muốn quản!"

Triệu Cương Hổ trong lòng thở dài, tràn đầy thất vọng, lắc đầu trực tiếp rời khỏi phòng, không tiếp tục để ý.

Hắn đi thẳng về huấn luyện, mà lại so với dĩ vãng càng thêm cố gắng.

"Ta sẽ để cho ngươi hối hận hôm nay làm quyết định!"

Triệu Cương Hổ lập xuống quyết tâm, một ngày nào đó, nhất định phải làm cho Vương Đằng nhìn thấy, hắn cũng không phải là không còn gì khác.

...

"Vương thiếu, trong này là một ngàn vạn, ta chắp vá lung tung mới mượn tới số tiền này, hi vọng ngươi giơ cao đánh khẽ, về sau không muốn lại chấp nhặt với ta."

Đông Hải nhất trung cổng, Triệu Cương Báo trong tay cầm một trương thẻ ngân hàng, cúi đầu khom lưng, tất cung tất kính đưa cho Vương Đằng.

Mảy may nhìn không ra trước đó mạnh miệng cùng không nỡ!

A ~ thật là thơm!

"Thú vị!" Vương Đằng ngược lại là không nghĩ tới, cái này Triệu Cương Báo vậy mà như thế thức thời.

Bất quá nghĩ cũng biết, tám thành là ca hắn Triệu Cương Hổ ra chủ ý.

Nếu không lấy đầu óc cái này Triệu Cương Báo, chưa hẳn có thể có loại này quyết đoán.

Vương Đằng nguyên bản không có ý định muốn đối phương tiền .

Dù sao cự tuyệt bọn hắn, lại muốn tiền cũng không có ý gì.

Nhưng là hiện tại, đã đối phương chủ động đưa tới, tự nhiên không đạo lý tiếp tục đẩy ra phía ngoài.

Huống chi hắn gần nhất tiêu xài tương đối lớn, nhà địa chủ cũng không có lương tâm a, đưa tới cửa tiền không cần thì phí.

"Việc này liền đến chỗ này đi, về sau đừng có lại phạm trên tay của ta." Vương Đằng tiếp nhận thẻ ngân hàng, không chút khách khí bỏ vào mình trong túi, thản nhiên nói.

"Nhất định không dám, nhất định không dám." Triệu Cương Báo cười lớn nói.

Chờ Vương Đằng rời đi về sau, hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở dài ra một hơi.

"Võ Giả quả nhiên đáng sợ, cũng không biết có phải là tâm lý tác dụng, vẻn vẹn khí thế đều để người chịu không được, được rồi, được rồi, coi như hao tài tiêu tai đi." Triệu Cương Báo thở dài, tự an ủi mình.

...

Giải quyết sự tình Triệu thị huynh đệ, mấy ngày kế tiếp, Vương Đằng sinh hoạt trôi qua rất bình tĩnh.

Mấy ngày nay, hắn « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » đã xoát đầy .

Cho nên cuối cùng mấy ngày, hắn liền không lại đi trường học lãng phí thời gian .

Hắn mỗi ngày sự tình cũng rất nhiều .

Trừ muốn tu luyện Nguyên Lực, còn muốn đi Cực Tinh võ quán nhặt thuộc tính.

Đêm khuya càng muốn đi bệnh viện tâm thần dò xét ca, dù sao tinh thần thuộc tính tương đối khó được.

Thật vất vả mới tìm được cái địa phương xoát tinh thần thuộc tính như thế, không cho phép bỏ lỡ!

Trừ cái đó ra, hắn còn dành thời gian đi trong nhà Lâm Sơ Hàm, thăm viếng một chút Lâm Sơ Hạ cái này độc bé cưng.

Thuận tiện nhặt đi Yêu Liên Độc Thể cùng Độc hệ Nguyên Lực hai loại thuộc tính bọt khí nàng tràn ra.

Cái này chẳng những có thể làm dịu hoàn cảnh xung quanh của Lâm Sơ Hạ, mình cũng có thể tăng lên Yêu Liên Độc Thể cùng Độc hệ Nguyên Lực, quả thực vẹn toàn đôi bên!

Tiếc nuối duy nhất là, Lâm Sơ Hàm trong nhà không thể thường đi, không phải Lâm mụ mụ sẽ hiểu lầm .

... Đáng tiếc!

Nhiều chuyện như vậy, Vương Đằng sinh hoạt quả thực không nên quá phong phú!

Giao diện thuộc tính:

【 ngộ tính 】: 97

【 tinh thần 】: 91

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.4/10) Yêu Liên Độc Thể (31/10000)

【 Nguyên Lực 】: 68/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

16/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

15/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

46/100 độc (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 32/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 23/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 26/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, côn, thân ngộ thế), Thương Đấu Thuật (nhập môn 1.8/10), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 56/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 28/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm), « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »(max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 231

【 trống không thuộc tính 】: 0

Nhìn xem giao diện thuộc tính, phía trên các hạng thuộc tính đều có chỗ tăng lên.

Nhất là tinh thần thuộc tính, trực tiếp tiêu thăng đến 91! Vương Đằng cảm giác trong đầu của mình tựa hồ chính uẩn dục một cỗ lực lượng kỳ lạ.

"Chẳng lẽ tinh thần thuộc tính tăng lên tới cái điểm nào đó, sẽ phát sinh một loại nào đó chất biến?" Vương Đằng trong lòng suy đoán.

Hắn đột nhiên có một loại dự cảm.

Bất quá cũng chỉ có thể chờ đến thật sinh ra chất biến, mới có thể biết sẽ phát sinh cái gì.

Nhìn xuống, tại dưới Vương Đằng cố gắng tu luyện, các thuộc tính Nguyên Lực, công pháp và chiến kỹ độ thuần thục cũng đều tăng lên không ít.

Thực lực có chỗ tăng cường.

Đáng nhắc tới, trụ cột côn pháp của hắn cũng đạt tới "Ngộ thế" !

Đến tận đây mấy loại cơ sở chiến kỹ hắn nắm giữ đều đã không cách nào lại đề thăng, cũng không cần lãng phí thời gian nữa đi xoát thuộc tính .

Trừ cái đó ra, Vương Đằng lần nữa đi Liệp Ưng xạ kích câu lạc bộ, nếm thử nhặt thương thuật thuộc tính, nhìn xem đối với Thương Đấu Thuật sẽ hay không có tăng lên?

Kết quả ——

Nhìn xem giao diện thuộc tính: Thương Đấu Thuật (nhập môn 1.8/10)

Liền có thể biết thương thuật thuộc tính xác thực đối với Thương Đấu Thuật có tăng lên tác dụng, dù sao Thương Đấu Thuật bao hàm thương thuật.

Chỉ bất quá thương thuật thuộc tính đối với Thương Đấu Thuật tăng lên cũng mười phần có hạn, nhặt mười mấy cái thuộc tính bọt khí, mới tăng lên 0. 8 điểm Thương Đấu Thuật thuộc tính.

Muốn tăng lên Thương Đấu Thuật xem ra là gánh nặng đường xa!

Thứ sáu, trước tan học.

Chủ nhiệm lớp Phạm Vĩ Minh đem chuẩn khảo chứng phát xuống, đầu tiên là sinh viên khoa văn, tiếp theo mới là mấy cái học sinh tham gia võ khảo.

Những học sinh khác nhìn thấy từng cái tham gia võ khảo học sinh đi lên nhận lấy chuẩn khảo chứng, nhao nhao lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Lớp trưởng thế mà cũng phải tham gia võ khảo!"

Đặc biệt là lúc đến phiên Lâm Sơ Hàm, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Lâm Sơ Hàm là công nhận học thần, thành tích học tập nghiền ép tất cả học sinh, trấn áp toàn bộ Đông Hải nhất trung.

Kết quả nàng vậy mà chạy tới tham gia võ khảo? !

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí không thể nào tiếp thu được.

Cái cuối cùng đi lên nhận lấy chuẩn khảo chứng , chính là Vương Đằng khoan thai tới chậm.

"Vương Đằng cũng phải tham gia võ khảo! ? ?" Các học sinh thu thập túi sách chuẩn bị trở về nhà, lần nữa giật mình.

"Hắn có luyện võ qua sao?"

"Chưa nghe nói qua a, chẳng lẽ hắn một mực đang giấu dốt?"

"Nói không chừng, người ta thế nhưng là phú nhị đại, luyện võ so với người bình thường muốn dễ dàng quá nhiều." Có người ê ẩm nói.

"Ha ha, nhìn đem các ngươi chua ~" Có người khinh thường.

...

Phạm Vĩ Minh phát xong chuẩn khảo chứng, hướng mọi người nói: "Hai ngày cuối tuần trở về nghỉ ngơi thật tốt, làm việc và nghỉ ngơi muốn quy luật, không muốn ngủ sớm cũng đừng quá muộn, thích hợp ôn tập, điều chỉnh tốt tâm tính, sáng sớm thứ hai một chút đến riêng phần mình địa điểm thi, tám giờ đúng giờ bắt đầu thi, đều kiềm chế một chút a, chớ tới trễ!"

"Đồ vật cũng phải mang đủ , nhất là chuẩn khảo chứng, hàng năm đều có người quên mang, đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi, đến lúc đó khóc đều không có chỗ để khóc..."

Hắn không sợ người khác làm phiền, tận tình khuyên bảo nói.

Các bạn học cười hì hì nói hắn dông dài, nhưng không có thần sắc không chút nào kiên nhẫn.

Phạm Vĩ Minh làm lớp chủ nhiệm này, có thể nói là tận tâm tẫn trách, các bạn học tự nhiên đối với hắn cũng có chút tôn kính.

"Đều cố gắng khảo thi, không muốn cô phụ ba năm thời gian này!"

Phạm Vĩ Minh nhìn xem phía dưới từng khuôn mặt thanh xuân dào dạt, đột nhiên có chút cảm hoài nói.
Kết chương.