Chương 61 : Ta phải làm thị trưởng.
Một đám người đứng ở thị tòa nhà chính phủ trên sân thượng, nhìn đã xuất động quy mô lớn cảnh lực Star City cảnh sát, cũng cảm thấy thở phào nhẹ nhõm. Nếu như không phải Corvin trước tiên giải quyết những thứ kia bị Mirakuru ảnh hưởng thị dân, cuộc chiến đấu này cũng sẽ không như thế sớm lắng lại, Deathstroke một người gần như khiến bọn họ toàn bộ Green Arrow đoàn đội tiêu diệt, ngay cả Wally thiếu chút nữa cũng bị phế bỏ. Cũng may Mirakuru ảnh hưởng phạm vi không có mở rộng, chỉ dọc theo ở phủ thị chính chung quanh mấy cái khu phố, còn không có khuếch tán đến khắp thành phạm vi liền bị Corvin cho đè chết .

	Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, không phải cho dù Corvin giải trừ Mirakuru độc tố ảnh hưởng, đã cấp trên Star City thị dân cũng không nhất định sẽ dừng bước lại, dù sao người một khi điên cuồng lên, rất nhiều thứ liền thu lại không được tay . Từ Sarah cùng cha của Laurel Quentin cảnh sát điều tra vì tổng chỉ huy, Star City toàn thể cảnh viên xuất động, trên căn bản đã đem Star City thế cuộc khống chế lại, cách hơi có chút Star City thị dân, thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	"Những người này làm sao bây giờ." Che không có giống trước không ngừng chảy máu vết thương, Corvin nhìn về phía một bên đã bị khống chế lại Wanted sát thủ hỏi, Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất mặc dù tạm thời không có để cho Corvin thành làm một cái siêu nhân cấp bậc tồn tại, nhưng là đang khôi phục trên thương thế vẫn có nhất định ưu thế .

	Cho dù không có cách nào giống Wally cái này cái tên biến thái, có Speed Force hộ thể, chân đều bị đạp gãy, bị Laurel một cái bạo lực chỉnh xương về sau, bây giờ cũng có thể ở đó tung tăng tung tẩy , không có chỗ nói rõ lí lẽ cũng.

	"Tiểu nhị, so với cái này, ta cảm thấy bây giờ nên đem ngươi đưa bệnh viện, ngươi vết thương này còn giống như ở tung tóe máu a!" Wally cũng là thật bội phục Corvin , như vậy cũng còn có thể ở cái này theo chân bọn họ nói chuyện phiếm, sức sống cũng là cường hãn.

	"Bệnh viện? Ngươi nói như vậy ngược lại nhắc nhở ta, không cần đi bệnh viện." Bị Wally vừa nói như vậy, Corvin lúc này mới nghĩ từ bản thân còn giống như có cái cứu mạng tiểu đạo cụ. Driver thống nhất, giải trừ biến thân, ngay sau đó đem triệu hoán trở về hệ thống bên trong không gian, tiếp theo lại từ hệ thống bên trong không gian đem một bản thân quên ở góc dát đạt tiểu đạo cụ kêu gọi ra.

	Một chiếc màu trắng di tốc chiến xa ở Corvin bên người phi hành, còn thỉnh thoảng phát ra còi, giống như ở đó oán trách bất mãn của mình, tựa hồ đang chất vấn Corvin vì sao đem nó đặt ở hệ thống trong không gian lâu như vậy.

	"Xin lỗi rồi tiểu tử, không bị thương không có ngã bệnh cũng không tốt tìm ngươi nha, ngươi nhìn, ta bây giờ không liền tìm ngươi nha, nhanh, nhanh, nửa cái mạng cũng." Đối mặt cho mình phát tiết nhỏ tâm tình cứu hộ di tốc chiến xa, Corvin vội vàng an ủi, mỗi cái di tốc chiến xa cũng tự mang trí năng, hơn nữa đều có các loại thuộc tính năng lực, bug đến không được.

	Nghe được Corvin an ủi, xe cứu thương cũng không có tiếp tục ở đó náo tính tình, vòng quanh Corvin một vòng về sau, liền bắt đầu công năng của mình trị liệu, từ thân xe bên trên bắn ra dao mổ cùng ống kim, cởi ra Corvin áo, trực tiếp mới đúng Corvin vết thương đã đâm tới."Ngao! Con mẹ nó ngươi còn không đánh thuốc tê! Như vậy trả lại như cũ sao!" Cảm thụ cái này ở lão tài xế bên trong thiếu chút nữa đem tiến anh rể cho đau chết xe cứu thương, nửa cái mạng Corvin cũng không nhịn được kêu thành tiếng.

	Nguyên vốn còn muốn quá khứ ngăn cản Oliver đám người cũng thấy được Corvin trên ngực vết thương kia đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, cuối cùng chỉ lưu lại một đạo vết sẹo. Làm xong đây hết thảy về sau, xe cứu thương mới có hơi khó chịu minh hai tiếng, dừng ở Corvin trên bả vai.

	"Ngươi thế nào thứ gì đều có a." Nhìn Corvin cũng không biết từ đâu gọi ra cái này có cứu hộ chức năng xe cứu thương, Wally ánh mắt cũng mau đỏ.

	Vốn đang cảm thấy mình có Speed Force, có thể khốc huyễn không được, kết quả cùng Corvin họp thành đội chơi Star City khoảng thời gian này, bản thân trừ lợi dụng cực nhanh cứu người, nhiễu địch ra, cũng không có làm ra tác dụng quá lớn, ngược lại tốt mấy lần thiếu chút nữa mất mạng, mà Corvin thời là lại đổi cái khốc huyễn hình thái, hơn nữa còn có mới đạo cụ, nhìn thế nào cũng cảm giác mình Speed Force có chút rơi cấp bậc a.

	Dĩ nhiên, cái này lời trong lòng Wally cũng không nói ra, nếu thật là để cho Corvin nghe, tuyệt đối sẽ phun chết hắn. Speed Force trả hết cấp bậc, đó là Wally còn không hiểu được vận dụng, cao tần phần tử chấn động sống bàn tay, tốc độ siêu âm hướng quyền, ném chớp nhoáng, vô hạn phân thân, thậm chí lợi dùng Speed Force phi hành, một đống lớn bừa bộn diễn sinh năng lực có thể ứng phó các trường hợp, cũng chính là Wally cái này thân ở trong phúc không biết phúc gia hỏa ở đó chê bai Speed Force, liên chiêu thức cũng không có huấn luyện tốt liền theo Corvin ra cửa chịu thiệt.

	"Ngươi dùng loại ánh mắt này nhìn ta làm gì, ta vẫn không thể có những đồ chơi này rồi?" Khinh bỉ nhìn Wally một cái, Corvin lúc này mới mặc quần áo tử tế, chu chu miệng nhìn về phía bị bản thân dùng con nhện trí nhớ thể phóng thích ra đại chiêu vây khốn Deathstroke hỏi: "Người này giải quyết như thế nào."

	"Địch Gorr đã thông báo thê tử của hắn Lola , rất nhanh A.R.G.U.S. Người liền sẽ tới tiếp thu, đem hắn mang tới nên ở địa phương đi, cái này không cần chúng ta lo lắng, bất quá chúng ta bên này còn có chút chuyện phải làm, Corvin, ngươi có thể giúp ta cũng dùng xuống cái vật nhỏ này năng lực sao?" Oliver nói ra Deathstroke kế tiếp kết quả về sau, đối Corvin thỉnh cầu nói.

	"Dĩ nhiên, nếu như vậy, dứt khoát tất cả mọi người tiếp nhận hạ trị liệu đi, lên đi tiểu tử, ngươi có thể thỏa sức tung hoành ." Trên bả vai xe cứu thương nghe vậy liền di động đến Oliver mấy người trước mặt, hình chiếu ra ống tiêm cùng cái khác y liệu công cụ, đối bọn họ tiến hành trị liệu. Vậy mà để cho Corvin mặt đen chính là, những người khác tựa hồ không có hắn cái này đau gần chết đãi ngộ, chỉ là đơn thuần tiếp nhận xe cứu thương trị liệu, không có bất kỳ đau đớn khôi phục thương thế.

	Oliver bản thân họ cũng cảm nhận được bản thân giống như không có cảm thấy cái gì đau đớn, nhìn về phía Corvin ánh mắt cũng thì khác lạ , xem ra Corvin trước là thật lạnh nhạt người ta a, mới vừa rồi như vậy đau tuyệt đối là người ta trả thù.

	"Khái, kế tiếp chúng ta còn phải làm gì?" Ho khan một tiếng che giấu bối rối của mình, Corvin vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Giúp một tay giải quyết hết một ít nghĩ thừa dịp cơ hội này gây chuyện gia hỏa, hơn nữa những người này, cũng phải giao cho Quentin cảnh sát điều tra đi giải quyết." Chỉ chỉ phía dưới Benz xe cảnh sát, Oliver an bài kế tiếp nhiệm vụ.

	"A, như vậy, ta thì không đi được, ta phải trở về ngủ một giấc." Vừa nghe còn có chuyện phải làm, Corvin liền định lách người.

	"Hey, tiểu nhị, ngươi mới vừa cứu vớt Star City hey, để cho người nhiều nhận biết ngươi một cái tốt bao nhiêu." Wally có chút không hiểu, loại này nổi danh cơ hội thật tốt, Corvin làm gì bỏ qua cho.

	"Không có chuyện cần thiết, cứu vớt thành phố chuyện như vậy các ngươi biết liền tốt nha, ta liền một đi ngang qua kỵ sĩ, không cần thiết cướp các ngươi danh tiếng, hưởng thụ ngươi ban đêm đi, Wally." Xoay người rời đi Corvin hướng Oliver đám người phất phất tay, lần nữa biến thân làm Killbuspider, trực tiếp từ trên đại lầu nhảy xuống, biến mất ở trong màn đêm.

	"Các ngươi đi làm việc đi, ta đi giúp ba ba bọn họ đi." Mọi người ở đây chuẩn bị khi xuất phát, Sarah đột nhiên nói một câu, cũng không đợi cái khác người trả lời, câu thương phun một cái, cũng cùng rời đi.

	Mặc dù rời đi hai người, nhưng Oliver cũng không nói gì, đối phó những thứ này gây chuyện gia hỏa, nhân thủ đủ . Chỉ để lại Địch Gorr ở trên sân thượng chờ A.R.G.U.S. Người tới mang đi Deathstroke, những người còn lại tất cả đều rời đi sân thượng.

	Trải qua cả đêm bận rộn, Star City hỗn loạn đã lắng lại, trừ phủ thị chính chung quanh cơ sở hạ tầng tổn thất tương đối nghiêm trọng ngoài, những địa phương khác cũng không có quá nhiều vấn đề. Hơn nữa có Oliver đám người khắp nơi giúp một tay, thật cũng không ra đại sự gì. Mà thật sớm trở lại khách sạn ngủ Corvin, cũng rốt cuộc nghênh đón cái đầu tiên ngủ đến tự nhiên tỉnh cảm giác, duỗi người, cái này mới nhìn chung quanh đồ dùng trong nhà, có chút mất tự nhiên.

	"Hô, tối hôm qua thật sự là cùng giống như nằm mơ a, thôi, nên rút lui, Star City quá nguy hiểm, phải thay cái hệ số an toàn cao điểm, hoàn cảnh tốt một chút thành phố." Thấp giọng lầm bầm một câu, Corvin lúc này mới đứng dậy rửa mặt, ăn khách sạn đưa lên bữa ăn sáng về sau, lúc này mới bắt đầu thu thập hành lý, làm trả phòng thủ tục, chuẩn bị đi tìm Oliver bọn họ cáo biệt.

	Ống tên trong trụ sở, Wally vẫn còn ở kia cùng Thea mắt đi mày lại , trải qua tối hôm qua một đêm chiến đấu, tình cảm của hai người kịch liệt ấm lên, đặc biệt là Wally đang bị Deathstroke chơi một vố sau trước tiên kêu lên chính là tên Thea lúc, còn giữ vững truyền tin Thea liền nghe được, đối với cái này nhiệt tình, lương thiện, chính trực đại nam hài liền đã có thiện cảm, đại gia lại không phải người ngu, dĩ nhiên là chuyện tất nhiên .

	"Hô, xem ra hai người các ngươi nói chuyện thật vui vẻ a." Đi vào Corvin vừa đưa ra liền thấy trò chuyện lửa nóng Wally cùng Thea, không khỏi trêu ghẹo nói.

	"Đây là tự nhiên, tiểu nhị, ta cảm thấy ngươi... Ngươi phải rời đi?" Đang chuẩn bị cùng Corvin khoác lác Wally thấy được một thân hành lý Corvin, không khỏi đề cao xuống âm thanh lượng.

	"Đúng vậy a, ta là đi ra du lịch nha, đi dạo một chút hai tòa thành thị , cũng nhận được tòa thành thị tiếp theo đi . Hey, ngươi cũng đừng lại đi theo, chờ một hồi Thea tìm ta phiền toái liền thảm." Ngăn lại chuẩn bị mở miệng Wally, hắn cũng không muốn lại cùng Wally một đạo, lần này thiếu chút nữa không có bị hắn bẫy chết, hay là tự mình một người chạy đường thực tại điểm.

	Hai người nói chuyện phiếm cũng đem những người khác hấp dẫn đi qua, cũng nghe được Corvin cùng Wally nội dung nói chuyện, bất quá bọn họ đảo không có nói gì, vốn là Corvin thì không phải là Star City người, có thể giúp đỡ đã rất khá, bọn họ cũng không có quyền lực đi giữ lại Corvin.

	"Hi vọng ngươi đi kế tiếp thành phố sẽ không xuất hiện loại này bậy bạ chuyện, tới, cái này lấy được, mới điều ." Một bên Roy cười trêu nói, thuận tay cho Corvin đưa một cái mới điều ra tới Cocktail.

	"Lần sau tới Star City, chúng ta lại dẫn ngươi đi biển câu." Thổ hào Oliver trực tiếp cam kết.

	"Cái này thì ra tốt, đúng, ta mang theo máy chụp hình, mọi người cùng nhau hợp cái ảnh đi, Wally, làm phiền ngươi, Speedsters ~" Corvin điều hạ máy ảnh SLR số liệu, đem máy ảnh dọn xong góc độ về sau, liền đem nhấn play nhiệm vụ giao cho Wally, chỉ có Speedsters có thể làm được ở chụp chung thời điểm đem mình chiếu vào đi.

	Bất đắc dĩ Wally bĩu môi, cầm máy ảnh SLR, nhìn tất cả mọi người đứng vào vị trí về sau, lúc này mới hô: "Chuẩn bị xong, 1, 2, 3." Một nhấn play, Wally liền thoáng hiện đến vị trí của mình, đèn flash sáng lên, liền đem một tấm hình chụp chung cho khắc ấn xuống dưới.

	"Kế tiếp chúng ta phải làm gì? Oliver." Nhìn đeo túi đeo lưng đi xa Corvin, Laurel đối với mình bạn đời hỏi.

	"Tiếp tục công việc của chúng ta, bảo vệ Star City hòa bình, bất quá ta muốn làm điểm thay đổi."

	"Cái gì thay đổi?"

	"Ta chuẩn bị tranh cử thị trưởng."
Kết chương.