Chương 193 : Mỹ nhân kế có thể thực hiện không thông.
"Thế mà là Nhan Nguyệt Nhi!"

	"Nàng quả thật là Nhan Nguyệt Nhi, Thiên La quốc đỉnh tiêm thế gia Nhan gia thiên kim, Nhan gia sinh ý làm được rất lớn, tài lực so Đông Dương quốc Ngô gia còn hùng hậu hơn!"

	"Nhan Nguyệt Nhi thế mà tới, đây là dùng tới mỹ nhân kế?"

	Trong tiệm rất nhiều người thấp giọng nghị luận ầm ĩ.

	Nhan Nguyệt Nhi có Đại Võ Tông cấp tu vi, nàng nghe được rành mạch, trên mặt lại một mực mang theo nụ cười.

	Tiêu Phàm trong đầu tràn vào đại lượng tư liệu.

	Trong lòng hắn kinh ngạc.

	Nhan gia sinh ý xác thực làm cực lớn.

	Thiên Huyền hoàng triều tất cả đại thế gia, tài lực vượt qua Nhan gia hẳn là cũng lác đác không có mấy.

	Nhan gia chiếm cứ cỡ lớn mỏ vàng liền có mấy tòa.

	Mà lại liên quan đến đủ loại sinh ý.

	Thiên Huyền hoàng triều nhân khẩu nhiều phương lớn, dẫn đến Thiên Huyền hoàng triều bên trong rất nhiều gia tộc, cũng chỉ nhìn chằm chằm Thiên Huyền hoàng triều trong nước này một cái đơn nhất thị trường.

	Thiên La quốc địa phương nhỏ, Nhan gia rất sớm trước kia đã đưa lực khắp cả Tiềm Long đại lục phát triển!

	"Khách nhân, ngươi cảm thấy ngươi được chọn trúng, là như vậy nguyên nhân sao?"

	Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng nói.

	Trong tiệm rất nhiều lão khách trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Bọn hắn ưa thích nghe Nhan Nguyệt Nhi dạng này đỉnh tiêm mỹ nhân cố sự hoặc là sự cố!

	"Tiêu thiên sư, mời ngài chỉ điểm."

	Nhan Nguyệt Nhi khách khí nói.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Trong nửa tháng, phụ thân ngươi bị tập kích bỏ mình, ngươi bị bắt đi, các ngươi Nhan gia đại lượng tài phú bị đoạt, giá họa cho chúng ta Thiên Huyền hoàng triều!"

	Nhan Nguyệt Nhi hoa dung thất sắc.

	Trên mặt nàng nụ cười rốt cuộc duy trì không được.

	Phụ thân nàng là Võ Hoàng cấp cường giả vậy mà tử vong!

	Lấy nàng dung mạo, Nhan Nguyệt Nhi biết mình bị bắt đi, tương lai chỉ sợ sẽ rất bi thảm.

	"Tiêu thiên sư, là... Là ai?"

	Nhan Nguyệt Nhi run giọng nói.

	Trong tiệm rất nhiều người khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm còn có Nhan Nguyệt Nhi.

	Thế mà chuyện lớn như vậy!

	Nhan gia gia chủ tử vong đối Thiên La quốc ảnh hưởng sẽ rất lớn!

	Đối còn lại một chút quốc gia ảnh hưởng, cũng so Ngô gia lão tổ bọn người tử vong càng lớn!

	Ngô gia tài phú rất nhiều đến từ cướp bóc.

	Tại còn lại quốc gia sinh ý rất bình thường, Nhan gia phương diện này nhưng đại đại khác biệt!

	"Là ai hạ thủ ta nói ngươi chưa chắc sẽ tin tưởng."

	"Ngươi bây giờ nếu biết điểm này, hết sức tránh chính là."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Nhan Nguyệt Nhi thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái, nàng đứng lên: "Đa tạ Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Thiên La quốc Kim Hạo Vũ bọn hắn, mong rằng Tiêu thiên sư có thể khai ân."

	Buông xuống tiền quẻ, Nhan Nguyệt Nhi rất nhanh rời đi.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Căn cứ hệ thống xem bói kết quả, Nhan gia trận này tai hoạ phía sau kỳ thật chính là Kim gia làm.

	Kim gia có Võ Đế cấp cường giả, tài lực lại đại đại lạc hậu hơn Nhan gia, Kim gia âm thầm cũng sớm đã để mắt tới Nhan gia.

	Nguyên bản Kim gia là hi vọng Kim Hạo Vũ cùng Nhan Nguyệt Nhi thông gia, Nhan gia phương diện cũng có ý nghĩ như vậy, Kim Hạo Vũ tuổi còn trẻ đã là Võ Vương cấp cường giả.

	Tương lai có thể trở thành Võ Đế!

	Kết quả Kim Hạo Vũ bây giờ trở thành phế nhân, thông gia tự nhiên không còn có thể!

	Kim gia mặc dù còn có còn lại thanh niên tài tuấn, nhưng bọn hắn không có bất kỳ cái gì một cái có Kim Hạo Vũ võ đạo thiên phú, Nhan Nguyệt Nhi căn bản cũng không có thể để ý!

	Ngô gia sự tình để Kim gia căn bản cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, không dám công khai nhằm vào Tiêu Phàm.

	Kim gia quyết định âm thầm khai thác hành động.

	Âm thầm giết chết Nhan Nguyệt Nhi phụ thân, cướp đoạt Nhan gia đại lượng tài phú, đệ nhất có thể chậm giảm Kim gia bây giờ tài vụ nguy cơ,  Kim gia gia chủ chờ tu luyện tiêu hao rất lớn!

	Thứ hai, giá họa cho Thiên Huyền hoàng triều!

	Thứ ba, Nhan gia cùng Kim gia đều là Thiên La quốc bên trong đứng đầu gia tộc, tự nhiên tồn tại cạnh tranh!

	Kim Hạo Vũ tử vong, Kim gia sức cạnh tranh vốn là giảm xuống không ít, nhưng nếu như Nhan gia gia chủ tử vong, đối Nhan gia đả kích càng lớn, Kim gia sẽ có chỗ tốt!

	"Tiêu thiên sư, phiền phức ngài cho ta nhìn xem."

	Người khách thứ hai rất nhanh liền đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Tiêu Phàm cho Nhan Nguyệt Nhi nhìn thời điểm, hắn đã từ đám người phía sau cùng chen đến phía trước.

	"Mời ngồi."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Thứ hai thứ ba cái khách nhân vấn đề đều tương đối đơn giản, mười mấy phút đi qua Tiêu Phàm liền làm xong, Thiên Duyên các bên trong đại lượng khách nhân hài lòng rời đi.

	Đối với hắn nhóm tới nói, hoa một chút xíu tiền tiến vào Thiên Duyên các, hôm nay có thể nhìn thấy Nhan Nguyệt Nhi mỹ nhân như vậy đã đầy đủ.

	Trong thanh lâu hoa khôi, hoa gấp trăm lần tiền đều chưa hẳn có thể nhìn một chút.

	Khách nhân rời đi, năm mươi cái thế gia công tử thiếu gia rất nhanh tới Thiên Duyên các bên trong.

	Tiêu Phàm hoa nửa giờ cho bọn hắn tăng thêm Địa Ngục Hình Ấn.

	"Lão bản, có người đưa tới thiếp mời!"

	Trần Bình An cung kính nói, hắn đem một tấm chế tác tinh lương thiếp mời đưa tới Tiêu Phàm trong tay.

	Tiêu Phàm mở ra thiếp mời, kiểu chữ tú lệ.

	Tiếp cận đại sư tiêu chuẩn.

	Thiếp mời là Nhan Nguyệt Nhi để cho người ta đưa tới, mời hắn buổi trưa hôm nay dự tiệc.

	Tiêu Phàm không có chút nào kỳ quái.

	Nhan Nguyệt Nhi mặc dù biết Nhan gia có thể bị đại nạn, nhưng nàng không biết địch nhân là ai không tốt phòng bị, khẳng định hi vọng từ Tiêu Phàm nơi này biết càng nhiều tin tức.

	"Nhan gia tại Thiên Huyền hoàng triều nội sinh ý đều không ít, Kim gia nếu như vu oan thành công, Thiên Huyền hoàng triều lại nhận ảnh hưởng rất lớn."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Đến lúc đó nói không chừng còn sẽ có không ít người hoài nghi là hắn làm!

	"Nhan gia cùng Kim gia nếu là đối chọi gay gắt, đối với chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tới nói ngược lại là một chuyện tốt!"

	Tiêu Phàm quyết định dự tiệc.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm leo lên một chiếc rất lớn thuyền hoa, thuyền hoa chiều dài có năm sáu mươi mét, êm tai tiếng đàn từ thuyền hoa bên trong truyền tới.

	"Tiêu thiên sư, còn có thể lọt vào tai?"

	Tiêu Phàm đi vào, Nhan Nguyệt Nhi một khúc đàn xong đứng dậy mỉm cười nói.

	"Hơi có tì vết, bất quá đã miễn cưỡng đạt tới đại sư tiêu chuẩn, coi như không tệ."

	Tiêu Phàm phê bình nói.

	Hắn cầm nghệ mặc dù đằng sau không nhắc lại thăng qua, nhưng cũng có đỉnh tiêm đại sư tiêu chuẩn!

	"Không nghĩ tới Tiêu thiên sư đối cầm nghệ cũng có nghiên cứu!"

	"Tiêu thiên sư, vốn nên tự mình đi qua mời ngài, nhưng lo lắng tự mình đi qua ngược lại cho Tiêu thiên sư ngài mang đến phiền phức, chỗ thất lễ mong rằng rộng lòng tha thứ!"

	Nhan Nguyệt Nhi thi lễ một cái nói.

	Nàng tỉ mỉ ăn mặc qua, lúc này nhan trị cùng trước đó so sánh còn muốn hơi cao một điểm.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh gật đầu.

	Nhan Nguyệt Nhi mỉm cười nói: "Tiêu thiên sư, mời ngài ngồi. Tiêu thiên sư, nghe nói ngài góp rất nhiều tiền cho Thiên Huyền hoàng triều các nơi cô độc viên, ngài thật đúng là một cái đại thiện nhân."

	"Ngài trước khi đến ta cũng cho Thiên Huyền hoàng triều cô độc viên góp một trăm vạn lượng, hướng ngài học tập."

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nhan Nguyệt Nhi ngược lại là có quyết đoán.

	Trăm vạn lượng bạc cũng không phải một con số nhỏ!

	Rất nhiều thế gia dùng cho lưu chuyển tiền bạc đều chưa hẳn có một trăm vạn lượng bạc!

	"Quyên tiền tích đức, đây là một cái thói quen tốt!"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Nhan Nguyệt Nhi nói như vậy, hắn nhìn về phía Nhan Nguyệt Nhi ánh mắt hiền lành một chút.

	Mỹ nhân kế tại hắn nơi này nhưng vô dụng.

	Tài thần kế vẫn được!

	Trăm vạn lượng bạc quyên đi ra, Thiên Huyền hoàng triều rất nhiều bách tính có thể được đến lợi ích thực tế.

	Tiêu Phàm ngồi xuống, Nhan Nguyệt Nhi tại Tiêu Phàm đối diện ngồi xuống, bên cạnh thị nữ lập tức đưa lên trà thơm.

	Chỉ là ngửi một chút hương khí, Tiêu Phàm liền biết tất nhiên là đứng đầu trà ngon.

	"Tiêu thiên sư, lấy thân phận địa vị của ngài, nghĩ đến ngài chắc chắn sẽ không gạt ta, không biết Tiêu thiên sư ngài thuận tiện hay không nói cho ta là ai nhằm vào chúng ta Nhan gia?"

	Nhan Nguyệt Nhi khẩn trương nói.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Nhan Nguyệt Nhi, nếu như phụ thân ngươi xảy ra chuyện, các ngươi Thiên La quốc còn lại phương kia thế lực có thể được đến lợi ích lớn nhất?"

	Nhan Nguyệt Nhi sắc mặt biến đổi.

	Tiêu Phàm trước khi đến nàng kỳ thật liền cân nhắc qua.

	Thiên La quốc bây giờ là tạo thế chân vạc, theo thứ tự là hoàng thất, Kim gia, còn có bọn hắn Nhan gia.

	Quan hệ như vậy tương đối ổn định, hoàng thất hẳn là cũng không hi vọng đánh vỡ cân bằng cục diện!

	Nhan gia nếu xảy ra chuyện, thu lợi nhiều nhất khẳng định là Kim gia.

	"Tiêu thiên sư, là Kim gia sao?"

	Nhan Nguyệt Nhi hít sâu một hơi nói.

	Nàng có chút không dám tin tưởng.

	Thiên La quốc hoàng thất, Kim gia, Nhan gia, kỳ thật lẫn nhau thông gia không ít, quan hệ chặt chẽ.
Kết chương.