Chương 81 : Nghe tiếng đã lâu rốt cuộc mới gặp.
"Nhất định phải độc lập hoàn thành một nhiệm vụ mới là thành viên chính thức?" Klein sửng sốt một chút nói, " nhưng là, chúng ta một tuần đều chưa hẳn có thể có một lần nhiệm vụ, hơn nữa không nhất định đơn giản."

	Này chẳng phải là mang ý nghĩa ta không sai biệt lắm phải một hai tháng mới có thể chính thức trở thành trực đêm giả, mới có thể thăng chức tăng lương. . .

	Lão Neal ngửi ngửi mùi vị cà phê, liếc mắt nhìn hắn:

	"Đây chỉ là trực đêm giả ở giữa nghi thức, dù sao chúng ta đứng tại đối kháng siêu phàm nguy hiểm phía trước nhất, khẳng định không hi vọng bên người đồng đội là thời khắc cần chiếu cố tiểu hài, mà này không ảnh hưởng ngươi cầm tới thành viên chính thức tiền lương, thu hoạch được đối ứng quyền lợi, thực hiện cần thiết nghĩa vụ."

	Nguyên lai là thu hoạch được cái khác trực đêm giả tán đồng nghi thức a. . . Nhưng là, Neal tiên sinh, ngươi tại sao muốn cường điệu không ảnh hưởng ta cầm tới thành viên chính thức đẳng cấp tiền lương. . . Ta có biểu hiện được rõ ràng như vậy sao? Klein sờ một cái khuôn mặt của mình, xấu hổ cười một tiếng, ngược lại hỏi:

	"Nhất định phải là có siêu phàm tính chất nhiệm vụ sao?"

	"Vốn phải là như vậy, nhưng ngươi hôm qua biểu hiện được xác thực tương đương xuất sắc, xảo diệu đánh chết một vị chí ít danh sách 8 phi phàm giả, ta nghĩ Frey, Loyao bọn họ cũng đã đồng ý ngươi, cho nên, Dunn có lẽ vỏn vẹn sai khiến một bình thường nhiệm vụ." Lão Neal đột nhiên cảm thán nói, "Tiền lương gấp bội a, ta cả đời này cũng sẽ không gặp lại những chuyện tương tự."

	Klein cười hai tiếng, chủ động đề cập tự thân danh sách đường tắt sự tình:

	"Neal tiên sinh, ngươi cho rằng 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 8 là 'Tên hề' chân thực sao?"

	Kỳ thật, hồi tưởng trên tư liệu bảo mật miêu tả, ngược lại là rất phù hợp:

	Một am hiểu kỹ xảo hình cách đấu "Chức nghiệp" . . .

	"Ta không cách nào cho ngươi cam đoan, nhưng ta cho rằng khả năng này rất lớn, đầu tiên, nó cùng trên tư liệu ghi chép ăn khớp, lấy động tác nhanh nhẹn, kỹ xảo hình cách đấu là đặc điểm, tiếp theo, khác danh sách đường tắt cũng có tình huống tương tự, ngươi biết 'Người dòm ngó bí ẩn' đối ứng danh sách 8 kêu cái gì sao?" Lão Neal cười ha hả hỏi ngược lại.

	"Không biết, giáo hội trên tư liệu không có." Klein thản nhiên lắc đầu.

	Lão Neal hắc một tiếng nói:

	"Ta cùng 'Cơ Giới chi tâm' hai lão gia hỏa là người quen, bọn họ dùng nói đùa giọng điệu đề cập qua, 'Người dòm ngó bí ẩn' đối ứng danh sách 8 ma dược tên là, cách đấu học giả, ngươi có nghe thấy không, cách đấu học giả, nữ thần a, ta tuyệt không thích cách đấu, này hoàn toàn không phù hợp 'Người dòm ngó bí ẩn' hình tượng!"

	"Có thể lý giải. . .'Người dòm ngó bí ẩn' đang tìm kiếm sự vật phía sau bí mật, cách đấu cũng thuộc về sự vật một loại." Klein suy nghĩ một chút nói.

	"Tốt, đừng lãng phí thời gian, tiếp tục thần bí học chương trình học đi, ngươi còn có rất nhiều nghi thức ma pháp cần nắm giữ, ngươi còn nhất định phải chân chính học được làm sao chế tác phù chú cùng hộ thân phù." Lão Neal làm xong tay mài cà phê.

	"Được rồi." Klein ngồi xuống, ở trong lòng an bài hôm nay thời gian:

	Buổi sáng học tập thần bí học, đọc qua các loại lịch sử tư liệu, cũng đưa ra thanh toán xin, dùng qua cơm trưa, đi xạ kích câu lạc bộ luyện tập, sau đó đi ở vào khu Kim Ngô Đồng Deville thư viện, nhìn có thể hay không mượn đến Hornaces chủ phong tương quan học thuật chuyên môn cùng đối ứng tập san, làm xong đây hết thảy, nếu như còn có thời gian, liền đi câu lạc bộ bói toán ngồi một chút, "Đóng vai" không thể có chút nào buông lỏng.

	Chờ xin phê xuống tới, lãnh đến phí dụng, ngay tại trên đường về nhà tiện đường mua thêm một bộ trang phục chính thức.

	Ân, ngày mai buổi sáng xin vật liệu, thử nghiệm cho Melissa cùng Benson chế tác phòng ngừa ách nạn hộ thân phù.

	. . .

	Một gian buông đèn treo, trang trí trang nhã nhà ăn bên trong.

	Mấy vị bằng hữu đang tại chúc mừng Joyce. Meyer trốn qua ách nạn, trở lại Tingen.

	"Chúng ta đều xem báo chí, chỉ là văn tự miêu tả, cũng làm người ta cảm giác sợ hãi." Một vị dưới cằm để râu ngắn nam tử cảm khái nói, "Joyce, rất khó tin tưởng ngươi kinh lịch chuyện như vậy, gặp dạng này trắc trở, cạn ly, vận rủi đã đi xa, ánh mặt trời chiếu chúng ta, hơi nước tại thượng."

	Joyce cùng vị hôn thê của hắn Anna đồng thời nâng ly, cùng các bằng hữu đụng một cái, sau đó một ngụm uống cạn bên trong còn thừa không nhiều Champagne.

	"Những ngày này, Anna thật sự là lo lắng cực kỳ, ta hoài nghi nàng mỗi đêm đều đang khóc, ta mời nàng uống xong bữa trà trưa thời điểm, nàng cũng hầu như là thất thần, may mắn là, ngươi rốt cục trở về, nếu không ta hoài nghi nàng sẽ liền như vậy chết đi." Một vị vấn lên mái tóc nâu tuổi trẻ nữ sĩ ngắm nhìn Anna, nói với Joyce, nàng có một cái mũi khéo léo mà khả ái.

	"Nếu như Anna tao ngộ những chuyện tương tự, ta cũng sẽ như vậy, thậm chí càng thêm thất thố." Mũi ưng Joyce ánh mắt ôn nhu nhìn nhìn bên cạnh vị hôn thê.

	Anna không quá quen thuộc tại trước mặt người khác triển lộ tình cảm, nhìn bàn dài mặt khác kia đầu một cái nói:

	"Bogda, ngươi vì sao một mực cúi đầu, ta cảm giác được tâm tình của ngươi rất kém cỏi."

	Vị kia có tiểu xảo cái mũi tuổi trẻ nữ sĩ thay thế đối phương hồi đáp:

	"Bogda ngã bệnh, bác sĩ nội khoa nói cho hắn biết, hắn gan xảy ra đại vấn đề, dùng dược vật chỉ có thể giảm xuống đau đớn, không cách nào chân chính trị liệu, nhất định phải tiến hành một trận ngoại khoa giải phẫu."

	"Chủ a, đây là chuyện xảy ra khi nào?" Anna cùng Joyce lại kinh ngạc lại quan tâm mà hỏi thăm.

	Bogda là vị để tóc rất ngắn nam tử trẻ tuổi, hắn khuôn mặt ố vàng, thường ngày tinh minh tròng mắt màu đỏ cũng nhiễm lên ảm đạm.

	"Đầu tuần sự tình, bởi vì Joyce vẫn chưa về, ta khiến Erin các nàng đừng nói cho ngươi." Bogda cười khổ giải thích một câu.

	Joyce trầm ổn hỏi:

	"Ngươi cân nhắc tốt cái gì thời điểm tiến hành giải phẫu sao?"

	Bogda biểu cảm biến ảo mấy cái nói:

	"Không, ta còn không có làm ra quyết định, các ngươi biết đến, những cái kia bác sĩ ngoại khoa quả thực chính là đồ tể, làm giải phẫu người chính là khối thịt trên thớt, bị bọn họ tùy ý xâm lược! Ta xem qua không ít đưa tin, bọn họ thậm chí sẽ cầm rìu bang người làm cắt chi! Chủ a, ta hoài nghi ta sẽ chết ở trên đài phẫu thuật."

	"Nhưng là, nếu như lại kéo dài thêm, có lẽ giải phẫu đều cứu không được ngươi." Dưới cằm để râu ngắn nam tử khuyên một câu.

	Lúc này, Anna đột nhiên chen lời nói:

	"Bogda, có lẽ ngươi có thể cân nhắc đi làm một lần xem bói, nếu như xem bói biểu hiện hết thảy thuận lợi, vậy liền mau chóng giải phẫu, nếu là xem bói ra kết quả không tốt, tìm tìm những biện pháp khác, đi theo bói toán sư nhắc nhở đi tìm. Ta biết một vị chân chính, thần kỳ bói toán sư, không, càng hẳn là xưng hô hắn là chiêm bặc gia, ta nghĩ hắn nhất định có thể đến giúp ngươi."

	"Thật?" Bogda mang theo rõ ràng hoài nghi thần sắc hỏi ngược lại, bọn họ mặt khác mấy vị bằng hữu cũng là không sai biệt lắm thái độ.

	"Thật." Anna không chút do dự gật đầu, "Ta đi tìm hắn xem bói, xem bói Joyce tình trạng, sau đó hắn nói cho ta, về nhà đi, vị hôn phu của ngươi đang ở nhà bên trong chờ ngươi, ngay lúc đó ta giống như các ngươi, trong lòng tràn đầy hoài nghi, nhưng là , chờ ta về đến trong nhà, thật nhìn thấy Joyce, hắn thật trở về!"

	"Điểm này, ta có thể làm chứng." Joyce phụ họa nói.

	Hắn chưa hề nói chính mình tới cửa thỉnh cầu giải mộng sự tình, bởi vì cảnh sát nói cho hắn biết, Treece còn không có bị bắt được, cho nên, hắn nhất định phải giấu diếm bí mật này, để tránh đưa tới trả thù.

	"Chủ a, đây quả thực khiến người không thể tin được!"

	"Xem bói thật có thần kỳ như vậy sao?"

	. . .

	Từng tiếng sợ hãi thán phục bên trong, Bogda trầm tư chốc lát nói:

	"Có lẽ ta thật nên đi xem bói một chút, Anna, Joyce, có thể nói cho ta vị kia chiêm bặc gia địa chỉ cùng tính danh sao?"

	Anna thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt."

	"Vị kia chiêm bặc gia tại Hols quảng trường câu lạc bộ bói toán."

	"Tên của hắn là, Klein. Moretti."

	. . .

	Khu Kim Ngô Đồng, Deville trong thư viện.

	Klein dùng đạo sư kẹp ở trong thư giới thiệu văn kiện, thành công làm xong giấy mượn đọc.

	Hắn một bên liếc nhìn trong tay tấm thẻ nhỏ, một bên hỏi mấy vị nhân viên quản lý:

	"Các ngươi nơi này có « Hornaces chủ phong cổ đại di tích nghiên cứu » sao? Nhà xuất bản người Ruen xuất bản."

	Trong đó một vị nhân viên quản lý lập tức trả lời:

	"Xin ngài chờ một chút, ta tìm một cái."

	Hắn xoay thân thể lại, mặt hướng về kia từng cái ngăn kéo, kéo ra đối ứng "Hornaces" chữ cái đầu cái kia, tiếp lấy y theo quy luật nhất định lật ra mấy trương tràn ngập từ đơn tấm thẻ.

	Nhìn kỹ một lần, hắn lắc đầu nói:

	"Thật xin lỗi, tiên sinh, chúng ta không có cất giữ quyển sách này."

	"Thật sự là tiếc nuối a." Klein hơi có vẻ thất vọng trả lời.

	Xem ra chỉ có thể viết thư cho nhà xuất bản người Ruen, hoặc là về Hoy đại học một chuyến. . .

	Cùng lúc đó, hắn âm thầm cảm thán, cảm thán thế giới này thư viện còn tại dùng cổ lão phương thức quản lý.

	Các ngươi cần một đài máy tính, đáng tiếc ta xe không ra. . . Klein tự giễu một câu, ngược lại hỏi:

	"Kia có « tân khảo cổ » « khảo cổ học tổng thuật » các tập san sao?"

	"Có." Vị kia nhân viên quản lý trả lời khẳng định nói, " trước đó vừa có tiên sinh trả lại."

	Hắn một lần nữa tìm kiếm ra đối ứng tấm thẻ, cho Klein chỉ rõ giá sách vị trí.

	Klein đi tới nơi đó, đảo qua từng cái số kỳ, rút ra đạo sư nhắc tới mấy quyển.

	Sau đó, hắn tùy ý tìm vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, liền buổi chiều xán lạn ánh nắng, tại an tĩnh trong thư viện lật lên xem tư liệu.

	". . . Cổ đại di tích không chỉ tồn tại ở Hornaces dãy núi chủ phong, hơn nữa còn rộng khắp tồn tại ở chủ phong chung quanh cánh rừng, sơn cốc và dốc thoải. . ."

	". . . Này mấy di tích do cao ngất mái vòm cùng từng cây to lớn cột đá tạo thành, có thể trực quan dùng 'To lớn khoáng đạt' để diễn tả. . ."

	". . . Khiến người nghi ngờ là, nơi này dân bản địa là thế nào khai thác cũng mài giũa ra này mấy vật liệu đá? Đầu tiên chúng ta giả thiết, bọn họ là ngay tại chỗ khai thác, không cần vận chuyển lên núi. . ."

	". . . Một kỳ quái quy luật là, càng đến gần đỉnh núi, di tích càng hùng vĩ, có thể để người bất ngờ chính là, đỉnh núi không có bất cứ di tích, căn cứ chúng ta phỏng đoán, nơi này vốn nên có một không giống nhân loại kiến trúc cung điện, dùng để tế tự thần điện. . ."

	Không giống nhân loại kiến trúc cung điện. . . Dùng để tế tự thần điện. . . Chẳng lẽ chính là ta trong mộng nhìn thấy cái kia? Klein suy nghĩ xuất hiện ở giữa, đột nhiên nghe thấy mấy đạo tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, thường tại trên báo chí xuất hiện khuôn mặt.

	Mặt hình vuông, lông mày rậm, mũi cao thẳng, ám kim tóc ngắn, xanh thẳm mắt, mím chặt bờ môi, đây hết thảy đều thuộc về Tingen thị một vị danh nhân, nhà từ thiện, xí nghiệp gia, toà này thư viện chủ nhân, Deville tước sĩ.

	Tại Deville bên cạnh, là Klein đã từng thấy qua trung niên quản gia.

	Klein cách hơn mười mét khoảng cách, nhìn qua bọn họ đi ngang qua, trong lòng tò mò nâng tay phải lên, gõ nhẹ mi tâm hai lần.
Kết chương.