Chương 378 : Các Bán Thần.
Đồng nhất thời gian, U Sơn mặt bắc vô tận thảo nguyên nơi sâu xa. . .

	Trời xanh lam, mây trắng, bãi cỏ. . .

	Bầy trâu rừng ở trên thảo nguyên chạy chồm, trên bầu trời có hùng ưng bay lượn, tất cả như thơ như hoạ.

	Chỉ là cảnh sắc như vậy, rất nhanh sẽ bị xẹt qua chân trời ba cái điểm đen đánh vỡ.

	Ba cái mang Huyết Ma giáo quỷ quái mặt nạ Triệu hoán sư kinh hoàng bay qua thảo nguyên trên không, một cái trong đó đã bị thương, gẫy mất một cánh tay, cái kia cụt tay miệng vết thương, còn không ngừng có máu tươi hạ xuống, nhưng cái này thời điểm, cũng không kịp nhớ này rất nhiều.

	Mặt khác hai cái Huyết Ma giáo Triệu hoán sư quần áo trên người lam lũ, nhìn dáng dấp cũng phi thường chật vật, ba cái Triệu hoán sư vừa chạy trốn, vừa thổ huyết.

	Cái này ba cái Triệu hoán sư vừa bay vừa sợ hãi nhìn về phía sau lưng bầu trời, tựa hồ có vật gì đáng sợ ở truy đuổi bọn họ như thế.

	Đột nhiên, một cái Huyết Ma giáo Triệu hoán sư sợ hãi kêu một tiếng.

	Ở cái này ba cái Huyết Ma giáo Triệu hoán sư phía trước giữa bầu trời một đoàn đám mây trắng muốt, trong chớp mắt liền ở không trung biến thành ba cái sinh cùng nhau Ma lang đầu, ba cái Ma lang đầu mở mắt ra, đang dùng màu vàng óng lạnh lẽo con ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, ánh mắt kia, lạnh lùng, vô tình, mà lại mạnh mẽ máu tanh.

	"Lang hoàng, giáo chủ của chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ." Một cái Triệu hoán sư sợ hãi mà lại phẫn nộ kêu to.

	Mặt khác hai cái Triệu hoán sư, cũng đã trực tiếp hướng về phía cái kia hóa thành đầu sói đám mây ra tay.

	Ngang trời ngọn lửa. . .

	Trắng bệch Cốt long. . .

	Đầy trời băng trùy. . .

	Gào thét cự nhân. . .

	Còn có một đoàn lăn lộn ăn mòn tất cả mây máu trong nháy mắt xuất hiện ở mảnh này yên tĩnh bầu trời bên trên. . .

	Mấy cái Huyết Ma giáo cao thủ cũng đã dùng hết toàn lực, nhưng bao nhiêu lại mang theo một tia tuyệt vọng.

	Không trung này ba cái mây trắng hóa thành đầu sói hé miệng, đem tất cả công kích đều nuốt chửng, sau đó ba cái đầu sói đột nhiên đập tới, ngay khi Huyết Ma giáo này ba cái Triệu hoán sư tuyệt vọng tiếng rống giận dữ bên trong, một con sói đầu nuốt chửng một cái, chớp mắt liền đem ba cái Huyết Ma giáo cao thủ nuốt chửng.

	Ba cái Huyết Ma giáo Triệu hoán sư, liền như thế biến mất rồi. . .

	Ba cái đầu sói từ màu trắng biến thành màu đỏ tươi, sau đó oành một tiếng, mây trắng tiêu tan, một cái có ba cái màu vàng óng đầu sói, mỗi cái đầu sói trên từng cái mang đỉnh đầu bộ tộc Ma lang vương miện Ma lang, xuất hiện ở trên bầu trời, nhìn kỹ xa xa.

	Cái kia Ma lang thân hình cao lớn, không sai biệt lắm có cao ba mét, ăn mặc màu đen áo choàng, thân hình còn như tháp sắt như thế, ba cái dữ tợn đầu sói trong miệng, còn răng rắc răng rắc nhai món đồ gì, không ngừng có bọt máu từ đầu sói khóe miệng trong tràn ra.

	Cái này chỉ ma sói trên thân dâng trào khí tức kinh khủng, hầu như không thua gì Tổ Ma Thiên.

	Nhai một trận, ba cái đầu sói hé miệng, phun ra một chút tan nát người xương cùng biến hình tổn hại quần áo loại hình đồ vật, trực tiếp thổ đến trên đất.

	"Tổ Ma Thiên huyết tế thành U Sơn, giết ta bộ tộc Ma lang bao nhiêu huyết duệ, các ngươi lại còn dám đến địa bàn của ta trên tìm người, hôm nay ăn các ngươi, chỉ là trước tiên thu một điểm lợi tức, a, đã lâu không có thưởng thức qua thịt người ngon. . ." Kim Nguyệt châu bộ tộc Ma lang Lang hoàng ở trên trời cảm khái.

	Cũng đó chính là thời gian trong chớp mắt, này ba cái Huyết Ma giáo pháp sư trốn trên đường tới, một mảnh mây đen bao phủ tới, mây đen trong, toàn bộ là bộ tộc Ma lang pháp sư, đầy đủ hơn trăm người, từng cái từng cái đằng đằng sát khí.

	Trước tiến vào phương bắc thảo nguyên Huyết Ma giáo một đội cao thủ, đã toàn quân bị diệt, trên đất cái kia ba đống buồn nôn đồ vật, chính là cái kia một đội Huyết Ma giáo cao thủ cuối cùng lưu lại xuống đến đồ vật.

	Đang lúc này, trên bầu trời, một con cánh vàng chim nhỏ nhanh như chớp giật, như một vệt kim quang, từ đàng xa bay tới, xuyên phá tầng mây, lập tức liền chui đến Lang hoàng trong tai.

	Mới vừa nuốt sống ba cái Huyết Ma giáo Triệu hoán sư Lang hoàng con mắt lập tức nhắm lại, mấy giây sau khi lập tức mở, lạnh lùng con ngươi màu vàng óng trong đã trở nên xao động, thần quang lấp lóe.

	"Thí Thần trùng giới. . . Thú vị, Tổ Ma Thiên a Tổ Ma Thiên, ngươi cho rằng cái kia Ma thần lệnh mang đến phong thần thời cơ, là một mình ngươi sao. . ." Lang hoàng tự nói một lần, một cái đầu híp mắt nhìn thảo nguyên mặt nam, trong ánh mắt, không có ai biết kiêng kỵ, một cái đầu lại quay đầu nhìn về phía sau lưng những kia Ma lang pháp sư, nhẹ nhàng phất phất tay, mở miệng nói, "Ta muốn đi một chuyến Thí Thần trùng giới, Lang nguyên tất cả mọi chuyện, giao cho các ngươi, chờ ta trở lại!"

	Nói xong lời này, Lang hoàng thân hình lập tức biến mất rồi, chỉ là trên bầu trời có một đóa mây trắng, lại hóa thành một đầu cự lang dáng dấp, bước ra bốn chân, đạp lên cái khác đám mây ở trên trời chạy nhanh đi, một bước ngay khi bên ngoài trăm dặm, dưới chân mây trắng cực nhanh, cái kia mây trắng cự lang chớp mắt liền biến mất ở những kia Ma lang pháp sư trong tầm mắt.

	. . .

	U Sơn mặt nam rậm rạp bên trong ngọn núi lớn, một toà núi lửa đang hoạt động còn ở phun ra cuồn cuộn khói đặc, không ngừng có hoả hồng dung nham từ cái kia miệng núi lửa bên trong chảy ra.

	Xà nhân bộ tộc tộc trưởng, người đầu trâu bộ tộc tộc trưởng, người thỏ bộ tộc tộc trưởng. . . Hầu như bộ tộc Thú nhân có máu mặt đại nhân vật, toàn bộ quỳ gối cái kia miệng núi lửa xuống, đang cầu khẩn cái gì.

	Trong chớp mắt, mặt đất rung chuyển lên, cái kia miệng núi lửa dung nham lăn lộn, so với lấy vừa nãy gấp mười lần tốc độ từ miệng núi lửa bên trong tuôn ra.

	Sẽ ở cái kia núi lửa dung nham trong, một con chiều cao trăm trượng vượn lớn thân hình chậm rãi từ cái kia miệng núi lửa bên trong đứng lên, tích tích tách tách dung nham từ cái kia vượn lớn trên người chảy xuôi mà xuống, cái kia vượn lớn, mặc trên người vàng rực rỡ chiến giáp, ở dung nham trong, lại như tắm suối nước nóng như thế, không bị thương chút nào.

	Tất cả nằm rạp Thú nhân cái này thời điểm toàn bộ dùng kính ngưỡng sùng bái ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia một con từ núi lửa dung nham bên trong đứng lên đến vượn lớn.

	Con này vượn lớn, chính là bộ tộc Thú nhân thần bảo vệ.

	Đối với bộ tộc Thú nhân tới nói, con này vượn lớn, mới thật sự là Chiến thần.

	"Ta đã biết rồi, các huynh đệ ở thành U Sơn tử thương không ít a. . ." Cái kia vượn lớn đã mở miệng, như ầm ầm ầm tiếng sấm vang vọng ở trên bầu trời, sau đó cái kia vượn lớn ngáp một cái, liền cái này ngáp một cái cuồng phong, liền thổi đến mức những kia quỳ ở thú nhân dưới đất đám người y phục trên người ào ào ào kêu phần phật.

	Sau đó cái kia con vượn lớn đưa tay, từ sôi trào dung nham trong rút ra một cái trăm trượng dài khủng bố kim loại cự bổng, cà lơ phất phơ gánh trên vai trên, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra dữ tợn răng nanh, "Huyết Ma giáo đúng không, đợi ta cái này liền đi san bằng hắn Huyết Ma cung!"

	Nói xong lời này, cái kia vượn lớn một cái bổ nhào từ núi lửa trong bay lên, trong nháy mắt không còn hình bóng, miệng núi lửa dung nham cuồn cuộn dâng trào, bắn lên cao hơn trăm mét, trên mặt đất còn có cái kia kịch liệt rung động dư âm truyền đến.

	Một đám quỳ lạy Thú nhân tộc trưởng cùng nhân vật đứng đầu đám người hai mặt nhìn nhau, vừa nãy mọi người không nói muốn san bằng Huyết Ma cung a, làm sao vị này chủ hưng phấn như thế đây?

	Chỉ là sau một tiếng, cái kia Huyết Ma cung liền xuất hiện ở con này vượn lớn dưới chân.

	Con này vượn lớn đứng ở tầng mây trên, nhìn dưới chân cái kia trôi nổi ở trong hư không, rơi vào trong sương mù xanh vàng rực rỡ cung điện, nhếch miệng nở nụ cười, nửa câu nói cũng không nhiều nói, vung lên trên người khủng bố cự bổng, như một viên sao chổi, lấy gấp mấy trăm lần tốc độ âm thanh khủng bố tốc độ, đột nhiên liền hướng về Huyết Ma cung phóng đi, tới gần Huyết Ma cung thì trăm trượng cự bổng nổ ra.

	"Oanh. . ." Một bổng phía dưới, như vạn lôi cùng phát, giữa bầu trời phạm vi ngàn dặm bên trong biển mây, lập tức bị bị khủng bố sóng trùng kích gột rửa hết sạch, khủng bố sóng trùng kích từ trên trời lao xuống, trên mặt đất biển máu lăn lộn, đại địa rạn nứt, mấy trăm ngọn núi ở vù một trong tiếng liền hóa thành bột phấn.

	Huyết Ma cung hộ cung đại trận bị kích phát, đem trôi nổi ở trong hư không cung điện khổng lồ quần bao phủ ở một cái lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong.

	Nhưng cái này một bổng, quá mạnh mẽ, chỉ là tốc độ thêm vào lực lượng, liền mang đến không hề có đạo lý mạnh mẽ, lấy giản phá phồn, hủy diệt tất cả.

	Huyết Ma cung hộ cung đại trận chống đối rơi xuống cái kia một bổng, nhưng cũng đem rung động không thể tránh khỏi lan truyền đến Huyết Ma cung bên trong, chỉ là một gậy xuống, toàn bộ Huyết Ma cung bên trong tất cả còn ở Huyết Ma giáo giáo chúng, chỉ cảm thấy trong óc vù một tiếng, toàn bộ bị chấn động đến mức thất khiếu chảy máu, kêu thảm thiết ngã xuống đất.

	Huyết Ma cung hộ cung đại trận lập tức lộ ra vết rạn nứt, vô số ngọn lửa sấm sét từ trên đại trận dâng lên mà ra, muốn đem cái kia vượn lớn luyện hóa, chỉ là những kia ngọn lửa sấm sét đối với cái kia con vượn lớn tới nói, liền giống như gãi ngứa.

	"Oanh. . ." Mấy giây sau, bổng thứ hai đi xuống, có thể chống đỡ Bán Thần cường giả thần quốc hàng lâm toàn bộ Huyết Ma cung hộ cung đại trận lập tức liền hoàn toàn nát bấy, hộ cung đại trận bên trong Huyết Ma cung nhà cao tầng, những kia xảo đoạt thiên công đài cao lầu các, lập tức bị san thành bình địa.

	"Là ai, là ai dám xông vào ta Huyết Ma cung. . ." Hai cái đóng giữ Huyết Ma cung Huyết Ma giáo Bát Dương cảnh hộ pháp từ trong cung bay ra, ở trên bầu trời rống to.

	Từ lần công kích thứ nhất đến hiện tại, bọn họ đều không phản ứng lại , bởi vì thực sự là quá nhanh.

	Chỉ là, rất nhanh, bọn họ liền hống không ra, con mắt của bọn họ trong, lưu lại ở trên thế giới này cuối cùng nhìn thấy hình ảnh, chính là một con ăn mặc màu vàng chiến giáp vượn lớn, từ trên trời giáng xuống , hóa thành một vệt kim quang vọt tới, lại lần nữa hướng về phía Huyết Ma cung vung ra trăm trượng dài cự bổng.

	Không có bất kỳ xinh đẹp, không có bất kỳ pháp thuật, chính là một bổng!

	Uy thế vô song!

	Liệt thiên đảo hải!

	Một bổng phía dưới, hư không rung động, vạn dặm bên trong đều có cảm ứng, chỉ là trên bầu trời quang mang lóe lên, phiêu ở trên trời Huyết Ma cung cung điện quần thể, Huyết Ma cung bên trong những kia tàn dư Huyết Ma giáo giáo chúng, hai cái Bát Dương cảnh Huyết Ma giáo hộ pháp, liền cùng bọn họ Không gian trang bị cùng Không gian trang bị bên trong đồ vật, toàn bộ ở khủng bố sóng trùng kích cùng rung động trong hóa thành bột mịn, được chết một cách thống khoái, cặn bã đều không còn lại. . .

	"Bắt nạt ta Thú tộc người, chết, Tổ Ma Thiên, ta cái này liền đến tìm ngươi. . ."

	Ba bổng phá diệt Huyết Ma cung, phá huỷ Huyết Ma giáo sào huyệt, cái kia con vượn lớn ở trên bầu trời điên cuồng hét lên một tiếng, phong vân biến sắc, sau đó một cái gân đầu, lần nữa biến mất.

	. . .

	Ở Huyết Ma cung bị cái kia con vượn lớn thứ ba bổng hủy diệt trong nháy mắt. . .

	"Phốc. . ." Chính như ánh sáng ở biển rộng mênh mông trên cực nhanh Tổ Ma Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, nguyên bản bình thường sắc mặt lập tức biến thành màu vàng nhạt, sau đó một ngụm máu liền phun ra ngoài.

	Huyết Ma cung bên trong có Tổ Ma Thiên gửi hồn tế đàn cùng bí bảo, Huyết Ma cung bị hủy, Tổ Ma Thiên gửi hồn tế đàn cùng bí bảo cũng là bị hủy, chuyện này đối với Tổ Ma Thiên tới nói, giống như tại dùng đao ở trên người hắn cắt mấy cân đẫm máu thịt đi xuống, đã tổn thương nguyên khí.

	Đồng nhất thời gian, Tổ Ma Thiên trong đầu, liền xuất hiện cái kia con vượn lớn ba bổng hủy diệt toàn bộ Huyết Ma cung hình ảnh cùng cái kia con vượn lớn cuối cùng gào thét. . .

	Cái kia con Ma viên mấy trăm năm không ra mặt, lúc nào trở nên như thế mạnh.
Kết chương.