Chương 1498 : Bọn họ phiền toái!.
Một vòng triều dương từ mặt biển đột nhiên nhảy ra ngoài, đem ôn hòa ánh nắng vẩy hướng mỗi người.

	Hôm nay thái dương cùng hôm qua thái dương tựa hồ cũng không có có bất kỳ khác biệt gì, nhưng đối với phần lớn người Xiêm La mà nói, nhìn cái này vòng từ từ bay lên thái dương, vào giờ phút này tâm tình đã rất khác nhau.

	Không biết là thương hải tang điền làm khó nước, còn là vật còn người mất mọi chuyện nghỉ, nói tóm lại, bọn họ lớn cũng không chạy khỏi, rất phức tạp, rất không minh bạch, rất mê mang, cái này ba cái hình dung từ.

	Cho dù đối với bọn họ phần lớn người mà nói, cuộc sống của bọn họ còn chưa có xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, trong tay bọn họ tiền mặt, trong ngân hàng tiền gửi, trong nhà những thứ này cố định cùng không cố định tư sản, cũng không có sinh ra chút nào thay đổi, nên là bao nhiêu liền là bao nhiêu.

	Nhưng là từ hàng xóm khủng hoảng vẻ mặt, bản tin sáng năm ba câu trong, bọn họ đã biết, nếu như lấy đô la cái thế giới này thông dụng tiền tệ, làm làm cơ chuẩn vậy, của cải của bọn họ đã ở đêm qua lặng yên không một tiếng động đọ sức trong, biến mất  40% trở lên.

	Cho dù đối với đại đa số người mà nói, bọn họ cũng không biết như vậy hối suất mất giá sẽ đối với bọn họ sinh ra ảnh hưởng gì, dù sao trong tay bọn họ tiền vẫn là như vậy nhiều tiền, nhưng trong cõi minh minh, có một cỗ không tên ý chí ở nói cho bọn họ biết, bọn họ phiền toái!

	Chuan Leekpai nhịn một đêm, nhưng vẫn cũ chống đỡ lớn như vậy mắt gấu mèo, đỏ ngầu con ngươi, mắt không chớp nhìn trước mắt  K tuyến đồ.

	Bath Thái hối suất lên lên xuống xuống, nhưng một mực duy trì ở 35 đến 36 đổi tỷ lệ, tựa hồ có thể nói, hoàn mỹ đạt thành mục tiêu của hắn.

	Dù sao trước hắn kỳ vọng, chẳng qua chính là Bath Thái hối suất có thể giữ vững ở 40 cái này đại quan khẩu trên, không để cho nhỏ lẻ nhóm phản bội, toàn bộ cũng đứng ở tài chính trùm sò bên kia.

	Kia Xiêm La, Bath Thái thật đúng là muốn lâm vào chết không có chỗ chôn.

	Mà bây giờ, Bath Thái hối suất liền 36 đều gần như rất ít đột phá, hơn nữa căn cứ giao dịch phần mềm số liệu biểu hiện, càng ngày càng nhiều nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ cấu đứng ở bọn họ bên này.

	Hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng hướng tốt phương hướng phát triển.

	Nhưng hắn lại luôn cảm giác có cái gì không đúng, luôn cảm thấy có chút quá mức thuận lợi, những thứ kia tài chính trùm sò thực lực không hề giống hắn tưởng tượng lợi hại như vậy.

	"Chuan Leekpai nghị trưởng, mười tỷ đô la đã toàn bộ xài hết, ngài nhìn hay không còn muốn tăng thêm ngoại hối dự trữ?"

	Ngân hàng trưởng ngân hàng vậy giống như một đạo sét đánh đánh phía Chuan Leekpai đầu, hắn trong nháy mắt đánh cái giật mình, hắn giống như lĩnh ngộ được chút vật gì, biết đến tột cùng là cái gì không đúng .

	Ngoại hối dự trữ!

	Ngoại hối dự trữ hoa có chút quá chậm!

	Tuy nói ngoại hối thị trường là một hai mươi bốn giờ, không bao giờ ngừng nghỉ thị trường, nhưng hắn chính thức bắt đầu tiếp nhận thời điểm, đã là nửa đêm.

	Đây chính là trên thế giới lớn nhất hai cái thị trường giao dịch, Luân Đôn thị trường giao dịch cùng New York thị trường giao dịch nhất sống động thời gian, khoảng thời gian này một khi quá khứ, kia ngoại hối thị trường tất nhiên sẽ lâm vào lượng giao dịch sụt giảm mạnh tình cảnh trong.

	Dù sao phần lớn ngoại hối giao dịch người, nhất là ngoại hối thị trường chân chính lực lượng trung kiên, cung cấp 90% trở lên sống động độ, lượng giao dịch nhỏ lẻ nhóm, bọn họ còn không có 24 giờ, mọi thời tiết giao dịch năng lực.

	Trên sinh lý hạn chế, đã quyết định bọn họ, nhiều lắm là chỉ có thể đuổi kịp hai ba cái thị trường giao dịch giao dịch thời gian, cái khác giao dịch thời gian chỉ có thể nghỉ ngơi.

	Đây cũng là vì sao, bên ngoài chuyển trên thị trường, có nhiều như vậy cùng ngày giao cắt phái.

	Cái gọi là ngay trong ngày giao cắt phái, chỉ liền là cùng ngày mở kho về sau, bất kể thắng thua, nhất định phải ngay trong ngày đóng vị thế.

	Vì chính là phòng ngừa, ở bản thân ngủ lúc nghỉ ngơi, thị trường phát sinh cái gì không thể dự tính biến hóa, đưa đến hao tổn.

	Như vậy dựa theo đạo lý mà nói, ở New York thị trường giao dịch ở bốn giờ sáng đóng cửa sau, ở kế nhiệm New Zealand Wellington thị trường giao dịch, lượng giao dịch chỉ biết mức độ lớn yếu bớt.

	Hơn nữa phải biết, yếu bớt bộ phận này, nên phần lớn đều là chống đỡ bọn họ nhỏ lẻ mới đúng.

	Đối với những thứ này nhỏ lẻ mà nói, bọn họ cũng không thể giống như hắn rõ ràng, đứng ở Xiêm La phía đối lập tài chính trùm sò nhóm cường đại đến mức nào.

	Bọn họ ngược lại sẽ nhiều hơn cho là, chỉ cần bọn họ chính phủ Xiêm La ngay từ đầu giải cứu thị trường, Bath Thái hối suất liền nhất định có thể tăng đi lên.

	Càng chưa nói, còn có đề cao tiền gửi lãi suất, hối suất cố định đổi thành hối giá thả nổi như vậy chiêu ngoài sân đấu tồn tại.

	Còn nữa, còn phải biết, đối với phần lớn giao dịch người mà nói, cũng sẽ bản năng lựa chọn làm nhiều, thậm chí nói cái không dễ nghe , toàn bộ thị trường giao dịch bên trên 80% trở lên giao dịch người đều là làm nhiều .

	Chỉ là bọn họ đối giá cả khác nhau, đối K tuyến đồ thế đi khác nhau, sẽ đưa đến bọn họ ở bất đồng khoảng thời gian sẽ xuất hiện bán ra một cái như vậy, bán khống tín hiệu mà thôi.

	Dù sao phải biết, có một ít thị trường là không cho phép bán khống , nhưng thị trường chứng khoán nên ngã thời điểm, không phải là muốn ngã .

	Cho nên có thể không thể làm vô ích, ở một trình độ nào đó, cũng sẽ không ảnh hưởng tiền lời.

	Như vậy theo nhỏ lẻ giảm bớt, mà tài chính trùm sò nhóm đầu nhập lực độ không thay đổi, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn nên đầu nhập nhiều hơn tiền bạc, mới có thể đem hối suất giữ vững ở bây giờ tiêu chuẩn mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, hắn cũng không có đầu nhập nhiều hơn tiền bạc, cũng đã đem hối suất duy trì đến bây giờ trình độ này, thậm chí tiêu tiền tốc độ còn giảm xuống không ít mới đúng.

	Dù sao muốn là dựa theo vừa mới bắt đầu đầu nhập tốc độ, hắn cái này mười tỷ đô la đã sớm nên đã xài hết rồi mới đúng, vậy có thể vòng đến bây giờ mới dùng xong?

	Nhất định là vậy chút tài chính trùm sò nhóm, đang cố ý tiêu hao tiền của hắn, để cho hắn lầm cho là mình có hi vọng thắng.

	Nghĩ tới đây, Chuan Leekpai không khỏi rùng mình một cái, hắn bây giờ cảm thấy mình chính là một con vô luận như thế nào giãy giụa, nhảy, thậm chí còn từng ngắn ngủi chạy thoát, nhưng cuối cùng vẫn vậy không trốn thoát mèo lòng bàn tay con chuột.

	Nói cái không dễ nghe , hắn sở dĩ bây giờ còn có thể sống sót, chỉ là bởi vì mèo mong muốn bỡn cợt hắn, cảm thấy giữ hắn lại tới, đợi lát nữa ăn nữa càng có lợi hơn một ít mà thôi.

	Mà không phải, hắn chân chính có có thể chạy ra khỏi mèo nắm giữ!

	Những thứ này tài chính trùm sò nhóm, sở dĩ đem hắn lưu đến bây giờ, để cho Bath Thái hối suất còn giữ vững ở hiện ở cái trình độ này, hoàn toàn chính là vì có thể, đem Xiêm La toàn bộ ngoại hối dự trữ cũng cho ép khô!

	"Chuan Leekpai nghị trưởng?"

	Thấy Chuan Leekpai thật lâu không nói lời nào, trưởng ngân hàng không nhịn được mở miệng kêu một câu.

	"Ta muốn chứng thật ta một cái ý nghĩ." Chuan Leekpai đột nhiên bất thình lình nói.

	"Ý tưởng gì?"

	Trưởng ngân hàng mặt mê mang nhìn Chuan Leekpai, hắn thế nào có chút không hiểu Chuan Leekpai nói là cái gì, nói cùng trước hắn xin phép có chút xíu quan hệ sao?

	"Ừm, rốt cuộc là đúng hay sai, chỉ cần nghiệm chứng một chút cũng biết."

	Chuan Leekpai cũng không có trực tiếp trả lời, mà là ánh mắt đột nhiên sáng lên, không cam lòng nói.

	Mặc dù lý trí nói cho hắn biết, hắn chính là một con chuột, một con bị đối phương không ngừng bỡn cợt, từ từ vắt kiệt hết thảy con chuột, nhưng vạn nhất đâu?

	Vạn nhất, thực lực của đối phương cũng không có hắn tưởng tượng mạnh như vậy?

	Vạn nhất, đối phương cũng đã là nỏ hết đà làm sao bây giờ?

	Vạn nhất, hắn còn có hy vọng thắng lợi làm sao bây giờ?

	"Bây giờ, dừng lại mua vào Bath Thái, hết thảy chờ mệnh lệnh của ta!" Chuan Leekpai đột nhiên nói.

	"Vì sao?"

	Nhìn tràn đầy kinh ngạc không hiểu, mà không phải lập tức thi hành mệnh lệnh ngân hàng trưởng ngân hàng, Chuan Leekpai đột nhiên có loại đem đoàn đi đoàn đi, sau đó ném vào Biển Đông xung động!

	Nào có nhiều như vậy vì sao!

	Hắn nói gì, ngươi thi hành chính là , ở đâu ra nhiều như vậy lải nha lải nhải!

	Hắn thề, một khi để cho hắn trở thành nhiệm kỳ tiếp theo Xiêm La nội các thủ tướng, hắn chuyện thứ nhất, chính là đem trước mắt vị này ngân hàng trưởng ngân hàng đày đi đến Tynan ba phủ đi!

	Để cho này ở nơi nào, thật tốt hỏi một chút những thứ kia hơi một tí chơi xe hơi bom bọn phản đồ, vì sao không tín ngưỡng Phật đà, tại sao phải làm phản!

	Hi vọng hắn đến lúc đó, có thể có mệnh trở lại!

	Bất quá rủa xả thuộc về rủa xả, Chuan Leekpai hay là ấn xuống tức giận trong lòng, đem chính mình suy đoán cùng ngân hàng trưởng ngân hàng giải thích một lần.

	Dù sao hắn bây giờ còn chưa phải là nội các thủ tướng, còn không có quyền làm như thế.

	Thậm chí, nếu như không phải Xiêm La vương lên tiếng, hắn liền tại cái này quơ tay múa chân quyền lợi cũng không có.

	"Ta cảm thấy ngài nói mười phần có đạo lý, ta lập tức để cho bọn họ thi hành!"

	Tựa hồ là đã nhìn ra, vị này hạ nhiệm nội các thủ tướng đối hắn tràn đầy không thể diễn tả ác ý, ngân hàng trưởng ngân hàng lập tức nói.

	Theo Chuan Leekpai cái này phần lớn đầu thu tay lại, vẫn còn ở căn cứ quán tính đầu nhập tiền bạc các vị tài chính trùm sò nhóm, đột nhiên phát hiện mới vừa rồi còn giằng co không xong Bath Thái hối suất, đột nhiên hướng xuống dưới đi .

	Chẳng những rất nhanh đã đột phá 36, thậm chí ngay cả 37 cũng không có bị bảo vệ.

	Bọn họ lúc này đầu nhập đạn, liền đúng như dao nóng cắt bơ vậy, trong nháy mắt phá vỡ vô số ngăn trở!

	"Trước dừng tay!"

	Ý thức được không đúng Hewlett, lập tức kêu một tiếng dừng tay, sau đó cũng không quay đầu lại chạy tới, đánh thức Soros.

	Trước mắt đột nhiên xuất hiện này quỷ dị biến cố, đã vượt qua quyền hạn của hắn phạm vi.

	"Xem ra, những thứ kia chuột nhỏ nhóm, đã phát hiện chúng ta ý đồ, nhưng đây cũng có quan hệ gì đâu?"

	Rất nhanh liền hiểu , trong đó toàn bộ khớp xương, Soros khóe miệng phẩy một cái, khẽ cười nói.

	"Thế nào không có sao? Nếu như Xiêm La bên kia thật không nhận bàn vậy, vậy chúng ta tiền lời nhưng là muốn giảm bớt nhiều ?"

	Hewlett mặt kinh ngạc nhìn Soros, hắn hoàn toàn không hiểu Soros vì sao sẽ nghĩ như vậy

	Ngày hôm qua một đêm, trong tay hắn thả ra ngoài tiền bạc, đã từ trước  hai tỷ, năm trăm triệu đô la, tăng tới xấp xỉ năm tỷ, năm trăm triệu đô la.

	Mặc dù nghe ra rất nhiều , nhưng phải biết, nắm trong tay của hắn chính là mười tỷ đô la!

	Cái này cũng ý vị, hắn còn có bốn tỷ, năm trăm triệu đô la đạn đô la không có thả ra ngoài!

	Mà một khi Xiêm La phương diện không nhận bàn vậy, liền lấy bây giờ cái này yếu ớt thị trường tình thế, hắn còn không dùng lực liền đã chạy đến 37, hắn lại đầu nhập không cao hơn năm trăm triệu đô la, là có thể đem hối suất đánh tới  50 trở xuống.

	Hết cách rồi, trải qua ngày hôm qua trận này ác chiến, coi như là lại đầu sắt mua Long nhóm, cũng không cách nào theo chân bọn họ nghĩ như vậy cứng rắn, hơi có một chút xíu gió thổi cỏ lay, liền lập tức bỏ trốn mất dạng, thậm chí mua Long chuyển vô ích.

	Dù sao bọn họ vùi đầu vào ngoại hối thị trường , đều là bọn họ bỏ ra vô số đại giới tiền mồ hôi nước mắt, tương lai niềm hy vọng, cũng không do bọn họ không cẩn thận.

	Kết quả như vậy, hiển nhiên không phù hợp bọn họ những thứ này bán khống nhóm trước kỳ vọng.

	"Đích xác là không có có bất kỳ quan hệ gì, nhưng vấn đề là, tiếp bàn không nhận bàn há là từ đến bọn họ nói tính? Nếu như bọn họ không nghĩ tiếp bàn, kia ngươi liền đánh đến bọn họ tiếp bàn!"

	Soros sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt toát ra một đạo nhức mắt hàn quang, cánh tay dùng sức vung lên, như đồng lực bổ Hoa Sơn vậy chém vỡ trước mặt toàn bộ ngăn trở!

	Hewlett nhất thời sửng sốt , ngây người như phỗng sững sờ ở tại chỗ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, rất nhanh liền phảng phất có hai luồng nóng bỏng ngọn lửa, ở hai mắt của hắn trong thiêu đốt vậy!

	Mới vừa rồi Soros kia lời nói, đối với hắn mà nói, coi như là dùng thể hồ quán đỉnh để hình dung cũng không quá đáng.

	Đích xác!

	Hắn tại sao phải để ý đối thủ động tác cùng ý đồ, hắn phải làm chính là, để cho đối thủ ngoan ngoãn theo gậy chỉ huy của hắn xoay tròn nhảy, đi dựa theo ý đồ của hắn làm việc!

	Thấy Hewlett cái này bức tựa hồ có chút hiểu ra bộ dáng, Soros hài lòng gật đầu một cái.

	"Ngươi cũng là biết , bây giờ tại ngân hàng Xiêm La, chủ trì đại cục là Chuan Leekpai, tuy nói Chuan Leekpai là hạ nhiệm nội các thủ tướng, nhưng trên thực tế nói tính hay là Wali cùng Xiêm La vương."

	"Chuan Leekpai có lẽ là thật đã nghĩ dừng tay, nhưng vấn đề là, Wali cùng Xiêm La vương có thể đáp ứng hắn sao?" Soros khinh thường cười lạnh nói.

	"Không thể nào đáp ứng hắn , nếu như Wali cùng Xiêm La vương có thể thật nghe theo Chuan Leekpai đề nghị, kia cũng sẽ không có hiện ở cái này bị, Xiêm La ngoại hối dự trữ một xu cũng sẽ không vận dụng." Hewlett nói.

	"Chuan Leekpai không phải là muốn dừng tay sao? Mặc cho Bath Thái hối suất tùy tiện hạ xuống, chỉ cầu có thể giữ được về điểm kia đáng thương ngoại hối dự trữ sao?"

	"Vậy ta liền đem Bath Thái hối suất đánh xuống, đánh tới 40 không được, vậy thì đánh tới 45, 45 không được vậy thì đánh tới 50, ta cũng không tin nhìn tuyết lở vậy Bath Thái hối suất, Chuan Leekpai có thể như cũ kiên trì ý nghĩ của mình, Wali cùng Xiêm La vương có thể không đối với hắn ngang ngược can thiệp!"

	Nói xong câu đó, Hewlett cũng không quay đầu lại trực tiếp chạy đến Trader trong phòng.

	"Đập! Hung hăng đập, đem Bath Thái hối suất trực tiếp đập ra rác rưởi tiền!"

	Tương tự với lời như vậy, cũng không chỉ là xuất hiện ở Soros đoàn đội ở, ở Chu Trường Hồng, Hoa Kỳ cùng Morgan Trader đoàn đội trong, cũng xuất hiện!

	Bọn họ cũng là làm mấy mươi năm vô ích, lão bài tài chính trùm sò, làm sao có thể liền Chuan Leekpai điểm này tiểu thủ đoạn cũng nhìn không hiểu?

	Có thể nói, chỉ cần Bath Thái cùng Xiêm La móc nối, Bath Thái hối suất ba động có thể ảnh hưởng đến Xiêm La thực tế lợi ích, bọn họ thì có một trăm loại biện pháp, bức Chuan Leekpai nghe lời.

	Nhìn Bath Thái hối suất dừng đến 37 sau, đột nhiên liền bất động , hơn nữa ngoại hối trên thị trường lượng giao dịch đột nhiên giảm bớt.

	Chuan Leekpai hung hăng cắn môi, cắn răng nghiến lợi nói: "Đám này trên quốc tế tài chính lũ hỗn đản, quả nhiên là đang đùa bỡn chúng ta, chính là vì đem chúng ta ngoại hối dự trữ cho toàn bộ vắt kiệt!"

	Hắn lại không phải người ngu, càng chưa nói Hewlett mưu kế của bọn họ càng là đã trần truồng ở K tuyến đồ bên trên, ở lượng giao dịch biểu hiện ra.

	Nếu như không phải là bởi vì muốn vắt kiệt Xiêm La ngoại hối dự trữ, những thứ kia tài chính trùm sò nhóm vì sao không thừa dịp cái này có lợi thời cơ, nắm chặt tấn công, đem Bath Thái hối suất đánh xuống đâu?

	Vì sao ngược lại cũng dừng tay?

	"Xác suất lớn, chúng ta là có thể nghỉ ngơi một hai giờ , không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ bây giờ nên đang khẩn cấp nghĩ đối sách, nếu như bọn họ thật cảm thấy, chúng ta sẽ không đem ngoại hối dự trữ tiếp tục đầu nhập đi vào, bọn họ ở trên người của chúng ta nhặt không tới tiện nghi gì, nói không chừng bản thân chỉ biết đi, cho đến lúc đó, chúng ta liền nhẹ nhõm ."

	Chuan Leekpai thở dài một hơi, hướng về phía ngân hàng trưởng ngân hàng nói.

	Ngân hàng trưởng ngân hàng khẽ gật đầu một cái, hi vọng hết thảy như Chuan Leekpai nghĩ như vậy.

	Nhịn một đêm, có lưng đeo khổng lồ như vậy trách nhiệm, hắn cũng đến cần muốn thật tốt lúc nghỉ ngơi.
Kết chương.