Chương 171 : Mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội.
Dùng Đường Tam đối với vị diện này rất hiểu rõ, trừ phi là chuyên môn tu luyện tinh thần thuộc tính Yêu Thần biến thành, bằng không mà nói, ít nhất cũng phải đạt đến cửu giai cảnh giới mới có thể có được trạng thái dịch Tinh Thần Lực. Mà hắn hiện tại cũng đã là toàn bộ sóng thái Tinh Thần Lực rồi, còn có chút thần thức tẩm bổ ở trong đó. Tinh Thần Lực sẽ tẩm bổ thần thức, trái lại, thần thức cũng sẽ phụ trợ tăng lên Tinh Thần Lực, lại để cho Tinh Thần Lực trở nên càng mạnh hơn nữa.

	Cho nên, Đường Tam mới có tin tưởng đang ẩn núp chính mình phương diện không ra vấn đề. Đây tinh thần cảnh giới cho tự tin của hắn.

	Tu vi cảnh giới đều muốn đột phá đến cửu giai, Đường Tam còn muốn đi rất dài một đoạn đường, Tinh Thần Lực tăng lên lại không cần. Với hắn cái kia một điểm thần thức, hắn Tinh Thần Lực chỉ biết trở nên càng ngày càng mạnh. Hắn hiện tại muốn làm đấy, chính là không ngừng tăng tăng thêm trạng thái dịch Tinh Thần Lực số lượng, để cho kia nhồi vào chính mình Tinh Thần Chi Hải. - Sáng Tinh Thần Chi Hải bị lấp đầy, như vậy, hắn liền có thể tiến hành tiếp theo - bước tu luyện, cho mình tương lai cải tạo thần thức làm chuẩn bị.

	Gia Lý Học Viện đoàn đội bên này mọc lên đống lửa, cho nên, từ khá xa địa phương đều có thể thấy rõ.

	Tại trong núi rừng nhóm lửa có lợi có tệ, chỗ tốt đó là có thể đủ xua tán một ít dã thú con muỗi, chỗ xấu chính là sẽ bại lộ bản thân, đưa tới cường đại Yêu thú. Yêu thú có thể không sợ Hỏa. Có can đảm nhóm lửa, chứng minh đối phương đối với thực lực bản thân là phi thường có lòng tin đấy.

	Trệ rồi. Đường Tam ánh mắt chậm rãi đảo qua bên kia, khi hắn nhìn đến một đạo thân ảnh thời điểm, ánh mắt lập tức liền ngốc người

	Mỹ công tử hôm nay xuyên như cũ là Gia Lý Học Viện đồng phục, tóc dài ở sau ót bàn trở nên từng cái cái nhếch lên phát y, lộ ra thon dài Bạch Trí cái cổ, nàng đang ngồi tại sổ ghi chép Hỏa bên cạnh, cầm lấy một cái ly uống thứ đồ vật. Hoàng Kim Sư Tử Cẩu an vị tại nàng ngoài hai thước, bên cạnh đống lửa trừ rồi bọn họ, còn có mặt khác bốn người. Gia Lý Học Viện đoàn đội tổng cộng có bảy người, hiển nhiên có từng cái cái là chịu trách nhiệm ở chung quanh trinh sát đấy, mà Đường Tam bây giờ còn không có phát hiện người này, cho nên hắn nhất định càng tăng thêm chú ý cẩn thận.

	Gia hỏa này, vậy mà ngồi tại khoảng cách Mỹ công tử gần như vậy địa phương, quả thực đáng giận!

	Đường Tam rõ ràng cảm giác được chính mình trong nội tâm có ghen ghét tâm tình xuất hiện, hắn cũng muốn cùng Mỹ công tử ngồi tại bên cạnh đống lửa cùng nhau ăn cơm a!

	Vì vậy hắn tại trong lòng cho Gia Lý Học Viện đoàn đội nổi lên cái danh tự, liền kêu mỹ nữ cùng dã thú!

	Bị Đường Tam nổi lên ngoại hiệu "Hoàng Kim Sư Tử Cẩu" Tống Quân Hậu, từ trong lòng xuất ra tấm bản đồ mở ra, ở phía trên chỉ chỉ nói: "Chúng ta hiện tại tại khu vực này, tiếp tục tiến lên, đến Sáp Sí Hổ lãnh địa ước chừng còn cần hai ngày thời gian.

	"Ân." Mỹ công tử nhẹ gật đầu, biểu lộ bình thản, tựa hồ đối với mấy cái này cũng không phải rất quan tâm. Tống Quân Hậu mỉm cười nói: "Lần này mục tiêu của chúng ta là ít nhất bắt được hai cái Sáp Sí Hổ, xem một chút có thể hay không săn giết được thất giai trở lên đấy. Sáp Sí Hổ thân là bảo, biến hiện cũng dễ dàng nhất."

	Mỹ công tử không có lên tiếng, như trước lặng yên uống vào đồ đạc của mình, tựa hồ suy nghĩ cái gì. Nhìn thái độ của nàng có chút lãnh đạm, Tống Quân Hậu không có nói cái gì nữa, chẳng qua là cười cười.

	Đống lửa bên kia, dáng người hùng tráng Hùng Yêu thanh niên nói: "Đội trưởng, hôm nay - trên đường không có gặp được Yêu thú, ta đều có chút ngứa tay rồi. Ngày mai ngươi cần phải thu huyết mạch của ngươi khí tức, có ngươi hoàng kim này huyết mạch Thú trung chi vương tại, Yêu thú cũng không dám tới gần chúng ta.

	Lời ấy từng cái ra, trừ rồi Mỹ công tử bên ngoài, những người khác đều không khỏi nở nụ cười.

	Hùng Yêu thanh niên nói cũng không tính khoa trương Trương, Hoàng Kim huyết mạch Yêu Quái tộc đối với Yêu lỗ lực uy hiếp thật lớn, có Tống Quân Hậu khí tức tại, bình thường Yêu thiện đúng là không dám tới gần bọn họ.

	Tống Quân Hậu nói: "Chủ yếu là vì tiết kiệm thời gian. Sơn mạch bên ngoài cho dù có Yêu lỗ, cũng đều là cấp bậc tương đối thấp đấy, đều không đáng được chúng ta ra tay, không cần phải cùng bọn nó lãng phí thời gian. Các ngươi nếu là có hứng thú, ngày mai ta liền thu huyết mạch khí tức, lại để cho mọi người luyện tay một chút cũng tốt. Tất cả thu hoạch đều về các ngươi tất cả.'

	"Ha ha, đội trưởng đại khí.

	Bọn họ cũng không có tận lực đè thấp nói chuyện với nhau thanh âm, Đường Tam thính lực lại rất tốt, tự nhiên nghe được rất rõ ràng. Hắn không khỏi nhếch miệng, những người khác rõ ràng là tại nâng Hoàng Kim Sư Tử Cẩu, nhưng mà Mỹ công tử thái độ hắn vẫn là hết sức hài lòng, rất hiển nhiên Mỹ công tử đối với mấy cái này đồng đội cũng không có gì cảm giác thân cận. Cái này lại để cho hắn yên tâm nhiều, hắn sợ nhất đúng là Mỹ công tử cùng cái khác nam sinh quan hệ quá gần, vậy cũng thì phiền toái.

	Ăn cơm tối, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội cũng chuẩn bị nghỉ ngơi. Bọn họ trang bị tự nhiên muốn so với Đường Tam bọn họ tốt được nhiều. Mỗi người đều có trướng bồng của mình, những thứ này dùng Poupi đặc chế lều vải chẳng những giữ ấm, hơn nữa nhìn đi lên vô cùng cứng cỏi. Lều vải đỉnh bộ phận có một cái cửa ra, chỉ có thể từ trong bộ phận mở ra, nếu như bên ngoài có biến, có thể từ trong trướng bồng lập tức lao ra.

	Bọn họ cũng là thay phiên gác đêm, một lần chỉ có một đồng đội chịu trách nhiệm. Khi bọn họ bắt đầu lúc nghỉ ngơi, Đường Tam mới nhìn đến cái này sáu Yêu trong một người cuối cùng một gã học thành viên.

	Lúc trước người này Yêu Quái tộc đệ tử vẫn giấu kín trong bóng đêm, hắn có năng lực phi hành, tại thi triển thiên phú năng lực thời điểm, sau lưng hội trưởng ra một đôi màu đen cánh. Cánh khép lại, có thể làm hắn dung người trong bóng đêm, nhất là tại âm u địa phương. Khí tức cũng che giấu phải vô cùng tốt, hắn phải là đoàn bọn hắn trong đội chịu trách nhiệm trinh sát đấy.

	Mỹ công tử tự nhiên cũng có trướng bồng của mình, nàng lều vải là Bạch Sắc đấy, tại vài tên Yêu Quái giữa hết sức dễ làm người khác chú ý. Tại Tống Quân Hậu bố trí, mặt khác Yêu Quái lều vải cùng hắn lều vải - lên làm thành một vòng, quay chung quanh tại Mỹ công tử lều vải chung quanh. Xem như là đoàn đội trong duy nữ tính, Mỹ công tử thậm chí đều không cần gác đêm.

	Chờ bọn họ đều nghỉ ngơi, Đường Tam mới lặng yên rời đi, theo đường cũ phản hồi, trở lại phe mình nơi trú quân. Ngày hôm sau một năm, liền lại ra đi, như cũ là lúc tính chịu trách nhiệm cự ly xa trinh sát, Đường Tam quy tỉnh nàng đối phương cũng có phi hành loại đội viên, làm cho nàng cẩn thận không nên bị phát phát hiện. Ngày hôm sau hai đội người tiến lên tốc độ đều so với một ngày trước chậm - chút ít, bởi vì là trên đường bắt đầu xuất hiện Yêu thiện. Bọn họ tao ngộ đều là tứ giai, ngũ giai Yêu thú, yếu hơn tiểu nhân Yêu thú cũng không có dũng khí đối với bọn họ phát động công kích.

	Dựa theo Trình Tử Chanh trinh sát, khác bên cạnh mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội đụng phải Yêu thú so với bọn họ bên này nhiều một ít, nhưng lại gặp một cái tiểu Yêu đàn thú, có hai mươi mấy đầu phí phí Yêu thú. Những thứ này Kim Cương Phí Phí thực lực không kém, mạnh nhất thủ lĩnh có lục giai thực lực. Nhưng đối với mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội mà nói không coi vào đâu, thân là đội trưởng Tống Quân Hậu đại phát thần uy, nhẹ nhõm giết chết đối phương thủ lĩnh, hơn nữa đánh chết tuyệt đại bộ phận Kim Cương Phí Phí, lấy được không nhỏ thu hoạch.

	Mà tại Thiên Hồ Chi Nhãn dưới tác dụng, Đường Tam bọn họ cũng chỉ gặp ba đầu Yêu thú. Bọn họ phối hợp ăn ý, hầu như không có phát ra động tĩnh gì liền giải quyết xong đối phương.

	Song phương bất đồng tao ngộ, Trình Tử Chanh đều nhìn ở trong mắt, chẳng qua là khoảng cách năm cây số, cảnh ngộ lại ngày đêm khác biệt, nàng hiện tại có chút tin tưởng Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn xác thực vô cùng có hiệu quả, cho mọi người gia tăng lên vận may.

	Đến rồi buổi chiều, Đường Tam đột nhiên giữ chặt Độc Bạch, thấp giọng hướng hỏi hắn: "Độc Bạch sư huynh, ngươi có cảm giác gì sao?'

	"Cảm giác gì?" Độc Bạch ngẩn người, "Ngươi chỉ chính là cái gì?

	Đường Tam nói: "Chính là nguy hiểm dự cảm các loại.

	"Không có a!" Độc Bạch - mặt kinh ngạc, "Ở đâu ra nguy hiểm? Ta cảm giác gì đều không có. A. Vậy là tốt rồi." Đường Tam gật gật đầu.

	Giữa trưa ăn cơm xong về sau, không biết vì cái gì, Đường Tam một mực tâm thần có chút không tập trung, có thể lại không có phát hiện cái gì. Hắn cũng có tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn, xuất hiện loại cảm giác này không thể nghi ngờ biểu thị gặp nguy hiểm muốn phát sinh, có thể lại Độc Bạch không có bất kỳ cảm thụ, đây là có chuyện gì đây?

	Mình và Độc Bạch đều là tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn, không có khả năng có nguy cơ xuất hiện thời điểm Độc Bạch không có cảm giác mà chính mình có cảm giác a!

	Luận Thiên Hồ Chi Nhãn thực lực, hắn hẳn là không bằng Độc Bạch mới đúng, coi như là hắn Tinh Thần Lực so với Độc Bạch mạnh mẽ, tại dự cảm nguy hiểm bên trên cũng không phải chênh lệch như vậy nhiều.

	Hơn nữa, loại này tâm thần có chút không tập trung cảm giác một mực nương theo rồi hắn một buổi chiều, còn có càng ngày càng mãnh liệt xu thế.
Kết chương.