Chương 1633 : Thiên hữu chi.
Hỗn loạn Hoa Thành, tàn phá phố dài.

	Vô số ánh mắt tụ tập địa phương, thân thể hùng kiện, như sơn tự nhạc Trịnh Triều Dương, quỳ rạp xuống mảng lớn tróc ra khí huyết trong cánh hoa.

	Đây là một màn cực kỳ chấn động hình ảnh.

	Đang ở trong cái này, mắt thấy cảnh này, toàn bộ Thượng thành đều rất im miệng không nói.

	Thống lĩnh cường quân, thành tựu Thần Lâm Trịnh Triều Dương còn như thế, từ đầu tới đuôi không hề có lực hoàn thủ, toàn bộ Hữu quốc càng có gì người có thể làm?

	Còn lại Diêm La tất nhiên khiếp sợ Doãn Quan uy.

	Ngay cả hung tàn nhất Ngỗ Quan Vương, vốn định nhắc nhở một câu, hy vọng thủ lĩnh đừng đem Trịnh Triều Dương khối này thân thể chơi phế đi, ảnh hưởng đến hắn sử dụng môi mấp máy mấy cái, cuối cùng không có dám mở miệng.

	Lúc này lên tiếng, lại là Triệu Triệt.

	"Hy vọng ngươi bỏ qua cho ta nhắc nhở ngươi một chuyện." Hắn nói như thế: "Trừ ngươi ra cùng thủ hạ của ngươi bên ngoài, Trịnh tướng quân là Hữu quốc duy nhất một cái Thần Lâm cảnh cường giả. Nếu như ngươi muốn thật tốt thống trị quốc gia này, thực hiện ngươi hoài bão cùng lý tưởng, ngươi liền không nên giết chết hắn."

	Doãn Quan ánh mắt từ mấy thành phế nhân Trịnh Triều Dương trên người dời đi, rơi vào Triệu Triệt trên người.

	Triệu Triệt hoàn toàn có thể cảm thụ có được, loại này trái tim chợt bị nắm chặt cảm giác sợ hãi.

	Hắn cảm giác mình giống như là một cái liền sắp phòng tức ngâm nước người, mà lại minh xác biết quanh người cũng không một căn rơm rạ!

	Nhưng là trong lòng của hắn, vang lên chính là lão phụ trong lời nói —

	"Ta nói mỗi một câu nói, ngươi đều cho ta nhớ cho kĩ! Một chữ, một chỗ ngữ khí, cũng không thể sai. Ngươi có thể không có thể còn sống sót, liền xem ngày đó ngươi như thế nào biểu hiện. Triệt Nhi Triệt Nhi! Ngươi đã không có làm phế vật tư cách rồi!"

	Nhớ được

	Nhớ được!

	"Muốn khiến Hữu quốc trở nên tốt hơn, muốn khiến Hữu quốc dân chúng trôi qua tốt hơn, như vậy tâm tình, không những ngươi có."

	Triệu Triệt tại Tần Nghiễm Vương kinh khủng uy thế phía dưới, miễn cưỡng chống đỡ chính mình, lấy một loại vượt quá tưởng tượng dũng cảm, tiếp tục nói: "Mấy năm qua này,

	Chúng ta làm rất nhiều nỗ lực. Bao gồm cha của ta... Bao gồm Trịnh tướng quân, đều vì thế bỏ ra rất nhiều. Cho nên mới có ngươi hôm nay nhìn qua, Hữu quốc người cuộc sống bây giờ. Bọn họ đã qua trên thể diện có tôn nghiêm thời gian, tại có thể đoán được tương lai, bọn họ còn có thể trôi qua tốt hơn.

	Nhưng lúc này, các ngươi xuất hiện.

	Đương nhiên, ngươi có báo thù quyền lực. Tại không thể không dựa vào Thánh Thú bảo hộ quốc gia dưới tình huống, cha của ta cũng sớm có bỏ mình giác ngộ, ta sẽ không vì vậy oán hận ngươi.

	Nhưng là Doãn Quan, ngươi thật sự cảm thấy ngươi có thể làm đến càng tốt sao? Phá hoại vốn so với kiến thiết càng dễ dàng, phát tiết phẫn nộ cùng cừu hận sau đó, ngươi muốn như thế nào thay đổi quốc gia này đâu?"

	"Rất có ý tứ, con trai của Triệu Thương. Ta không có nhớ kỹ qua tên của ngươi, hôm nay lại dễ dàng tha thứ ngươi nói nhiều như vậy. Không quá tính lời thừa trong lời nói.

	Nhưng những lời này, quá không giống ngươi có thể đủ nói ra được."

	Doãn Quan ánh mắt từ trên người Triệu Triệt lướt qua, hướng về mặt đất Triệu Thương thi thể.

	Bị Diêm La Vương đoạn tuyệt sinh cơ Hữu quốc quốc tướng, lúc này nằm ngửa tại trên đường phố, trợn tròn hai mắt, không nhúc nhích. Kia vô thần chân lại không chịu khép lại mắt, dường như vẫn tại nhìn chăm chú vào cái thế giới này.

	Người chết rồi, bố trí còn đang.

	"Cho nên hiện tại ta vẫn là đang cùng Triệu Thương đối thoại, phải không?"

	Doãn quan sát khối này già yếu thi thể, như thế nói ra: "Bị cho rằng heo chó tới nuôi nhốt, đoạn tuyệt tiền đồ cùng hy vọng dân chúng, vô luận bề ngoài duy trì như thế nào thể diện, thống khổ nội hạch vĩnh viễn sẽ không tiêu vong.

	Có yêu cầu lúc, vì bọn họ thay tinh mỹ vòng cổ, không là chân chính tôn trọng. Nhàn hạ thời điểm, cho bọn hắn chải chuốt lông tóc, không là chân chính thể diện.

	Chân chính thể diện là ở tự tôn, chân chính tự tôn là ở tự do đương nhiên, ta hôm nay tới, cũng không phải là muốn cùng các ngươi nói những thứ này."

	Doãn Quan dời chuyển tầm mắt, rơi vào chán nản như chết Trịnh Triều Dương trên người, thuận miệng nói: "Ngỗ quan, hắn là của ngươi rồi."

	"Tốt tốt." Ngỗ Quan Vương âm thanh khó nén ý mừng, biết đây là Tần Nghiễm Vương đối với hắn lúc trước ra sức chống cự cự quy tưởng thưởng. Vẫy tay,

	Phía sau màu đen quan tài tự động mở ra, đã là đem còn chưa chết đi đến Trịnh Triều Dương đặt đi vào.

	Một khối còn sống Thần Lâm nhục thân, đương nhiên so với chết đi đến thi thể càng có thao tác không gian, càng có tiền đồ.

	Màu đen quan tài nghiêng bị thua đến sau lưng của hắn, chẳng qua là chấn động một cái, liền quy về an bình.

	Mà Doãn Quan bình tĩnh xem trở về Triệu Triệt: "Ngươi hỏi, muốn ta làm cái gì?"

	"Đơn giản là năm ấy trơ mắt nhìn Tăng Thanh bị ăn sạch, mà xuống định, giết chết các ngươi những người này quyết tâm."

	"Là được đơn giản như vậy mà thôi."

	Hắn lại một lần nữa tay giơ lên, xa xa theo như hướng Triệu Triệt.

	Triệu Triệt cắn răng nhìn hắn: "Cho nên ngươi căn bản không quan tâm quốc gia này, cũng không quan tâm nơi đây dân chúng. Trong mắt ngươi chỉ có ngươi hẹp hòi cừu hận cùng cực đoan tự ta, phải không! ?"

	Doãn Quan lười với một chú ý, cao gầy giữa năm ngón tay, đã nhảy lên lục mang.

	Triệu Triệt thõng xuống mắt mặt: "Hay hoặc là... Ngươi chỉ là vì Mộc Tình?"

	Treo đứng ở cự quy trước người Khương Vọng, chân mày nhảy dựng.

	Tô Mộc Tình!

	Doãn Quan biểu muội!

	Ban đầu hắn cùng Hứa Tượng Càn, chính là vì cứu Tô Mộc Tình, mới cùng Triệu Triệt chống lại. Hắn đương nhiên nhớ được người này.

	Hắn cũng rõ ràng, người này đối Doãn Quan mà nói tương đối trọng yếu.

	Doãn Quan, Tăng Thanh, Tô Mộc Tình, ba người là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm tình vô cùng tốt. Tăng Thanh đối Tô Mộc Tình cũng tâm có thiện cảm, nhưng Tô Mộc Tình khuynh tâm tại Doãn Quan. Vì bù đắp Tăng Thanh, Doãn Quan cố ý tự hối, khiến Tăng Thanh thắng được thứ hai mươi bảy thành chức thành chủ. Chẳng qua là không nghĩ tới, này nhường lối, lại là đem Tăng Thanh đưa vào thú khẩu...

	Có thể nói Doãn Quan ban đầu sở dĩ tuyển chọn đại náo Thánh Thú khảo hạch sẽ rời đi, sở dĩ thành lập Địa Ngục Vô Môn lại cũng không che lấp thân phận, chính là vì Tô Mộc Tình tại Hữu quốc an toàn.

	Tô Mộc Tình là hắn duy nhất hiển lộ tại người phía trước nhược điểm, hắn càng là cường đại, càng là hung danh vang dội, Tô Mộc Tình lại càng là có giá trị, càng là sẽ không bị thương tổn.

	Mà Triệu Triệt, tại đây lúc rốt cục chuyển ra cái tên này.

	Tại dân tâm, gia quốc, đại cục toàn bộ có thể đánh bài đều đánh qua rồi sau đó, hắn không thể không vén lên cuối cùng này cậy vào.

	Doãn Quan nhìn về phía đeo trượng tại phố dài phần cuối Đô Thị Vương, Đô Thị Vương lắc đầu, tỏ vẻ hắn cũng không có tìm được Tô Mộc Tình.

	Hắn xem trở về Triệu Triệt, bình tĩnh nói: "Ta hy vọng ngươi không muốn ngu xuẩn đến dùng nàng tới uy hiếp ta."

	Triệu Triệt lúc này hiển lộ, là một loại khổ sở biểu cảm: "Ta làm sao sẽ?"

	"Cho nên" Doãn Quan hỏi: "Người ở nơi đâu?

	Triệu Triệt nói: "Vì an toàn của nàng, ta đem nàng giấu ở một cái rất trọng yếu địa phương. Chỉ cần ngươi "

	"Chuyển luân." Doãn Quan nhạt tiếng cắt đứt: "Ngươi tới lục soát hắn hồn."

	Chi chít chú văn, như bay trùng tại Chuyển Luân Vương ngón giữa lang thang, hắn trầm mặc đi về phía Triệu Triệt.

	"Ta vốn cũng không có nghĩ uy hiếp ngươi!" Triệu Triệt lập tức nói: "Thánh Thú! Ta đem nàng giấu ở Thánh Thú trong cơ thể! Đó là ta phụ thân vì ta chuẩn bị mạng sống chỗ, vì tại diệt quốc nguy cơ dưới, giữ được Triệu gia huyết mạch ta tặng cho nàng! Chỉ cần ngươi khiến người của ngươi trước buông ra đối Thánh Thú khống chế,

	Ta liền có thể dùng bí thuật đem nàng dời đi ra!"

	"Biện Thành Vương, ngươi nói ta nên tin tưởng hắn sao?" Doãn Quan treo ở Thượng thành chỗ cao, xa xa nhìn về phía xuống trên thành kia một chút, tên là Biện Thành Vương tồn tại.

	"Ngươi nguyện ý tin tưởng hắn sao?" Biện Thành Vương trả lời.

	Doãn Quan hơi hơi dẫn thủ: "Làm phiền rồi."

	Biện Thành Vương tại hạ thành một mình cùng cự quy cùng trì, nhưng hắn lãnh khốc âm thanh, rõ ràng vang đang lúc mọi người bên tai.

	"Cái gì bí thuật? Cho ta, ta tới khởi động."

	Triệu Triệt từ trên cao nhìn xuống: "Thế nào như thế nào cho ngươi?"

	Tầm mắt của hắn trong nháy mắt bị bắt lại, xuyên qua không gian khoảng cách, lập tức cùng Biện Thành Vương tầm mắt liền cùng một chỗ.

	Thông Thiên Cung bên trong, một người mặc màu đen quan phục kinh khủng hư ảnh chợt hiển hóa phủ xuống, mắt nhìn xuống Triệu Triệt yếu đuối thần hồn.

	Tuy là Thông Thiên Cung Tiên Thiên áp chế, có thể gọi toàn bộ ngoài xâm thần hồn lực lượng, đều bị suy yếu đến trầm luân Vu Mông vị an toàn tuyến trở xuống một cái gọi là "Thai trung mê hoặc", tức là như thế. Trong lịch sử rất nhiều tính toán đoạt xá trẻ sơ sinh tu sĩ, tại mất đi nhục thân dẫn dắt, thần hồn toàn bộ tiến vào Thông Thiên Cung sau, tám chín phần mười, cuối cùng đều tiêu tan tại tiên thiên Mông Muội trung. Người như thế thân đối thần hồn Tiên Thiên bảo hộ, muốn mãi cho đến tu sĩ tứ hải quán thông, linh thức có thể làm vượt hiện thực sau đó, mới có thể biến mất.

	Nhưng dưới loại tình huống này áp chế phía dưới, Triệu Triệt thần hồn vẫn có thể cảm nhận được loại này khiến hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng kinh khủng.

	Hắn không dám suy nghĩ nhiều, sợ bại lộ tâm tư. Không dám nhiều lời, sợ lộ ra sơ hở, run run khắc tận tuỵ đem bí thuật hiến dâng đi ra.

	Kia Biện Thành Vương cũng cũng không nhiều lời nói, thu hồi cửa này bí thuật, liền thối lui ra khỏi Thông Thiên Cung.

	Triệu Triệt đều có thể sử dụng bí thuật, tại Khương Vọng không có nửa điểm khó lòng có thể nói.

	Tại hiểu rõ nó nguyên lý sau đó, như vậy làm sao không ảnh hưởng cự quy hiện thời trạng thái dưới tình huống đem khởi động, cũng không phải là cái gì vấn đề khó khăn.

	Nghiêm túc xem kỹ một lần thuật này, xác nhận nó không tồn tại cái vấn đề sau, Khương Vọng cùng Doãn Quan xa xa liếc nhau một cái, liền đã xem này thuật khởi động.

	Ầm ầm long!

	Chỉ thấy Thượng thành trung ương nhất cái kia phố lớn, thế nhưng từ đó nứt ra.

	Thành trì khe rãnh, luôn luôn lái đến sâu đậm dưới đáy, trần trụi ra cự quy lưng vỏ — đó là ô màu xanh, có có nhiều thiên nhiên đường vân giáp xác.

	Mà trong đó một khối hình như tiên nữ phi thiên đường vân, xen lẫn tại trong đó, rất không thấy được.

	Duy chỉ có lúc này, tại trong nháy mắt phủ kín ánh sáng, mới gọi người nhìn ra nó đột nguyên tới, rõ ràng có người vì dấu vết một — cũng không biết chỉ bằng Hữu quốc những người này, là thế nào làm được tại đây phó quy giáp trên khắc ấn trận văn.

	Cần phải biết lấy này quy thú phòng ngự lực, ngay cả Ngỗ Quan Vương cũng không thể phá vỡ.

	Cường quang chợt một diệu, thu lại sau đó, quy giáp trên liền xuất hiện hai người.

	Bọn họ bị trận văn lực lượng đưa ra khe rãnh ngoài, rơi vào phố lớn trên, này đạo khe rãnh lại chậm rãi khép lại.

	Hiện tại tầm mắt mọi người, đều rơi vào hai người kia trên người.

	Trong đó một cái nhắm mắt bất tỉnh, đương nhiên là Tô Mộc Tình. Mà một cái khác tại nàng bên cạnh nhập định râu đen trung niên nhân, chính là đã từng Hạ thành hai mươi bảy thành tá chính, hiện tại Thượng thành danh tộc Tô gia gia chủ, Tô Mộc Tình cha đẻ, Doãn Quan bề ngoài cô phụ Tô Toàn.

	Chợt bị từ chỗ ẩn thân dời ra, hắn nhưng không thấy kinh sắc. Bốn phía đều là hung ác cường giả, hắn cũng không thấy bất an. Nghĩ là trong lòng sớm có vô số khắp diễn thử. Ánh mắt chẳng qua là một lướt, liền nhanh chóng định ở Doãn Quan trên người, trên mặt biểu cảm vừa mừng vừa sợ: "Tiểu Quan! Ngươi trở lại? !"

	Doãn Quan cũng không để ý tới, chẳng qua là trầm mặc nhìn Tô Mộc Tình mặt.

	Lúc này nàng co quắp trên mặt đất, mắt nhắm, tựa như là ngủ thiếp đi. Lông mi thật dài như màn cửa, gương mặt xinh đẹp trên, vẫn còn mang một vòng ưu sắc, cũng không biết là vì ai người bận tâm.

	"Chẳng qua là ngủ đã qua."Triệu Triệt nhẹ giọng giải thích: "Thân thể của nàng cần tĩnh dưỡng, không thể nhận kinh sợ "

	Doãn Quan vẫn như cũ trầm mặc.

	Tô Toàn vươn ra ngón trỏ, tại Tô Mộc Tình cổ nhẹ nhàng nhấn một cái, nàng liền dài lâu tỉnh lại.

	Khi nàng mở mắt, trong đám người đầu tiên nhìn qua là Triệu Triệt.

	"Triệt lang!" Nàng đứng dậy liền hướng tới Triệu Triệt phương hướng chạy, nhưng chạy không được mấy bước, liền chần chờ ngừng lại, quay đầu thấy được Doãn Quan.

	Một khắc kia trên mặt nàng biểu cảm phức tạp cực kỳ: "Bề ngoài biểu ca."

	Triệu Triệt bay tới, chợt xoay người, mở ra hai cánh tay, đem nàng bảo hộ ở phía sau, mà trực diện Doãn Quan.

	"Ba năm này tới, chúng ta sớm chiều ở chung, sinh ra cảm tình. Giấu diếm phụ thân, hai chúng ta đã sớm tư định chung thân. Tình không biết chỗ lên, một hướng tới mà sâu. Doãn Quan, ta biết các ngươi từng có quá hôn ước, nhưng ngươi ban đầu vừa đi, nói cái gì cũng không có để lại, nàng căn bản không biết ngươi đi đâu vậy rồi, còn sống hay không... Đây không phải là Mộc Tình sai."

	Hắn ùm một tiếng, quỳ xuống, kia tiếng buồn bã cắt: "Ngươi nếu muốn quái, liền chỉ trách một mình ta, không nên thương tổn Mộc Tình!"

	Tô Mộc Tình lúc này đương nhiên cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Nàng đã từng tâm tâm niệm niệm người, đối mặt bất công ngang ngược phản quốc, hoài suy đoán cừu hận một mình đi xa người tại máu và lửa trung đi về tới rồi.

	Này vốn nên là lãng mạn truyền thuyết, anh hùng sử thi. Nhưng...

	Nàng sớm nên đoán được một màn này.

	Từ năm đó Tăng Thanh bỏ mình, Doãn Quan liền thay đổi một người, bắt đầu mỗi đêm ngày tu luyện.

	Nàng sớm phải biết, nam nhân này có ném đi tất cả quyết ý, cũng có đem toàn bộ tưởng tượng thực hiện tài năng.

	Nhưng là vì cái gì, nàng không đợi?

	Nàng không biết đáp án.

	Ba năm thời gian tốt ngắn ngủi.

	Ba năm thời gian... . Thật là dài dài đằng đẵng.

	Đã từng là có một chút hiểu lầm, nhưng qua lại sau đó phát hiện, Triệu Triệt thật sự là một cái người rất tốt.

	Tô gia cả nhà dời vào Thượng thành, đưa mắt không quen. Ở đây chút ít khó có thể thích ứng thời gian bên trong, là ai cho nàng làm bạn?

	Tô gia ở trên cao thành gặp phải phiền toái nhiều như vậy, là ai động thân mà ra, bảo vệ nàng?

	Là ai đối với người khác cười nhạo cùng đối xử lạnh nhạt trung, đứng ở trước người của nàng?

	Này thời gian hơn ba năm, hơn một ngàn cái ngày đêm, là ai mang cho nàng tươi cười, là ai cho nàng ấm áp, là ai vô oán vô hối vì nàng trả giá?

	Tô Mộc Tình vây quanh Triệu Triệt trước người, cũng dũng cảm mở ra hai cánh tay, nước mắt mông lung nhìn Doãn Quan: "Biểu ca, ta cùng với Triệt lang là thật tâm yêu nhau mời ngươi không nên thương tổn hắn!"

	Nàng cứ như vậy mở ra hai cánh tay trực diện Doãn Quan, nàng tại đối kháng người nào? Nàng tại bảo vệ ai?

	Nguyên lai... Đây mới là Triệu Triệt hôm nay đứng ra lực mạnh.

	Nguyên lai. Đây mới là Triệu Triệt vì mình chuẩn bị mạng sống lý do!

	Không phải là cái gì bí thuật ảnh hưởng, không phải là cái gì dược vật tác dụng, không phải những... thứ kia rất dễ dàng bị tóm đi ra thủ đoạn. Hắn là chân chính dùng thời gian hơn ba năm, khiến Tô Mộc Tình đã yêu hắn.

	Thậm chí ba năm này tới kéo dài không ngừng trả giá cùng biểu diễn, cũng làm cho hắn phân không rõ chính mình nội tâm tình cảm, đến tận cùng là thật hay giả. Nhưng thực hư, cũng không trọng yếu.

	Triệu Triệt quỳ tại chỗ, nước mắt giàn giụa.

	"Ngươi nha đầu ngốc này, nói gì nói nhảm!" Tô Toàn vào lúc này hướng tiến lên đây, lôi kéo Tô Mộc Tình chỉ muốn hướng tới Doãn Quan bên kia đi: "Trong lòng ngươi luôn luôn chưa quên ngươi biểu ca, như thế nào hôm nay mờ ám tâm!"

	Kia kiên quyết tư thế, hoàn toàn không giống ban đầu cái kia hận không được đem Tô Mộc Tình đánh ngất xỉu đưa đến tướng quốc phủ Tô gia gia chủ.

	Hắn Tô Toàn là hầu hết có thể ước lượng nặng nhẹ người, giờ này ngày này bực nào thế cục? Như thế nào có thể còn cho phép Tô Mộc Tình cùng Triệu Triệt tại nơi đó ngươi nông ta nông?

	Nhưng Tô Mộc Tình gắt gao bắt được Triệu Triệt không buông ra, Triệu Triệt cũng vây quanh nàng, tiếng buồn bã nức nở.

	Tốt một đôi Khổ Mệnh uyên ương, tình thâm như thế, sinh tử bất thay đổi.

	Thái Sơn Vương ánh mắt quái dị, hắn vạn lần không ngờ, tại như Tần Nghiễm Vương ác như vậy trên thân người, vẫn có thể xuất hiện loại này tiết mục. Hắn hầu như buồn cười, nhưng buồn cười xung động, cuối cùng không thể chiến thắng đối sống sót khát vọng, cho nên nhịn được rất cực khổ.

	Chuyển Luân Vương mắt nhìn thẳng, đang nghiên cứu lòng bàn tay nhảy chú văn, phi thường chuyên chú.

	Sở Giang Vương còn lại là bình tĩnh đi về phía trước, thanh âm u lãnh: "Thủ lĩnh, ngươi rời đi trước sao, nơi đây giao cho ta xử lý là được."

	Nàng muốn như thế nào "Xử lý" đây hết thảy, đáp án hiển nhiên là minh xác.

	Tại nhiều như vậy Diêm La bên trong, có lẽ nàng là duy nhất cái có thể thật vì Doãn Quan suy nghĩ người. Vì bảo toàn Tần Nghiễm Vương mặt mũi, người nơi này

	Đương nhiên muốn giết sạch.

	Nhưng Doãn Quan chẳng qua là tiến lên trước một bước, dùng hành động cho Sở Giang Vương trả lời.

	Hắn xuất hiện tại Tô Mộc Tình trước người, cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, mà đem Triệu Triệt cùng Tô Toàn, tất cả đều xa xa cách ở phía sau.

	Áp chế tính lực lượng, khiến Triệu Triệt liền mở miệng nói chuyện đều làm không được.

	Nhìn Doãn Quan này trương tuấn tú mà quen thuộc mặt, Tô Mộc Tình ngăn không được rơi lệ: "Thật xin lỗi, biểu ca thật xin lỗi. Ta "

	"Vì cái gì muốn nói xin lỗi với ta đâu?"

	Doãn Quan cuối cùng mở miệng, thanh âm lại còn là rất bình tĩnh: "Ban đầu là ta không có năng lực dẫn ngươi cùng đi, sau lại vô luận phát sinh cái gì, đều là ta nên đối mặt. Ta thiếu mạnh, ta trở nên mạnh mẽ tốc độ không đủ nhanh, ta quá muộn nhận rõ chân tướng những thứ này đều là của ta vấn đề."

	"Ngươi cũng không có làm sai cái gì."

	"Người tại bất lực thời điểm, có thể tìm kiếm lệ thuộc vào. Người tại sợ hãi thời điểm, có thể nhích tới gần an toàn."

	"Không là tất cả mọi người có chiến thắng nhân sinh dũng khí."

	"Tại tứ cố vô thân trong hoàn cảnh, tại người khác bỏ bao công sức xây dựng khốn cục trung, người có thể bản năng bắt được cái gì."

	"Nhưng là Mộc Tình, đây không phải là chân chính tình cảm."

	"Ta sẽ cho ngươi đầy đủ thời gian, đầy đủ tự do, để ngươi chân chính xem kỹ nội tâm của ngươi, nhận rõ cái gì là yêu."

	Hắn tự tay, ước chừng là muốn vuốt ve Tô Mộc Tình tóc dài, nhưng là đến một nửa liền buông xuống.

	" đương nhiên, trước đó ta sẽ không giết hắn."

	"Nếu như đến lúc đó ngươi vẫn cấp ta trả lời như vậy, như vậy ta bỏ qua hắn cũng chưa hẳn không thể."

	Doãn Quan quay đầu lại, nhàn nhạt liếc Triệu Triệt liếc mắt một cái: "Dù sao tại ta mà nói, hắn không phải là cái gì có phân lượng mặt hàng."

	Tô Mộc Tình chẳng qua là rơi lệ, nói không ra lời.

	Đã từng mong nhớ ngày đêm, tuyệt không có giả dối. Nhưng là sau lại sớm chiều ở chung, cũng không phải là ảo tưởng.

	Đến tận cùng cái gì là thật, cái gì là giả, cái gì là yêu?

	Nàng không biết!

	"Ngủ đi." Doãn Quan nhẹ giọng nói: "Tỉnh ngủ sau đó, cuộc sống mới lại bắt đầu."

	Tô Mộc Tình cũng là thật sự nhắm lại hai mắt, yếu đuối xuống, lâm vào ngủ say.

	Doãn Quan đem nàng hư hư đẩy, đưa đến Sở Giang Vương trong tay, nhạt tiếng nói: "Giúp ta chiếu cố tốt nàng."

	Sau đó xoay người lại, nhìn về phía Triệu Triệt cùng Tô Toàn: "Hiện tại chúng ta tới một lần nữa hàn huyên một chút chuyện của chúng ta."

	"Tiểu Quan, Tiểu Quan!" Tô Toàn gấp gáp bận hoảng sợ hướng tới hắn bên cạnh đi: "Cô phụ là cùng ngươi một bên a. Cô phụ nhìn ngươi lớn lên, đối nhân phẩm của ngươi rất tín nhiệm! Quay đầu lại ta nhất định thật tốt khuyên nhủ nha đầu kia, nàng là được bị Triệu Triệt tên vương bát đản này hoa ngôn xảo ngữ chỗ che đậy, kỳ thực trong lòng nàng luôn luôn đều không có quên ngươi, ngươi mới là nàng chân chính yêu người!"

	Doãn Quan chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn, thấy vậy hắn không tự chủ dừng lại cước bộ, ngậm miệng lại, sau đó mới nói nói: "Ngươi đã làm chuyện này, ta sẽ không tha thứ. Nhưng là bởi vì Mộc Tình quan hệ, ta cũng vậy sẽ không giết ngươi. Hiện tại cút cho ta, vĩnh viễn biến mất ở trước mặt ta — một chậm một bước, ta liền sẽ cải biến chủ ý."

	Nơi nơi vết thương bên trên thành, không tiếng động miêu tả Địa Ngục Vô Môn phá hoại lực.

	Tô Toàn cảm nhận được một loại không cách nào khống chế được nhan run rẩy, tinh tường nhận biết đạo Doãn Quan những lời này quyết ý.

	Một câu lời thừa cũng không dám có, liền lăn một vòng rời đi chỗ này, bay ra Thượng thành một thậm chí chưa từng xem nữ nhi của hắn liếc mắt một cái.

	"Ta cùng Mộc Tình là thật tâm yêu nhau. Phàm là ta đối với nàng có nửa điểm bắt buộc, cũng gọi ta thiên đao vạn quả, không chết tử tế được." Triệu Triệt trong mắt nước mắt chưa khô, nhìn Doãn Quan nói: "Ta biết ta trước kia không phải một đồ tốt, nhưng là gặp phải Mộc Tình sau này, nàng thay đổi ta. Nàng là như vậy thuần khiết, thiện lương, tốt đẹp như vậy . Vì nàng, ta không tiếc phản kháng cha của ta, cự tuyệt hắn cho ta an bài hôn sự, đại náo gia tộc. Vì nàng, ta thay đổi triệt để, muốn làm một cái người chính trực. Ta tu cầu lót đường, cứu tế nạn dân, đợi nàng toàn tâm toàn ý "

	Doãn Quan lẳng lặng chờ hắn nói xong, mới gấp khúc ngón trỏ, gật gật dưới chân: "Nếu như ngươi đã nói xong rồi, phiền phức như vậy nói cho ta, này chỉ đại rùa đen chủ nhân chân chính, lúc nào có thể tới?"

	Triệu Triệt vốn đang đắm chìm tại thâm tình chân thành trong không khí, được nghe lời ấy, chính là một phòng, cố giả bộ trấn định nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì.

	"Tô Mộc Tình chỗ ẩn thân, bản thân tức là liên hệ người kia mật chìa khoá. Tại lần nữa mở ra đồng thời, cũng đã truyền lại tin tức ra, nói cho người kia, hắn nuôi dưỡng dị thú có vấn đề. Ta nói rất đúng sao?"

	Triệu Triệt cảm thấy cổ họng của mình rất khô, nhưng vẫn là miễn cưỡng nói ra: "Đừng nói giỡn, Thánh Thú từ xưa tới nay, liền đều là ta quốc

	"Tốt lắm ngươi không cần phải nói rồi, đáp án tất cả đều viết tại trên mặt của ngươi." Doãn Quan vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhẹ buông lời: "Triệu Thương đúng là một cái khó dây dưa gia hỏa, mà ngươi, thật là một cái phế vật, lưng từ đều lưng không tốt ngươi muốn biết ta có thể như thế nào đối phó người kia sao?"

	Triệu Triệt trong lòng sóng to gió lớn, một trận quay cuồng, cắn răng, hung tàn tiếng nói: "Ngươi đã biết nó cùng Cảnh quốc có liên quan, liền không nên còn như thế càn rỡ. Ngươi biết ngươi gặp mặt đối cái gì sao? Hiện tại dừng tay, vì lúc mạt muộn!"

	"Quả nhiên" Doãn nhẹ nhàng mà thán một tiếng: "Ta đoán được không sai, nó quả nhiên là cùng Cảnh quốc có liên quan!"

	"Đem nên phân gì đó phân một thoáng, chuẩn bị rút lui!" Hắn đối những người khác phân phó nói.

	Một đám Diêm La trong nháy mắt tản ra các nơi, hoàng cung, quốc khố, khắp nơi có thể lướt. Chỉ có đã được đến Trịnh Triều Dương thân thể Ngỗ Quan Vương, không thể nhiều hơn nữa phân,

	Liền cũng lưu lại tại chỗ, hăng hái bừng bừng thưởng thức trước mắt một màn này.

	Triệu Triệt sắc mặt lúc trắng lúc xanh, có một loại bị tùy ý lường gạt đau đớn, Hữu quốc lớn nhất bí mật, do chính hắn chính miệng chứng nhận. Tại Doãn Quan phía trước, hắn hiển nhiên giống như con khỉ, nhảy lên nhảy xuống làm tất cả, tựa hồ chỉ là vì chọc người bật cười.

	Có thể rõ ràng vì hôm nay, hắn đã nỗ lực lâu như vậy, chuẩn bị lâu như vậy!

	Doãn Quan cũng không có cho hắn hối hận thời gian, nhìn hắn hỏi: "Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

	Triệu Triệt trong lòng rùng mình, thuốc màu, dùng sức nói: "Ta cùng với Mộc Tình... Thật lòng yêu nhau."

	Doãn Quan lại cũng không nhìn lại hắn, mà là cùng hắn sai thân mà qua, một mình hướng tới phố dài đầu kia đi tới.

	Khi đi ngang qua Ngỗ Quan Vương thời điểm, hắn mới như có điều suy nghĩ nói: "Hắn vừa mới nói gì? Là ngàn đao vạn, không chết tử tế được, đúng không?"

	" thành toàn hắn."

	Ngỗ Quan Vương phát ra um tùm tiếng cười, liền hướng Triệu Triệt đi tới.

	Triệu Triệt đầu tiên là sửng sốt, tiếp theo đại sợ hãi: "Đừng, không muốn, Doãn Quan, ngươi nói không giữ lời! Mộc Tình có thể khổ sở! Ngươi đáp ứng Mộc Tình không giết ta!

	Hắn rốt cục sụp đổ, xoay người chạy trốn.

	Nhưng Ngỗ Quan Vương chẳng qua là tìm tòi tay, liền đem hắn bắt trở lại.

	Sau đó đem kia khẩu màu đen quan tài kế tiếp, đặt ngang trên mặt đất, đẩy ra quan tài nắp, một tay lấy Triệu Triệt quán vào trong đó!

	"Không muốn, không muốn! Cầu ngươi, cầu ngươi! Không muốn a một "

	Tại thảm như vậy trong tiếng kêu, Ngỗ Quan Vương cũng lạ đất khách giãy dụa, từ từ đi vào.

	Doãn Quan lặng yên đi lại ở trên cao thành đường phố bên trong, không nói thêm câu nữa lời nói.

	Sau lưng hắn, kia khẩu quan tài đã sớm khép lại.

	Chỉ có một tiếng lại một tiếng bi thương gào thét.

	Trở thành tòa thương thành âm.
Kết chương.