Chương 589: Đạt Ma pháp tướng!.

	.

	Thánh Viễn vẫn như cũ lơ lửng ở giữa không trung, ánh mắt long lanh thần, nhìn chằm chằm dưới đài.

	Hắn có nắm chắc, mình chiêu này tuyệt kỹ, Lâm Tễ Trần tuyệt không dễ chịu.

	Nhưng mà đợi bụi bặm tan hết, Lâm Tễ Trần chỉ là quần áo có chút loạn thôi, trên thân cũng không nhiều trở ngại.

	Không chờ hắn từ trong lúc kinh ngạc hoàn hồn, trên đầu thương khung hình như có dị động.

	Thánh Viễn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái quen thuộc phật môn 'Vạn' ấn ra hiện tại hắn trên đầu.

	Hắn một chút liền nhận ra đây là bọn hắn phật môn bí pháp, Vãng Sinh phật ấn.

	Không cần nghĩ cũng biết là ai thi triển.

	Lâm Tễ Trần sẽ Vãng Sinh phật ấn, tại Thiên Âm tự sớm đã mọi người đều biết.

	Không nghĩ tới chính là, gia hỏa này lại sẽ dùng nó tới đối phó chính mình.

	Đây là trần trụi nhục nhã!

	Thiên Âm tự địa bàn, một lão hòa thượng tức giận đến mặt đều xanh.

	"Cái này Kiếm Tông tiểu tử quá phận!"

	Bên cạnh Từ Hàng Tĩnh Trai địa bàn, Tĩnh Tuệ sư thái rất là tán đồng, cắn răng nói: "Tiểu tử này ỷ vào mình sư phụ làm xằng làm bậy, như thế xem thường ta Phật Tông, đã từng còn tới ta Từ Hàng Tĩnh Trai quấy rối, đơn giản đáng hận!"

	Một bên Sở Hồng Lăng rụt cổ một cái, không dám lên tiếng, sợ bị giận chó đánh mèo.

	Bất quá trong nội tâm nàng chính vui sướng đâu.

	"Lâm ác côn gia hỏa này vẫn rất giảng nghĩa khí, để hắn hảo hảo ngược một ngược Thánh Viễn, hắn thật đúng là dám làm như thế, thật là ý tứ!"

	Oanh!

	Chữ Vạn phật ấn rơi xuống!

	Thánh Viễn bị ép từ không trung rơi xuống, Lâm Tễ Trần cũng không có nhìn hắn yếu mà đắc ý quên hình, vẫn như cũ toàn lực ứng phó, thừa thắng xông lên!

	Hai người lại lần nữa giao thủ mấy hiệp.

	Thánh Viễn áo quần rách nát, máu tươi đem hắn trên người cà sa nhuộm thành tinh hồng sắc, chật vật không chịu nổi hắn HP đã chỉ còn một phần ba.

	Hắn vội vàng hướng miệng bên trong nhét vào mấy khỏa Địa phẩm đan dược.

	"Ta là sẽ không thua ngươi!"

	Thánh Viễn nổi giận gầm lên một tiếng, trong lòng mọi loại không cam lòng.

	Lâm Tễ Trần trong mắt hắn, bất quá là ngày đó Cơ Hồng Nhạc thọ yến bên trên tiểu nhân vật, kẻ như giun dế.

	Bây giờ gia hỏa này lại có thể đem hắn đánh cho thảm như vậy.

	Cái này khiến từ trước đến nay tự ngạo hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

	Huống chi hắn không muốn thua, có tiên nhân ban thưởng bảo, hắn làm sao chịu dễ dàng buông tha!

	Thánh Viễn là loại kia chỉ cần có đối với mình có lợi cơ hội đều sẽ không từ thủ đoạn đạt tới người.

	Nếu không kiếp trước hắn cũng sẽ không xảy ra bán Sở Hồng Lăng đổi lấy bảo vật.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, trêu chọc nói: "Thánh Viễn, ngươi phạm giận giới."

	Thánh Viễn không rảnh để ý, chắp tay trước ngực, nhắm mắt Phật xướng.

	Ông!

	Thánh Viễn quanh thân linh khí bốn phía, vô cùng đơn giản đánh ra một chưởng!

	"Niêm Hoa Vô Lượng Chưởng!"

	Cái này chưởng ấn giống như tầng tầng trùng điệp nở rộ cánh hoa, trong hư không bỗng nhiên nổ vang!

	Lâm Tễ Trần không có buông lỏng cảnh giác, thân ảnh trong nháy mắt chia thành năm phần!

	"Ám Ảnh đột tập!"

	Bất quá một chưởng này tựa hồ có thể khóa chặt mục tiêu, Lâm Tễ Trần năm đạo phân thân, đồng thời thụ thương.

	Bốn đạo biến mất, Lâm Tễ Trần bản tôn hiện thân, chỗ ngực cũng nhiều một đạo rõ ràng chưởng ngấn.

	Thánh Viễn lúc này tựa hồ đã thức tỉnh, đột nhiên trong tay nhiều một cây kim quang rạng rỡ Tề Mi Côn.

	Phật tu chính là thể khí song tu.

	Vũ khí chính là Tề Mi Côn.

	Chỉ là bình thường tình huống dưới, phật tu cũng sẽ không tuỳ tiện sử dụng côn pháp.

	Hiển nhiên lần này chiến đấu để Thánh Viễn cảm nhận được áp lực cực lớn, làm cho hắn dùng ra bản lĩnh cuối cùng.

	Cùng lúc đó, Thánh Viễn đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, cả người giống như là rút hồn, đột nhiên uể oải xuống tới.

	Nhưng sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, toàn thân tỏa ra Phật quang, dị sắc Phật quang cơ hồ đem bầu trời đều nhuộm thành cùng màu.

	"Đạt Ma Phật Pháp Tương!"

	Một cái cự đại Phật Đà xuất hiện trên lôi đài.

	Trước đó Sở Hồng Lăng đã từng thi triển qua tương tự kỹ năng.

	Nhưng nàng cái kia tựa như là gọi 'Trần Vân Phật Pháp Tương', cùng Thánh Viễn cái này hoàn toàn không so được.

	Xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trước mặt, không phải bụi mây, mà là một tôn Đạt Ma!

	Đạt Ma lúc này cũng là Thánh Viễn, Thánh Viễn dùng tinh huyết thôi động môn bí pháp này.

	Hiển nhiên không tầm thường.

	Lâm Tễ Trần ẩn ẩn có thể đoán được đây tuyệt đối là cửa Thiên phẩm kỹ năng.

	Vẫn là không thể xem thường những này tông môn kiệt tuấn a.

	Dù là hắn thuộc tính đã nghiền ép đối phương, nhưng người ta vẫn phải có là chuyển bại thành thắng biện pháp cùng thủ đoạn.

	Liền thí dụ như hắn cùng Tư Đồ Triệu quyết đấu, rõ ràng đối phương thuộc tính cao hơn hắn, nhưng hắn cũng có thể phản sát Tư Đồ Triệu.

	Cho nên đối với địch nhân như vậy, cũng không chỉ có thể nhìn thuộc tính mà đi.

	Thuộc tính chỉ là tu sĩ một bộ phận, cũng không phải là toàn bộ, rất nhiều cường giả thuộc tính không cao, nhưng thủ đoạn thông thiên.

	Mà lại hôm qua cùng Tư Đồ Triệu đối chiến, để Lâm Tễ Trần trước đó tuyệt kỹ đều còn tại cooldown ở trong.

	Thiếu đi tuyệt kỹ uy lực, đánh nhau chẳng khác nào thiếu đi thành tấn chuyển vận.

	Trái lại Thánh Viễn, tuyệt kỹ không cần tiền thi triển, hiện tại ngay cả Thiên phẩm tuyệt kỹ đều dùng đến.

	Đạt Ma vừa hiện, thiên địa biến sắc.

	Tôn này Đạt Ma pháp tướng, chỉ có một cánh tay, cái này cũng hoàn toàn phù hợp Đạt Ma hình tượng, Đạt Ma vốn là tay cụt.

	Tay cụt lập tuyết cái này điển cố thế nhân đều biết.

	Nhưng dù là chỉ có một cánh tay, vẫn mang cho Lâm Tễ Trần áp lực cực lớn.

	Thiên Âm tự địa bàn dẫn đội lão hòa thượng lộ ra nụ cười vui mừng, cũng là sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới, Thánh Viễn đã tu luyện ra Đạt Ma Phật Pháp Tương, không hổ là Phật Tông ngàn năm khó gặp đệ tử a!"

	Tĩnh Tuệ cũng là cười gật đầu: "Đúng vậy a, truyền thuyết Đạt Ma Phật Pháp Tương chính là Phật Tông cực kì thượng thừa công pháp, có thể tu tập phương pháp này người, đều là nhận qua Phật Tổ điểm hóa, có Đại Phật duyên, có đại tuệ rễ, Thánh Viễn đứa nhỏ này, tương lai tiền đồ vô lượng!"

	"Ha ha, sư thái nói đúng vậy a, thử hỏi thiên hạ đệ tử Phật môn, còn có ai có thể tu luyện ra cái này Đạt Ma Phật Pháp Tương đâu." Lão hòa thượng không miễn cho ý.

	Trên lôi đài.

	Thời khắc này Đạt Ma pháp tướng một tay cầm côn, quan sát dưới chân Lâm Tễ Trần, không có chút gì do dự, liền vung vẩy Tề Mi Côn liền hướng Lâm Tễ Trần đập tới!

	Lâm Tễ Trần lách mình tránh thoát, Đạt Ma lại trực tiếp mở ra miệng lớn, một đạo Phạn âm rơi xuống.

	Lâm Tễ Trần thân thể trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Đạt Ma trong nháy mắt lần nữa vung côn!

	Lâm Tễ Trần tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể kiên trì cầm kiếm ngăn cản.

	Đang!

	Lâm Tễ Trần cảm giác Thanh Minh kiếm phát ra một tiếng thống khổ kiếm ngân vang, thân kiếm đều tại kịch liệt run rẩy.

	"-15000! Phát động nội thương, trạng thái hư nhược!"

	"Nội thương: Mỗi giây tổn thất 1% HP, tiếp tục 5 giây."

	"Suy yếu: Toàn thuộc tính -15%, tiếp tục 10 giây."

	Phốc!

	Lâm Tễ Trần cả người cũng như gặp phải trọng kích, phun ra một ngụm máu, người cũng đổ bay ra ngoài.

	Thánh Viễn gặp này cuồng hỉ, thừa cơ truy sát, không lưu tình chút nào lần nữa dựa vào lấy Đạt Ma chi lực, cầm côn đập tới!

	Bị phát động trạng thái hư nhược Lâm Tễ Trần thuộc tính đại giảm, lại bị Đạt Ma khóa chặt, căn bản chạy không được.

	Trên người hắn không ngừng chịu côn, mỗi một kích tổn thương cực kì khủng bố.

	"Mẹ nhà hắn, thật coi lão tử dễ khi dễ!"

	Lâm Tễ Trần đôi mắt hiện lên một vòng tức giận, con ngươi ngưng lại.

	Hắn không né nữa, mà là đứng tại chỗ, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Đạt Ma pháp tướng.

	Một cỗ khí thế kinh người từ trên thân Lâm Tễ Trần kéo lên mà lên!

	Thánh Viễn gặp hắn còn muốn phản kích, cười lạnh một tiếng, lại lần nữa dựa vào Đạt Ma chi lực, vung vẩy kim côn, hung hăng hướng Lâm Tễ Trần đỉnh đầu đập tới!

	Đương Đạt Ma tiếp theo côn rơi xuống lúc.

	Lâm Tễ Trần trên tay chiếc nhẫn đột nhiên sáng lên một vệt kim quang.

	····
Kết chương.