Chương 255 : Nóng nảy.
Tìm Tô Bình trao đổi không có kết quả, Tống Lộ có chút đau đầu, chỉ có thể xin giúp đỡ đến Mục Sương Uyển.

	Làm làm nhất lưu người đại diện, nàng xảo ngôn lệnh sắc cùng kiệt xuất tài ăn nói, tại Tô Bình trên thân hoàn toàn mất đi hiệu lực, cái sau căn bản không cho nàng cơ hội thi triển.

	Mục Sương Uyển biết sự tình về sau, chỉ có thể đem sự tình chi tiết bẩm báo cho tổng giám đốc, khoản này tờ đơn là nàng tiếp xuống, nàng nguyện ý gánh chịu.

	Gặp sự tình không có khả năng cứu vãn, thương thảo về sau, cuối cùng Tinh Ngu công ty vẫn là thực hiện hợp đồng, thay Tô Bình liên hệ ước hẹn trước từng cái lôi cuốn nền tảng, đem trước hết nhất tuyên truyền ban bố ra ngoài.

	Dù sao, nếu như trái với điều ước lời nói, bọn hắn còn phải bồi thường kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng, tổn thất lớn hơn.

	Việc đã đến nước này, bọn hắn đã là nghe theo mệnh trời.

	Đêm đó.

	Vô số ăn dưa quần chúng chính tập hợp tại từng cái lôi cuốn trên bình đài, có là màn hình phát ra nền tảng, có là tổng hợp lục soát nền tảng, có là tin tức loại nền tảng vân vân.

	Theo thời gian đến tám giờ tối, tất cả nền tảng trang bìa nhấp nhô trang bên trên, đều nhảy ra một cái mới trang bìa trang.

	Thường ngày những này trang bìa trang đều là tuyên truyền mới kịch, hoặc là điểm nóng tin tức, nhưng giờ phút này lại là chỉ hướng một nhà cửa hàng.

	Thi đấu tinh anh!

	Cử đi Top 10!

	Tám chữ to xuất hiện tại giao diện bên trên, trong nháy mắt đem vô số quần chúng hấp dẫn đi vào.

	Bây giờ thi đấu tinh anh gần, toàn dân chú ý, bất luận cái gì cùng thi đấu tinh anh nhấc lên tin tức, đều sẽ hấp dẫn không ít người để ý, chớ đừng nói chi là tiêu đề như thế kình bạo tin tức.

	Cử đi Top 10?

	Rất nhanh, làm tiến vào trang bìa trang về sau, lập tức xuất hiện một nhà cửa hàng thú cưng giới thiệu.

	Bên trong có mấy loại phục vụ giá bán, cùng khác biệt gói.

	Bảo đảm đưa vào Long Giang thi đấu vòng tròn một trăm người đứng đầu gói!

	Bảo đảm đưa vào Top 10 gói!

	Đào tạo chuyên nghiệp —— 100 vạn tinh tệ!

	Phổ thông đào tạo 10 vạn tinh tệ...

	Các loại phục vụ giá bán, tại tuyên truyền bên trên liếc qua thấy ngay.

	Khi nhìn thấy cái gọi là "Cử đi Top 10", không phải gần tiêu đề, mà là thật có chuyện này ư lúc, khu căn cứ mạng nội bộ lập tức dẫn nổ.

	Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng danh khí, trong nháy mắt đăng đỉnh, trong vòng một đêm cơ hồ mọi người đều biết.

	"Cái này cái gì thần tiên cửa hàng a, lại dám nói cử đi Top 10? !"

	"Ối trời, đây chính là thi đấu tinh anh a, cửa hàng này khẩu khí cũng quá càn rỡ đi, thật đúng là có thể cử đi? !"

	"Cái này cửa hàng thú cưng trước kia từ chưa từng nghe qua a."

	"Nghe nói mở tại khu dân nghèo, những dân nghèo này khu nghèo bức có phải là nghĩ tiền muốn điên rồi? !"

	"Còn có Mục Sương Uyển phát ngôn? Loại này lòng dạ hiểm độc tiền đều kiếm, quả quyết đường chuyển phấn!"

	"Có lẽ tiệm này có đại thần tọa trấn đâu, ngày mai đi vào xem nhìn xem, đến cùng tình huống như thế nào."

	Tại các nơi tuyên truyền nhắn lại khu, đều có thể nhìn đến đại lượng tranh luận bình luận, đại đa số đều là chất vấn, nhưng cũng có nhiều người hơn, đối với cửa hàng này vô cùng hiếu kỳ.

	Dù sao, cho dù là muốn tìm cái chết, cũng không cần dùng loại phương thức này dẫn bạo chính mình đi, tiền này coi như kiếm lời, cũng cầm không an ổn.

	Tại tuyên truyền hoạt động bắt đầu không lâu.

	Mục Sương Uyển fan hâm mộ chiến bị công hãm, dẫn tới vô số bêu danh.

	Tinh Ngu công ty lâm vào quan hệ xã hội nguy cơ, đêm đó khẩn cấp tăng ca.

	"Đáng chết, ta liền biết là kết quả này!"

	Trong văn phòng, tổng giám đốc tức hổn hển, tức giận mắng Tống Lộ.

	Tống Lộ nơm nớp lo sợ, cúi đầu, một tiếng không dám lên tiếng.

	Mục Sương Uyển ngồi trên ghế, lông mày nhíu lại, cũng có chút sầu lo.

	"Hiện tại trên mạng một mảnh tiếng mắng cùng chất vấn, kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm ông chủ Liễu Uyên cũng không phải nhân vật đơn giản, hắn nhưng là người của Liễu gia, chuyện này hắn khẳng định đã biết rồi, không được bao lâu, liền sẽ an bài người tại trên mạng trợ giúp!

	Cái này tuyên truyền chính là bom, muốn đem chúng ta tất cả đều nổ chết!"

	Mục Sương Uyển nghe được trầm mặc.

	Một lát sau, nàng mới nói: "Có lẽ, hắn thật có nguyên nhân đâu, có lẽ hắn trong tiệm có cao cấp đại sư đào tạo tọa trấn, dù sao, lúc trước Đao tôn thế nhưng là tại hắn trong tiệm xuất hiện qua..."

	"Cao cấp đại sư đào tạo? Hừ, muốn thật nếu như mà có, trực tiếp để người ta ra một trạm, so xin phát ngôn đều hữu hiệu quả!" Tổng giám đốc cười lạnh, "Ngươi lúc đó nhìn người, có phải là Đao tôn bản nhân còn không biết đâu, Đao tôn là nhân vật bậc nào, há sẽ xuất hiện ở đây, há lại sẽ thật thừa nhận thân phận của mình?"

	Mục Sương Uyển liền giật mình.

	Điểm ấy nàng ngược lại không có nghĩ qua, bất quá, lúc ấy người kia khí độ nhào bột mì mạo, không quá giống là ngụy trang.

	"Lập tức báo tin thằng ngốc kia cửa hàng trưởng, đối với danh dự của ngươi tạo thành tổn thất, để hắn nhìn xem xử lý, điểm ấy tại hợp đồng bên trong có ghi, để hắn chuẩn bị kỹ càng bồi thường đi!" Tổng giám đốc lạnh hừ một tiếng, vung tay nói.

	Cùng lúc đó, tại một chỗ khác.

	Khu Thượng thành, cửa hàng thú cưng Phi Phàm tổng bộ.

	Nơi này là một tòa chuyên môn xây dựng cao ốc, bên ngoài là cửa hàng thú cưng Phi Phàm tiêu chí vàng bảng hiệu.

	"Ông chủ, cửa hàng này lại gấy rối."

	"Thế mà còn gào to ra cử đi Top 10 sự tình, quả thực là bị điên."

	"Đoán chừng là bị bức ép đến mức nóng nảy, con thỏ gấp sẽ còn cắn người đâu, ha ha, muốn để cho địch nhân vong, trước phải khiến cho điên cuồng."

	Mấy cái công ty cao quản ngồi cùng một chỗ, nói cười, tại bọn hắn bàn hội nghị phía trước, ngồi một cái vóc người thẳng tắp người trung niên, tướng mạo nho nhã ôn hòa, xem xét chính là người lương thiện, giờ phút này trên mặt cũng mang theo ôn hòa mỉm cười.

	"Tra được tiệm này bối cảnh a?" Người trung niên mở miệng hỏi.

	Hắn liền cửa hàng thú cưng Phi Phàm ông chủ, Liễu Uyên.

	"Ông chủ, ta đã phái người tra xét, nhưng kỳ quái chính là, chính quyền thành phố cùng cục dân chính bên kia, thế mà không để ý tới chúng ta." Một cái Mickey âu phục trung niên cao quản nói, nét mặt của hắn hơi nghi hoặc một chút, lấy bọn hắn trong tiệm bối cảnh, tăng thêm ông chủ Liễu Uyên bối cảnh, thường ngày muốn tra người nào, dễ như trở bàn tay, nhưng lần này lại nhận lấy không nhỏ trở ngại.

	Muốn nói đối phương có bối cảnh gì đi, thế nhưng là, kia Tinh nghịch bé nhỏ ông chủ họ Tô, không họ Tần, cũng không họ Mục a.

	Tại cái này khu căn cứ Long Giang, Liễu gia thế nhưng là thứ tam đại gia tộc.

	Ngoại trừ họ Tần cùng họ Mục đụng không được, người khác còn không phải tùy tiện nhào nặn?

	"Không có tra được?" Liễu Uyên khẽ nhíu mày.

	"Xem ra cửa hàng này cũng không đơn giản, kia tự xưng là ông chủ tiểu tử, có phải hay không là bị đẩy ra Con rối, phía sau một người khác hoàn toàn?" Khác một cái tuổi dài ông lão suy tư nói.

	Liễu Uyên ánh mắt có chút lấp lóe, nói: "Quay lại ta sẽ liên hệ dưới thị trưởng, các ngươi phái chọn người, đi cửa hàng kia bên ngoài ngồi chờ, vụ thời khắc tất yếu nắm giữ nơi đó nhất tình huống mới."

	"Vâng, ông chủ."

	"Không xong, ông chủ!"

	Lúc này, phòng họp bỗng nhiên bị đẩy ra, một thanh niên thư ký hoang mang rối loạn chạy vào.

	Đây là Liễu Uyên thư ký, hắn xưa nay giữ mình trong sạch, chỉ dùng nam thư ký.

	"Ừm?"

	Liễu Uyên nhíu mày, thư ký của hắn không sẽ không có quy củ như vậy, trừ phi thật có đại sự.

	"Nói."

	"Ông chủ, ngài nhìn cái này màn hình."

	Thanh niên thư ký vội vàng nhỏ chạy tới, đưa trong tay bộ đàm đưa cho Liễu Uyên.

	...

	Tại Long Giang mạng nội bộ đối với cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng một mảnh tiếng chất vấn bên trong, tại một chỗ thú cưng diễn đàn bên trên, bỗng nhiên có người hiểu chuyện quay chụp ra vài đoạn màn hình.

	Màn hình bên trong là một nhà cửa hàng.

	Cửa hàng phía trên bảng hiệu là 'Tinh nghịch bé nhỏ' ba chữ.

	Tại dưới bầu trời đêm lập loè tỏa sáng, là nạp điện.

	Ống kính chậm rãi chuyển dời đến phía dưới bảng hiệu, là cửa hàng đại môn, đại môn này có pho tượng cùng rộng rãi bậc thang, nhìn qua như cái phủ đệ, có chút khí phái.

	Nhưng mà, nhất thu hút sự chú ý của người khác, lại là lớn cửa bên cạnh, lại cuộn lại một đại đoàn bóng ma.

	Kia là một con rồng.

	Bởi vì là ban đêm, quay chụp đến không rõ rệt, nhưng từ thân thể hình dáng đến xem, y nguyên có thể phân biệt ra được, đây là một con Long thú.

	Tại Long thú toàn thân bốc lên lấy thứ gì, tựa hồ là ngọn lửa đang nhảy nhót.

	Cái này màn hình phát ra lượng tại vụt vụt dâng lên, dẫn tới vô số người nhắn lại.

	Nhất là màn hình phía dưới, lâu chủ lời nói, để cái này màn hình tại diễn đàn trong nháy mắt bị đẩy đưa đến lôi cuốn thiếp bên trong.

	"Lâu chủ không có lầm chứ, đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

	"Nhìn bộ dạng này, là đầu Long thú không sai."

	"Đây là trưởng thành, bất quá xem ra, tựa hồ là vừa trưởng thành."

	"Lâu chủ nói đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú? Đừng nói giỡn, ta cược năm mao tiền, đây là Địa Long Thú."

	"Đừng nói nữa, tại một cái khác màn hình bên trong có rõ ràng bản, đây là thật Luyện Ngục Chúc Long Thú, lão phu ta đã tại đi tiệm này trên đường, lần này thi đấu tinh anh Top 10, lão phu cũng muốn nở mày nở mặt!"

	Phía dưới nhắn lại vô số.

	Lần này lại không phải nghiêng về một bên chất vấn, mà là gây nên càng nhiều người hiếu kì, thậm chí có tiếng người xưng, tận mắt tại cái này cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng cổng, gặp được chân chính Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Tranh luận đang kéo dài, tất cả mọi người đang chờ đợi một cái đáp án rõ ràng.

	...

	"Đây là... Luyện Ngục Chúc Long Thú!"

	Liễu Uyên nhìn qua màn hình bên trong chiếm cứ Long thú, con ngươi có chút co rụt lại, mặc dù quay chụp đến không tính rất rõ ràng, có lẽ là địa phương quá cũ nát, đèn đường đều không, tia sáng lờ mờ, nhưng từ kia cấu tạo thân thể, hắn một chút liền phân biệt ra, đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Cực kỳ hi hữu cao cấp Long thú! !

	Với tư cách mở cửa hàng thú cưng nhiều năm người, hắn đối với các loại thú cưng quan sát có thể nói là tỉ mỉ tỉ mỉ, tuyệt không có khả năng nhìn lầm.

	Tiệm này, vậy mà tại cổng thả một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú, đây chính là bọn họ lực lượng a?

	Liễu Uyên sắc mặt âm trầm xuống, mặc kệ cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú lấy ở đâu, có thể làm đến dạng này thú cưng, liền đủ để chứng minh cửa hàng này không có đơn giản như vậy, không phải đơn giản tiêu ít tiền, mời cái minh tinh phát ngôn nhà giàu mới nổi dế nhũi.

	Phải biết, loại này cao cấp hi hữu Long thú, không phải có tiền liền có thể mua được, còn cần dựa vào quan hệ, con đường, nhân mạch vân vân.

	Dù sao, đây là cao cấp Long sủng, nếu như đào tạo thoả đáng lời nói, cho một vị Phong hào cấp cường giả, đều đủ để trở thành nó chủ lực chiến sủng, mà lại có thể làm cho Phong hào cấp cường giả, tại trong cùng cấp trở thành số một số hai tồn tại.

	"Đáng chết!"

	Bàn tay hắn có chút dùng sức, bộ đàm bị bóp nát, ánh điện nhảy lên động.

	Cái khác cao quản cùng thanh niên thư ký nhìn thấy hắn dữ tợn tức giận biểu lộ, đều là bị sợ nhảy lên, chưa bao giờ thấy qua hắn thất thố như vậy bộ dáng.

	Mấy cái cao quản hai mặt nhìn nhau, đều ý thức được tình huống không đúng.

	"Chuẩn bị xe, ta muốn về một chuyến Liễu gia."

	"A, a, đúng, đúng..."

	"Mấy người các ngươi, phái người đem cửa hàng này cho ta nhìn kỹ, ta muốn biết nơi đó phát sinh tất cả mọi chuyện!"

	Trước khi ra cửa, Liễu Uyên đối với mấy cái cao quản lạnh giá nói.

	Mấy người vội vàng đồng ý, nhưng trong lòng đang đánh trống, hẳn là trêu chọc đến xương cứng rồi?

	...

	Theo thời gian lên men, cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng danh khí càng lúc càng lớn, tại cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng bên ngoài Long sủng chân diện mục, cũng bị một chút khứu giác nhạy cảm truyền thông, đi hiện trường cho quay chụp bộc quang, thình lình chính là theo như đồn đại Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Lần này, toàn bộ Long Giang mạng nội bộ đều sôi trào!

	...

	PS: bốn canh 1 vạn chữ, cầu nguyệt phiếu ~! ? (ˉ﹃ˉ? )
Kết chương.