Chương 35 : Cách cục nhỏ.
Mạnh Lãng nhịn không được che mặt.

Ta đương nhiên biết mua phòng ốc, vị trí rất trọng yếu.

Có thể ta chỉ biết là thứ này chọn sai thua thiệt tiền, không biết rõ thứ này chọn sai còn có thể muốn mạng a……

« Vây Thành » trang đầu vẫn như cũ là trương trấn lâu đồ.

Trong tấm ảnh, là Mạnh Lãng cầm điện thoại di động cùng một cái nữ nhân xa lạ tự chụp chụp ảnh chung.

Hai người đều mặc quần áo bệnh nhân, mặc dù vẻ mặt tiều tụy, nhưng khóe miệng nhưng như cũ mang theo vẻ mỉm cười.

Tựa như là trong sách miêu tả như thế, đây là nhìn qua rất văn tĩnh nữ hài, khóe mắt có một quả nốt ruồi nước mắt, trên mặt lờ mờ có thể thấy được từng đạo màu tím nhạt vết dây hằn, phá hủy nữ hài khuôn mặt chỉnh thể mỹ cảm.

Mạnh Lãng không rõ ràng, đến tột cùng cần liên tục không ngừng mang bao lâu phòng hộ khẩu trang, khả năng tạo thành như vậy máu ứ đọng.

Nhưng hắn biết, đó nhất định là rất nhiều không ngủ không nghỉ cả ngày lẫn đêm……

Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra trình duyệt tìm tòi một chút “Võ Thị”, “Âu Lộ” hai cái từ mấu chốt.

Rất nhanh, kết quả tìm kiếm bắn ra.

【 Âu Lộ: Nữ, thạc sĩ, Võ Thị Đệ Tam bệnh viện bác sĩ thực tập, tốt nghiệp ở Thanh Bắc y học bộ cùng Thanh Bắc bệnh truyền nhiễm viện y học, lấy được lâm sàng y học bằng Thạc sĩ…… 】

Quả nhiên có!

Võ Thị Đệ Tam bệnh viện a……

May mắn mà có vô khổng bất nhập internet, Mạnh Lãng rất nhanh liền tìm tới chính mình bệnh viện.

Ách, nói như vậy luôn cảm giác có chút kỳ quái, cái này đáng chết thời không rối loạn cảm giác……

Trên mạng kết quả tìm kiếm bên trong, còn có một trương Âu Lộ mặc áo khoác trắng nửa người chức nghiệp chiếu.

Cùng « Vây Thành » bên trong ảnh chụp so sánh, lúc này Âu Lộ còn hơi có vẻ ngây ngô, nhưng nhìn ra được hẳn là là cùng một người.

“Bác sĩ thực tập? Xem ra nàng hẳn là mới vừa vặn tốt nghiệp không lâu, 2 năm về sau hẳn là cũng có thể thăng lên chủ trị y sư đi?”

Mạnh Lãng nhìn xem trên tấm ảnh thanh xuân tịnh lệ Âu Lộ, trong lòng nhịn không được thở dài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này ưa thích ca hát, sáng sủa lạc quan, chính vào hoa loại này niên kỷ Âu bác sĩ, tại tương lai không lâu, cũng sẽ ở đằng kia một trận đại lưu hành bên trong……

“X hình virus…… Truyền nhiễm tật bệnh…… Dạng gì virus thế mà lại tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy?”

Mạnh Lãng quê quán ngay tại khoảng cách Võ Thị hơn hai trăm cây số một cái tiểu sơn thôn bên trong, mà hắn bốn năm con đường đại học cũng là tại Võ Thị vượt qua, cho nên đối tòa thành thị này nhập lại không xa lạ gì.

Có thể nói, ngoại trừ Bắc Thượng Quảng sâu mấy người này siêu thành thị cấp một bên ngoài, Võ Thị cùng hắn chỗ Tô Thị như thế, đều là có thể xếp vào trong nước mười vị trí đầu mới thành thị cấp một.

Võ Thị ngoại trừ là một tỉnh tỉnh lị, vẫn là trung bộ sáu tỉnh duy nhất phó tỉnh cấp thành thị, chỗ nước ta địa lý dải đất trung tâm, là trong nước trọng yếu công nghiệp căn cứ cùng tổng hợp giao thông đầu mối then chốt.

Dạng này một cái nhân khẩu siêu ngàn vạn giao thông yếu đạo, ngừng một ngày tạo thành tổn thất, đều là không cách nào tính ra.

Rất khó tưởng tượng, tình huống đến tột cùng là nguy cấp đến trình độ nào, mới có thể nhường phía trên làm ra quyết định như vậy.

Cho dù là 2002 năm bộc phát f virus, cũng không thấy đại động can qua như vậy qua.

Nhưng là Mạnh Lãng biết, quyết định này nhất định là gian nan mà thống khổ.

Đây càng là theo khía cạnh nói rõ X virus đáng sợ.

“Ta giống như nhớ kỹ, Tập 1- bên trong « bi thảm đời người » bên trong dường như cũng đề cập tới chuyện này……”

Mạnh Lãng cẩn thận hồi ức.

【 năm đó cuối năm, hài tử sinh non, 7. 7 cân lớn tiểu tử béo, B hình máu.

Bên ngoài đầy trời pháo hoa, dường như toàn bộ thế giới đều đang vì ta ăn mừng……

Cho dù là năm thứ hai bộc phát tình hình bệnh dịch, đều không thể hòa tan ta dù là một tia vui sướng…… 】

“Đối! Chính là cái này!” Mạnh Lãng một chùy lòng bàn tay.

Hắn lập tức xuất ra một bản bút ký, ở phía trên viết xuống mấy cái thời gian điểm.

2019 năm cuối năm mới gặp mánh khóe.

2020 năm 1 nguyệt 23 hào phong tỏa.

Cùng năm 2 nguyệt 7 hào, Mạnh Lãng tốt, nhưng phong tỏa chưa giải trừ……

“Mới vẻn vẹn hơn một tháng thời gian, tình huống liền nguy cấp tới trình độ này, xem ra loại virus này khuếch tán tốc độ cực nhanh, hơn nữa nguy hại cực lớn.

Cũng không biết nó đến cùng kéo dài bao lâu thời gian, cụ thể thương vong tình huống thế nào……”

Bởi vì tự thân cùng ngoại giới ngăn cách quan hệ, « Vây Thành » bên trong cung cấp manh mối cũng không tính nhiều, thậm chí liền trận này đại lưu hành đến tiếp sau phát triển cũng bởi vì là “chính mình” tử vong im bặt mà dừng.

Bất quá không quan hệ, Mạnh Lãng biểu thị phía bên mình không có khác, chính là nhiều người!

Một cái “Mạnh Lãng” ngã xuống, còn có vô số “Mạnh Lãng” tre già măng mọc.

Dựa theo một ngày canh một đổi mới tần suất, trên lý luận, chính mình một năm có thể tạo 365.

Lại nhiều hố, ta cũng có thể cho ngươi sinh sinh lấp đầy!

Nếu là hắn muốn, phái thêm mấy cái “chính mình” xâm nhập hiểm địa, thậm chí có thể đem ngay lúc đó “toàn thành phố tình hình bệnh dịch khu vực bản đồ phân bố” cho ngươi làm ra đến.

Chính là làm như vậy a, có chút phí “Mạnh Lãng”.

“Kỳ quái, vì cái gì chuyện lớn như vậy, ngoại trừ « bi thảm đời người » đã từng sơ lược, nhưng là cái khác phiên bản tự truyện nhưng lại chưa bao giờ đề cập đâu?”

Hắn bắt đầu suy nghĩ một vấn đề như vậy.

« bi thảm đời người » sống sót thời gian 18 năm.

« sự phấn đấu của ta » sống sót thời gian 10 năm.

« đến chậm chính nghĩa » sống sót thời gian 10 năm.

« còn sống » sống sót thời gian 3 tháng.

« Vây Thành » sống sót thời gian gần 2 năm.

Dựa theo chính mình trước ba tập sống sót thời gian khoảng cách tới nói, là hoàn toàn có khả năng hoàn chỉnh kinh nghiệm toàn bộ đại lưu hành, như vậy vì cái gì chỉ có đôi câu vài lời lưu lại đâu?

Đây có phải hay không là giải thích rõ, quyển sách này có khả năng truyền lại lượng tin tức là có hạn, cho nên mỗi một cái ‘chính mình’ chỉ có thể lựa chọn “đời này” mấu chốt nhất ‘tình báo’ truyền đạt cho chính mình?

Mạnh Lãng vuốt ve trong tay « Vây Thành »……

Sách này…… Dường như biến tăng thêm?

Hắn một lần nữa mở ra sách, “1, 2, 3……2887!”

Tính cả dấu chấm câu, tổng cộng là 2887 cái chữ!

Mạnh Lãng cẩn thận hồi ức, hắn nhớ kỹ ngay từ đầu « bi thảm đời người » chỉ có chút ít bảy tám trăm cái chữ, về sau « sự phấn đấu của ta » tám chín trăm chữ, lại sau đó « đến chậm chính nghĩa » một ngàn năm trăm chữ trở lên…… Thẳng đến lần này gần 3000 chữ.

Lấy độ dài mà nói, cái này tựa hồ là một cái tăng lên quá trình.

Hẳn là…… Bản này “tự truyện” cũng không phải là đơn thuần “hi hữu đạo cụ”, mà là “có thể trưởng thành trang bị”?

“Là đơn thuần trùng hợp, còn là bởi vì thời không lỗ thủng càng lúc càng lớn, cho nên bản này ‘tự truyện’ có thể ‘lén qua’ tới tin tức càng ngày càng nhiều?

Lại hoặc là, bởi vì chính mình cải biến tương lai, dẫn đến tương lai thời không lén qua kỹ thuật càng thêm tiên tiến, cho nên có thể truyền lại càng nhiều tin tức?”

Mạnh Lãng nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá hắn bỗng nhiên tư duy ngược chiều một chút.

Giả thiết bản này “tự truyện” nhập lại không phải mình nghĩ như vậy cần một chút xíu “nói không chủ định”, mà là có thể không hạn chế truyền lại tin tức, như vậy chính mình hoàn toàn có thể tới một đợt cực hạn tao thao tác a!

Sợ cái gì đại lưu hành?

Đợi chút nữa một tập “ta” cẩu mười năm, sau đó tìm thiên đỉnh tiêm tương quan y học luận văn thi triển copy nhẫn thuật, chính mình lại hướng đỉnh cấp y học sách báo « liễu diệp phi đao » một gửi bản thảo.

Kia này Virus sợ là lưu hành không nổi, trực tiếp liền cho bóp tắt tại ngọn lửa nhỏ giai đoạn.

Lại tỉ như nói, sống đến toàn kịch chung, trực tiếp đem virus đặc hiệu thuốc công thức phân tử quơ tới, sau đó khai gia chế dược công ty xin độc quyền cuối cùng như thế vừa lên thị…… Hòa bình thế giới!

Vẫn là cả hai cùng có lợi!

Ai nói ta một cái tiếng Trung hệ, liền không thể hiểu chút y học? Thì không cho ta tự học thành tài, trở thành vượt giới “hiểu vương”?

Không đúng không đúng, tư tưởng còn chưa đủ mở ra, bước chân bước đến còn chưa đủ lớn!

Đã không hạn độ dài, như vậy……

Ai quy định ta tự truyện liền không thể ngày càng trăm vạn chữ?

« trăm năm cô độc », « ngàn năm chờ một lần », « trên Trung Hoa hạ năm ngàn năm », « Thái Dương Hệ giản sử », « Ngân Hà hệ biên niên sử », « vũ trụ cuối cùng »……

Không chỉ là tiếp theo tập, hắn liền đại kết cục tên sách đều nghĩ kỹ.

Liền sợ…… Đến lúc đó một cái giá sách sợ là không đủ thả.

Bằng không đi trước thuê nhà kho dự sẵn?

Nếu là thật cho mình làm một bộ tương lai phiên bản “Tứ Khố toàn thư” đi ra……

Lịch sử, nhân văn, nghệ thuật, xã hội, kinh tế, khoa học kỹ thuật……

Ông trời của ta, ta đây là muốn đạo văn cả nhân loại văn minh tương lai tiết tấu?

Đây cũng quá kích thích đi?

Chẳng lẽ đây mới là bản này “tự truyện” chính xác mở ra phương thức?

Thật xin lỗi, trước kia ta…… Cách cục nhỏ!
Kết chương.