Chương 761 : Kế nhiệm tông chủ.
Nơi xa, Thanh Hà tiên tử ngay tại lăng không mà đứng, bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

	Đương Thanh Vân Tông gặp phải bốn tông tiễu trừ thời điểm, nàng cũng không có gấp xuất thủ.

	Một trong là bởi vì Thanh Vân Tông cũng không có hướng nàng cầu viện.

	Thứ hai chính là nàng cũng không cần thiết vì Thanh Vân Tông mạo hiểm.

	Nếu như Thanh Vân Tông không hề có chút lực chống đỡ mà nói, nàng sẽ không chút do dự ly khai.

	Hôm nay nguyện ý đi tới nơi này, đã là tận tình tận nghĩa.

	Nhưng nàng cũng không nghĩ ra sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Thanh Vân Tông cũng không có hướng nàng cầu cứu.

	Thậm chí Thanh Vân Tông không có chuyển đến bất kỳ viện binh.

	Giang Trần một thân một mình đăng lâm đám mây, thi triển Huyền Tiên Nhất Chỉ, trực tiếp nghịch chuyển toàn bộ thế cục, ép buộc nhiều như vậy đỉnh phong tu sĩ cùng hắn cùng đi đối mặt phi thăng.

	Nói thật, cái này cơ bản cùng muốn chết không khác.

	Phi thăng khó khăn cỡ nào.

	Thiên địa đại đạo đều sẽ tùy theo càng biến.

	Trải qua Thiên Uy khảo nghiệm cùng không gian ma diệt.

	Thêm một người, tương đương với nhiều một tầng biến số.

	Nhiều người như vậy cùng một chỗ phi thăng, chỉ sợ thiên địa pháp tắc thật muốn triệt để chôn vùi, ai cũng không biết đến tột cùng sẽ phát sinh chuyện gì.

	Nhưng tuyệt đối không thể nào là sự tình tốt.

	Giang Trần, căn bản không có nửa điểm sống sót cơ hội.

	"Đây cũng là có chút đảm đương. " Thanh Hà trầm mặc hồi lâu mới thì thào nói: "Có lẽ đương thời ngữ khí xác thực hơi nặng một chút."

	Đương thời tại Cổ Nguyệt hồ, bởi vì Giang Trần chần chờ dẫn đến An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa đào tẩu, cái này khiến Thanh Hà đối Giang Trần dị thường bất mãn.

	Bất quá bây giờ đã Giang Trần dùng mạng của mình, để đền bù chính mình khuyết điểm.

	Cái kia Thanh Hà bất mãn trong lòng tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

	Thanh Hà bây giờ cũng mới minh bạch.

	Vì cái gì Thanh Vân Tông có thể tại ngàn năm trước đại nạn bên trong sống tạm xuống tới, đồng thời khôi phục nhanh chóng nguyên khí.

	Cái này tông môn, lực ngưng tụ thật cường đáng sợ.

	Liền tông chủ đều có thể tùy theo là tông môn hi sinh.

	Đổi thành những tông môn khác, đại khái suất là lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, trước đào tẩu về sau lại tìm cơ hội Đông Sơn tái khởi a.

	Về sau Thanh Vân Tông tu sĩ cùng tứ đại tông tu sĩ hỗn chiến.

	Nàng cũng không có xuất thủ.

	Thẳng đến Lâm Tịch xuất hiện.

	Nhìn đến Lâm Tịch tức giận như thế mà lại điên cuồng chém giết, Thanh Hà rốt cuộc minh bạch, Thanh Vân Tông đối chính mình nhi tử tới nói trọng yếu bao nhiêu.

	Thanh Vân Tông, cũng không phải lúc đó mình tùy thời có thể bội phản Dao Trì.

	Kinh nghiệm của nàng nhượng nàng đối với mấy cái này đại tông môn luôn luôn không có cảm tình gì.

	Nhưng bây giờ nàng phát hiện, chính mình có lẽ là sai.

	"Phu nhân, không xuất thủ sao? " Nguyên Hóa lão tổ trầm giọng hỏi.

	Thanh Hà khẽ lắc đầu: "Nhượng hắn phát tiết một hồi a."

	Người tại tức giận như thế dưới tình huống, nếu như không phát tiết một thoáng, sợ rằng sẽ biệt xuất vấn đề tới.

	Cho tới giết người chuyện này. . .

	Nào có tu sĩ không giết người.

	Chỉ cần không làm trái bản tâm, không bị sát ý ảnh hưởng bản tâm liền không có quan hệ.

	Mà lại Thanh Hà cũng nghĩ tỉ mỉ nhìn rõ ràng, Lâm Tịch nắm giữ ma tu truyền thừa đến tột cùng là thế nào, sẽ hay không đối với hắn tạo thành bất lợi ảnh hưởng.

	Hỗn loạn chiến cuộc không có kéo dài rất lâu.

	Đương một phương bắt đầu hiện ra xu hướng suy tàn lúc, liền đem là thiên về một bên đồ sát.

	Tứ đại tông tu sĩ cơ bản bị tàn sát hầu như không còn.

	Chỉ còn lại Dao Trì Huyễn Trúc cùng Hoa Ức còn tại đau khổ chống đỡ.

	Các nàng cũng không phải không muốn chạy, mà là Thanh Vân Tông hộ sơn đại trận bên trong các loại sát trận vây khốn, căn bản không trốn thoát được.

	Rất hiển nhiên Lâm Tiên Các Các chủ cùng Thần Cơ Các Các chủ là sẽ không để cho các nàng đào tẩu.

	Viên Cừu, Hàn Lệ, Thiên Hà Chân Quân, Cổ Mạn các loại hóa thần tu sĩ, tại giải quyết mất tứ đại tông tu sĩ về sau, cũng không chút do dự xuất thủ công kích.

	Huyễn Trúc cùng Hoa Ức ban đầu thực lực tại hợp thể tu sĩ bên trong liền không coi là đỉnh tiêm, bây giờ càng là tâm thần đại loạn, căn bản không có chống đỡ chi lực.

	Lại miễn cưỡng chống đỡ một đoạn thời gian bên trong, cuối cùng bị sát trận giảo sát.

	Sau đó chính là các loại cấm chế hạ xuống, triệt để ma diệt hai người nguyên thần cùng lưu lại hết thảy dấu vết.

	Nên biết hợp thể tu sĩ cũng không phải chết dễ dàng như vậy.

	Thanh Vân Tông bên ngoài một mảnh bừa bộn.

	Khắp nơi thi thể.

	Chuyện hôm nay chú định sẽ tái nhập sử sách, lưu truyền vạn cổ.

	Thanh Vân Tông các tu sĩ lẫn nhau dìu đỡ, cho dù là bọn họ đã thắng lợi, nhưng lại không người nhìn có người trên mặt lộ ra bao nhiêu vui vẻ biểu lộ.

	Đại gia tâm tình đều phi thường trầm trọng.

	"Đại gia vất vả. " Lâm Tiên Các Các chủ phục hồi tinh thần cổ vũ đại gia: "Ta biết đại gia tâm tình cũng không tốt, nhưng là bây giờ lại không phải khó chịu thời điểm."

	"Tông chủ đại nhân ly khai, chuyện còn lại chỉ có thể dựa vào chính chúng ta, chẳng lẽ các ngươi hi vọng tông chủ đại nhân đối các ngươi thất vọng sao?"

	Mọi người vừa nghe, trong lòng tự nhiên phi thường kháng cự thuyết pháp này.

	Bọn hắn tự nhiên không nguyện ý nhượng tông chủ đại nhân cảm thấy thất vọng.

	"Rất tốt. " Lâm Tiên Các Các chủ vung tay lên, Thanh Vân tiên kiếm tùy theo bay tới, tiếng kiếm reo ông ông tác hưởng rơi vào hắn trong tay.

	"Giang Trần ý tứ đại gia là nên đều rất rõ ràng."

	"Tử Nguyệt, ngươi qua tới."

	Còn đắm chìm trong trong bi thống Tử Nguyệt có chút mờ mịt, quần áo cùng trên mặt còn có chưa từng tẩy đi vết máu, nàng phục hồi tinh thần đi tới.

	"Về sau Thanh Vân Tông tựu giao cho ngươi. " Lâm Tiên Các Các chủ đem Thanh Vân tiên kiếm đưa cho Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt có chút luống cuống: "Ta. . . Ta không được."

	"Có cái gì không được, Giang Trần đã tán thành ngươi, vậy đã nói rõ ngươi nhất định được."

	Nói Lâm Tiên Các Các chủ đem Thanh Vân tiên kiếm cường hành nhét vào Tử Nguyệt trong tay.

	Thanh Vân tiên kiếm quanh quẩn đạo vận, thần bí khó lường, trán phóng trong trẻo thanh quang, cao ngạo vô cùng Thanh Vân chí bảo giờ khắc này ở Tử Nguyệt trong tay, nhưng không có bất luận cái gì kháng cự.

	Tất cả mọi người biết, đây là bị Thanh Vân tiên kiếm tán thành ý tứ.

	Được công nhận, tựu mang ý nghĩa có thể khống chế.

	Có lẽ không làm được giống Giang Trần như vậy đem hắn trực tiếp tế luyện làm bản mệnh pháp bảo, nhưng cũng đã đầy đủ.

	Trọng yếu nhất chính là, muốn trở thành Thanh Vân Tông tông chủ, nhất định phải đạt được Thanh Vân tiên kiếm tán thành.

	Có tiên kiếm tán thành.

	Lại tăng thêm tông chủ bổ nhiệm.

	Như vậy, ai đem kế nhiệm vị trí Tông chủ không hề nghi ngờ.

	To như vậy tông môn sao có thể vô chủ.

	"Gặp qua tông chủ đại nhân. " Hàn Lệ trước tiên cúi đầu hành lễ.

	Mà những người khác thấy thế cũng nhao nhao hành lễ.

	"Gặp qua tông chủ đại nhân! !"

	Tại tràng tiền bối đều là nhìn xem Tử Nguyệt một đường trưởng thành qua tới.

	Cho dù có đối nàng bất mãn, cũng tuyệt đối sẽ không ngay tại lúc này biểu hiện ra ngoài.

	Chúng vọng sở quy.

	Tử Nguyệt cầm Thanh Vân tiên kiếm, vẫn còn có chút bất an: "Còn là nên từ Các chủ ngài chấp chưởng tiên kiếm, thay mặt tông môn sự vụ. Tựu tính muốn tuyển chọn mới tông chủ, cũng không nên là ta. Viên điện chủ, Cổ điện chủ, Hàn điện chủ, vị nào đều so ta càng lợi hại, cũng càng hợp lệ."

	Luận tư lịch, luận thực lực, thậm chí luận đối tông môn sự vụ lý giải trình độ.

	Làm sao đều không tới phiên nàng.

	"Ta biết ngươi sợ hãi, không quan hệ, từ từ sẽ đến chính là. " Lâm Tiên Các Các chủ hòa ái nói: "Nhưng cái này tiên kiếm, ngươi nhất định phải thu xuống, đây là Giang Trần để lại cho ngươi."

	Nhớ tới sư tôn trước khi đi lời nói, Tử Nguyệt nắm chặt trong tay tiên kiếm.

	Nhìn đến Tử Nguyệt điểm này tiểu động tác.

	Lâm Tiên Các Các chủ biết đã không thành vấn đề.

	Những người khác đều có thể uể oải khó chịu, nhưng hắn không thể.

	Bởi vì Giang Trần đi.

	Thần Cơ Các Các chủ luôn luôn không hỏi qua tông môn sự vụ, mà là chuyên chú thôi diễn.

	Chỉ còn lại hắn.

	Hắn nhất định phải chống lên toàn bộ tông môn.
Kết chương.