Chương 596 : Nửa bước Võ Thánh giết tới, Tông môn chi nạn.
Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, chính đắc ý kiểm kê trong không gian giới chỉ thiên nhiên Linh thạch.

	Tìm tới Ma Sát tông Linh Thạch khoáng mạch về sau, hắn không chút do dự đem nó chiếm cứ.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Cái này cỡ trung khoáng mạch vậy sắp bị thải rỗng.

	Ma Sát tông phương diện bắt đầu kiểm kê, chuẩn bị đem mười vạn khỏa Linh thạch mang đến tổng bộ, kết quả còn không có khởi hành, Quân tông chủ liền dẫn người giết tới đây.

	Khó trách Ân Thượng Dã hội nổi giận.

	Dù sao, đây chính là thật sự mười vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch!

	Ngay tại giết tới hai tên đỉnh phong Võ Hoàng, chí không tại cho Vạn Cổ tông mang đến bao lớn phiền phức, chỉ hi vọng cầm lại mất đi Linh thạch.

	"Những này Linh thạch dùng để phát triển Tông môn, tuyệt đối có thể tăng lên không ít thực lực." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Đệ tử nhiều, trong ngọn núi khoáng mạch cung cấp bên trên có điểm giật gấu vá vai, mười vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, giá trị phi thường khả quan.

	Lần này đi tính sổ sách rất thuận lợi.

	Có chút hơi nuối tiếc, không hoàn thành bất luận cái gì Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Kỳ thật tại điểm cống hiến có 20000, Quân tông chủ cũng không vội cần.

	Hắn cần Kinh Nghiệm chi phù, bởi vì chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào đỉnh phong đến phát động Sử Thi nhiệm vụ!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu tâm tình thư sướng đi ra đại điện.

	Ngụy lão đứng ở bên ngoài, đầy mặt ưu sầu ngửa đầu nhìn lên trời.

	"Ngụy lão, nghĩ gì thế?"

	"Biến thiên."

	"Lập tức sẽ trời mưa."

	Quân Thường Tiếu nhìn xem vượt trên tới mây đen nói.

	Ngụy lão vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tông chủ, ta có một loại dự cảm bất tường."

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão đạo; "Gần nhất Tông môn quá rêu rao, sợ có kiếp nạn phát sinh."

	"Không có chuyện gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đã mệnh Chân lão, tại chân núi bố trí Trận pháp, nếu có nhân đến nháo sự, nhất định nổ bọn hắn hoa đào đóa đóa mở."

	Ở bên ngoài lãng đủ rồi, sau khi trở về mình vậy suy nghĩ.

	Trong khoảng thời gian này biểu hiện kiêu ngạo như vậy, lưỡng cá Tam lưu Tà tông chắc chắn sẽ không thiện thôi thôi.

	Tuy có Hộ tông đại trận tại, nhưng lý do an toàn, vẫn là mệnh lệnh bom cuồng ma Chân Đức Tuấn, tại chân núi từng cái yếu đạo bố trí đủ loại Trận pháp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Ngụy lão nói: "Chân đức xấu tên kia chung quy chỉ là Trận Vương, làm địch nhân thực lực càng cường đại, bố trí Trận pháp đem rất khó đi chống cự."

	"Tỉ như nửa bước Võ Thánh, tiện tay gặp rung chuyển không gian, tuỳ tiện liền có thể phá mất Trận pháp căn cơ, từ đó mất đi hiệu quả."

	Có quan hệ nửa bước Võ Thánh, Quân Thường Tiếu cũng đã được nghe nói.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là ở vào khoảng giữa Võ Thánh cùng đỉnh phong Võ Hoàng ở giữa một cái cấp độ.

	Võ Vương, Võ Hoàng không có nửa bước nói chuyện.

	Võ Thánh cùng Võ Đế có, tính cảnh giới cao trung đan độc phân ra tới.

	Quân Thường Tiếu nói: "Theo ta được biết, Tinh Vẫn đại lục Võ Thánh cũng không nhiều, nửa bước Võ Thánh hẳn là cũng chỉ là khắp nơi có thể thấy được, loại tầng thứ này cường giả không đồng nhất tâm truy cầu Võ đạo, hội phân tâm đến quản thế tục sự tình sao?"

	Ngụy lão nói: "Ta cũng chỉ là làm cái tương tự."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có việc gì."

	Hô hô —— —— —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, một cỗ mênh mông chi lực, từ thương khung ở giữa ngưng tụ mà ra, trong nháy mắt hóa thành một con to lớn chưởng ấn, mang theo vô thượng chi lực ngang nhiên áp xuống tới.

	Biến cố bất thình lình, để Ngụy lão sắc mặt đại biến.

	Đợi cảm nhận được kia cỗ kinh khủng Linh năng, chính là bật thốt lên hoảng sợ nói: "Nửa bước Võ Thánh!"

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, trong lòng lập tức dâng lên mãnh liệt điềm không may.

	Ta Ngụy lão!

	Ngươi thật là là miệng quạ đen a!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Thương khung ở giữa, bỗng nhiên truyền đến để không gian cũng vì đó chấn động phẫn nộ thanh âm: "Lấn ta Cực Hàn cung, hôm nay lão hủ chuyên tới để bách bội hoàn trả!"

	Hô hô —— —— —— ——

	To lớn chưởng ấn, trực tiếp đem mây đen chấn động đến tán loạn, giống như đến từ thiên ngoại thiên thạch từ thượng từ dưới đè xuống, Thiết Cốt sơn phạm vi bên trong, càng là nổi lên cường thế túc sát chi khí!

	Một khắc này.

	Thanh Dương quận tám tòa thành trì, sở hữu võ giả đồng đều nghe được đến từ nửa bước Võ Thánh gầm thét, cùng kia thương khung ở giữa trống rỗng xuất hiện cực đại chưởng ấn.

	Bọn hắn dọa đến sắc mặt trắng bệch, tâm thần rung động!

	"Xong!"

	Tạ Quảng Côn thần sắc hãi nhiên.

	Kia kinh khủng chưởng ấn chỉ cần đè xuống, đừng nói Vạn Cổ tông, dù là toàn bộ Thiết Cốt sơn phương viên trăm dặm, đều đem hóa thành một vùng phế tích!

	Chí cường lực lượng, ẩn chứa không thể ngỗ nghịch chi ý!

	Dù là xa xôi Thương Sơn phái, đều rõ ràng thấy được chưởng ấn, từng cái sắc mặt khó coi!

	Quân Thường Tiếu tâm thần vậy tại uy áp hạ run rẩy, lại gấp vội vàng đem Hộ tông đại trận khởi động, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Mở ra Linh khải!"

	Ông!

	Ông!

	Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ tông trong ngoài viện, các đệ tử phóng thích Linh năng, trước người hội tụ áo giáp, lại sâu sâu địa ý thức được, cỗ lực lượng kia quá kinh khủng, mình tuyệt nan chống lại!

	Phải chết sao!

	Đây là Lý Thanh Dương bọn người trong lòng ý niệm duy nhất.

	"Ghê tởm!"

	Mới từ Lịch Luyện tháp đi ra Dạ Tinh Thần, cảm thụ kia cỗ kinh khủng uy áp, cả giận nói: "Bản đế nếu có kiếp trước tu vi, bực này lực lượng, bất quá ánh sáng đom đóm!"

	Đáng tiếc.

	Hắn hiện tại tịnh không có.

	Cho nên tại nửa bước Võ Thánh hội tụ sát chiêu dưới, Dạ Tinh Thần thân thể bị trói buộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chưởng ấn áp xuống tới mà bất lực!

	"Không ổn! Không ổn!"

	Hà Vô Địch sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên.

	Mình hao phí sở hữu tu vi, mới dùng đào thoát cường địch truy sát, bây giờ tại phàm giới lại phải kinh lịch sinh tử, cái này thực sự quá thao đản!

	"Hô hô —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, Vạn Cổ tông Ngoại viện, ngập trời hỏa diễm dâng lên!

	Chỉ thấy Tiểu Long Long kích phát thứ hai hình thái chiến đấu, hóa thành Cự Nhân hình, hai chân đạp một cái, giống như đạn pháo xông ra Hộ tông đại trận, cả giận nói: "Ai cũng không cho phép làm tổn thương ta chủ nhân!"

	Nói chuyện hậu, đi chân trần Tiểu Ma Tiên đã đứng ở trước mặt hắn, trong mắt có trước nay chưa từng có nghiêm túc, nói: "Tiểu sửu trùng, ngươi ta hôm nay sóng vai vì chủ nhân mà chiến!"

	Ba!

	Tiểu Long Long nhất bàn tay vung tới, đem đáng yêu tiểu nha đầu đánh vào Hộ tông trong đại trận.

	Hắn ngẩng đầu nhìn áp xuống tới chưởng ấn, ánh mắt kiên quyết nói: "Chán ghét nữ nhân, đừng ở chỗ này vướng bận!"

	Long ca.

	Thật gia môn!

	Hô hô —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, ngập trời chưởng ấn đã áp xuống tới.

	Tiểu Long Long nhìn về phía Quân Thường Tiếu, khóe miệng giơ lên xán lạn mỉm cười, tiếp theo ngẩng đầu, đầy trời hỏa diễm bộc phát, toàn bộ thân thể trong nháy mắt phát sinh thuế biến, hóa thành một đầu toàn thân xích hồng hung thú.

	Sừng như hươu, đầu tự đà, nhãn tự thỏ, hạng tự xà!

	Bụng tự thận, lân tự cá, chưởng tự hổ, tai tự ngưu!

	Giẫm trong hư không, có hỏa diễm tràn ngập bốn chân, cũng có ngũ cái tự ưng một dạng sắc bén chi trảo.

	Đây là long.

	Đây là —— ngũ trảo thần long!

	Nhìn thấy Tiểu Long Long huyễn hóa ra đại biểu Hoa Hạ đồ đằng thân thể, Quân Thường Tiếu cả người ngây ra như phỗng.

	Rống!

	Một tiếng long ngâm, rung động cửu thiên!

	Tiểu Long Long kéo lấy thật dài thân thể, mang theo vô tận hỏa diễm đón lấy kia áp xuống tới mênh mông chưởng ấn.

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu diện mục dữ tợn gầm thét.

	Áp xuống tới chưởng ấn, thực sự quá kinh khủng, coi như Tiểu Long Long hiện tại hỏa diễm đạt tới cực hạn, xông đi lên vậy không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá!

	Không cho phép!

	Quyết không cho phép!

	Quân Thường Tiếu hai con ngươi đỏ bừng, quanh thân trong nháy mắt hiện lên cuồng phong, bốn mươi mét đại đao trực tiếp rút ra, tịnh khóa chặt tại kia áp xuống tới chưởng ấn lên!

	Dừng lại!

	Cho lão tử dừng lại!

	Chỉ tiếc , mặc cho hắn như thế nào thao túng, mang theo vô thượng uy nghiêm chưởng ấn, còn tại ầm vang rơi xuống, không chút nào thụ không gian trói buộc ảnh hưởng.

	Vạn giải sau Nan Thu chi đao, mặc dù rất mạnh, nhưng đối mặt nửa bước Võ Thánh thật không được!

	Không có chuôi này đao, Quân Thường Tiếu tương đương mất đi lớn nhất át chủ bài, giờ phút này chỉ có thể muốn rách cả mí mắt nhìn xem Tiểu Long Long nghênh tiếp mênh mông chưởng ấn.

	Oanh —— —— —— —— —— ——

	Đinh tai nhức óc bạo hưởng tại Hộ tông đại trận truyền tới, cả vùng phảng phất một nháy mắt mất đi sở hữu sắc thái!

	Quân Thường Tiếu lòng đang rỉ máu.

	Tiểu Long Long như thế tiến lên, đứng trước sức mạnh tuyệt đối tuyệt đối dữ nhiều lành ít!

	Tạch tạch tạch —— —— —— —— —— ----

	Thiết Cốt sơn thượng không gian đại diện tích đổ sụp, lồi lõm từng khối, liền tựa như tấm gương bị trực tiếp oanh phá thành mảnh nhỏ.

	Nửa bước Võ Thánh lực lượng, thật là đáng sợ đến cực điểm!

	Xoát!

	Một đạo lưu quang từ trong trận pháp vọt qua, sau đó ầm vang rơi trên mặt đất, Tiểu Long Long khôi phục như cũ bộ dáng, lõm trên mặt đất ngất đi.

	"Ta thao nê mã!" Quân Thường Tiếu phẫn nộ mắng to.

	Một giây sau, mộng dựng lên.

	Bởi vì táo bạo năng lượng triệt để tiêu tán, Hộ tông đại trận trên không nhiều một tên uy nghiêm trung niên nhân, hắn một tay dán tại hư không, thực chất hóa phòng ngự kết giới hiện ra, bao phủ cả tòa Thiết Cốt sơn.

	"Ranh con!"

	Mộc Trường Hồng quay đầu, sụp đổ nói: "Ta đá nó xuống dưới là vì cứu nó, về phần chửi ầm lên sao?"

	Dứt lời, nhìn về phía treo tại thương khung ở giữa nửa bước Võ Thánh, nói: "Tại trên địa bàn của ta, không kiêng nể gì như thế bộc phát tu vi, là ai đưa cho ngươi dũng khí?"
Kết chương.