Chương 234 : Khinh Vũ, vậy ngươi hôn ta một cái?.
"Ô ô!"

	"Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng."

	Từ gia rất nhiều người khóc, rất nhiều người đau khổ cầu khẩn.

	Nhưng tạo phản dạng này trọng tội, Phượng Khinh Vũ có thể cho Từ gia lưu lại ba cái tiểu hài, đã là phá lệ khai ân.

	Bình thường đừng nói người, trong nhà cẩu đều phải hạ độc chết.

	Dạng này tội ác như còn buông tha một đống người, về sau tạo phản chỉ biết càng nhiều, tử vong người càng nhiều!

	"Thôi thái sư, ngươi thay trẫm viết chỉ a!"

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Thôi thái sư nhạt tiếng nói.

	Thôi thái sư âm thầm kêu khổ.

	Thay Phượng Khinh Vũ viết chỉ xét nhà, cũng không phải một kiện làm cho người thoải mái sự tình.

	Dù là Từ gia bị xét nhà, có ít người hoặc nhiều hoặc ít vẫn là niệm Từ thái úy bọn hắn tình, bọn hắn không dám oán Phượng Khinh Vũ, hắn người thái sư này đến tiếp nhận không ít oán khí.

	"Vâng, bệ hạ."

	Thôi thái sư cung kính nói.

	Hắn có thể sao.

	Phượng Khinh Vũ để hắn hỗ trợ viết chỉ, hắn căn bản cũng không có lý do cự tuyệt!

	Chừng mười phút đồng hồ, Thôi thái sư mô phỏng tốt thánh chỉ.

	Hắn đem thánh chỉ giao cho Tào công công hiện lên đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	Phượng Khinh Vũ nhìn một lần khẽ gật đầu.

	"Chuẩn, đọc đi."

	"Vâng, bệ hạ."

	Tào công công cầm lấy thánh chỉ, thanh âm hắn to mà đem thánh chỉ tuyên đọc một lần.

	Từ gia có người sợ tè ra quần.

	Có người bị trực tiếp dọa ngất tới.

	"Chư vị khanh gia, các ngươi lưu lại hảo hảo quan sát, lấy đó mà làm gương!"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua chính đường bên trong một đám đại thần nói.

	Bọn hắn có sắc mặt trắng bệch.

	Khám nhà diệt tộc, nhìn xem đều làm người ta sợ hãi.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Mặc dù không muốn lưu lại đến xem, nhưng Phượng Khinh Vũ có mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể nghe theo.

	Trận này xem hết, đoán chừng sau đó một đoạn thời gian đừng nghĩ hảo hảo đi ngủ.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt rơi xuống Bát Nhàn vương bọn hắn một đám thân vương trên người.

	"Các vị hoàng thúc, căn cứ Từ Khôn lời nói có thân vương tham dự."

	"Không có chứng cứ, trẫm không muốn chỉ trích các ngươi bất kỳ một cái nào. Các ngươi như có hối hận, có thể tìm trẫm thẳng thắn!"

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Bát Nhàn vương bọn hắn một đám thân vương gật đầu.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Các vị thân vương, đại gia không có tạo phản, sau đó các phương diện tốt nhất nhiều chi cầm ủng hộ bệ hạ, sẽ không có dễ dàng như vậy bị hoài nghi!"

	Thiên Huyền hoàng triều thân vương quyền thế rất lớn.

	Này một đợt về sau, đoán chừng có thân vương sẽ từ bỏ chính mình một chút thế lực, hoàng quyền sẽ tăng cường một chút!

	"Tiêu thiên sư nói cực phải!"

	Túc thân vương dẫn đầu nói.

	Còn lại thân vương cũng nhao nhao mở miệng.

	Xem như thân vương bọn hắn thân phận địa vị đều so Tiêu Phàm cao, nhưng bây giờ bọn hắn cũng không dám xem nhẹ Tiêu Phàm.

	Từ thái úy đều Tiêu Phàm cho chơi chết.

	Mặc dù nói ra tay chính là Lưu Nguyên Hóa, nhưng nếu không phải Tiêu Phàm, Lưu Nguyên Hóa có thể giết Từ thái úy?

	Từ thái úy là Võ Đế thất tinh cấp cường giả, Lưu Nguyên Hóa chỉ có Võ Đế tứ tinh!

	"Tiêu thiên sư, phụ hoàng muốn cho ngươi hỗ trợ điều trị điều trị thân thể, ngươi theo trẫm đến trong cung một chuyến."

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, một đám thân vương cũng nhanh chóng rời đi.

	Cẩm Y vệ bắt đầu xét nhà bắt người.

	Tất cả đại thần tạm thời đều không hề rời đi, bọn hắn đến ở chỗ này hảo hảo cảm thụ.

	"Cộc cộc."

	Đế liễn bên trong, Phượng Khinh Vũ sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

	Tiêu Phàm cũng tại đế liễn bên trong, hắn nhúng tay cầm Phượng Khinh Vũ tay ngọc.

	Hắn biết Phượng Khinh Vũ trong lòng không dễ chịu.

	Hạ chỉ khám nhà diệt tộc, tuyệt đối không phải là một kiện lệnh người vui vẻ sự tình.

	"Tướng công, ngươi có thể hay không cảm thấy quá tàn nhẫn, một chút hài tử đều phải chết!"

	Phượng Khinh Vũ lẩm bẩm nói.

	Tiêu Phàm khẽ lắc đầu: "Khinh Vũ, từ xưa lấy tạo phản đều là tru cửu tộc đại tội."

	"Ngươi là Hoàng đế, loại chuyện này nếu như quá mức nhân từ, không phải thiên hạ bách tính chi phúc."

	"Tạo phản hậu quả nếu như không phải cực kì nghiêm trọng, chuyện như vậy sẽ hơn rất nhiều, một trận chiến tranh có thể liền chết mấy chục hơn trăm vạn người, liên quan đến vô số nhà đình."

	Phượng Khinh Vũ nghe Tiêu Phàm nói như vậy, trong lòng dễ chịu chút.

	"Khinh Vũ, trước ngươi thật đúng là bá khí."

	"Ta nhìn những tên kia đều bị dọa đến không nhẹ."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tướng công, ta nào biết được ngươi có chứng cứ, nếu như ta không hung một điểm, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

	"Khinh Vũ, ngươi là Hoàng đế, ngẫu nhiên bá khí một điểm rất tốt."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Tướng công, cám ơn."

	"Ân?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn qua Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, nếu như ta không phải có Võ Hoàng cấp tu vi, đối triều đình chưởng khống cũng mạnh một chút, ta làm như vậy bọn hắn có thể sẽ tiến một bước tạo áp lực!"

	"Đại thần có thể thôi triều, tất cả đại thế gia khống chế thương hội có thể đình công."

	"Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều đều sẽ lâm vào hỗn loạn!"

	Nguyên bản Phượng Khinh Vũ thật không dám tuỳ tiện làm như vậy, di chứng sẽ rất lớn!

	Lần này nếu như không phải Tiêu Phàm lấy sau cùng đi ra chứng cứ, kỳ thật di chứng cũng sẽ không nhỏ.

	【 tích phân +192384 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói: "Hệ thống, đây là Từ thái úy, Từ Khôn bọn người tử vong kết toán tích phân?"

	"Đúng vậy túc chủ."

	Hệ thống trả lời.

	Phía trước Từ thái úy tử vong đồng thời không có thu hoạch được tích phân, Từ gia sự tình còn không có chỉnh xong.

	"Chậc chậc, tổng tích phân 75 vạn ba ngàn!"

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân, trong lòng hắn mừng thầm không thôi.

	"Thánh sư cấp y thuật, có thể an bài lên!"

	"Lần này vào cung, vừa vặn cho Thái Thượng Hoàng trị liệu một đợt!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Thái Thượng Hoàng lão trượng nhân này không khôi phục lại, không nặng đăng đế vị, Phượng Khinh Vũ liền không thể lui ra tới trở thành công chúa, hắn liền cưới không đến Phượng Khinh Vũ.

	"75 vạn ba ngàn tích phân, hoa 50 vạn hối đoái thánh sư cấp y thuật, cũng còn có 25 vạn ba ngàn."

	"Có thể lại đem Khinh Vũ thiên phú nói lại!"

	Tiêu Phàm suy tính.

	Phượng Khinh Vũ vừa mới như vậy bá khí mà bảo vệ cho hắn, Tiêu Phàm trong lòng vẫn là rất cảm động.

	"Hệ thống, đổi được phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Tốt túc chủ."

	Rất nhanh thượng phẩm linh căn hối đoái hoàn thành.

	"Khinh Vũ, ta chúc phúc phía trên trình độ tăng lên, an bài cho ngươi bên trên."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Còn đề thăng?"

	Phượng Khinh Vũ khiếp sợ nói, nàng cảm thấy mình bây giờ tốc độ tu luyện đã nhanh đến mức bay lên.

	Chừng một năm liền có thể đến Võ Đế cấp bậc.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm cười gật đầu.

	Hắn này lại dắt Phượng Khinh Vũ tay, theo tay của hắn, thượng phẩm linh căn tiến vào Phượng Khinh Vũ trong cơ thể.

	"Tê!"

	Phượng Khinh Vũ thử tu luyện một chút, nàng chấn động vô cùng.

	Nguyên bản nàng tốc độ tu luyện đã siêu nhanh, dưới cái nhìn của nàng không có khả năng càng nhanh.

	Nhưng hôm nay tốc độ tu luyện của nàng lại lật gấp đôi!

	Trung phẩm linh căn có thể tăng phúc ba lần, tăng thêm ban đầu gấp đôi, tổng tốc độ tu luyện là lúc đầu bốn lần; thượng phẩm linh căn có thể tăng phúc chín lần.

	Tổng tốc độ tu luyện là ban đầu gấp mười!

	Tại khủng bố như vậy tốc độ tu luyện dưới, Phượng Khinh Vũ bốn năm tháng thời gian liền có thể trở thành Võ Đế!

	Nàng còn chưa đầy 21 tuổi!

	Đến lúc đó còn trẻ như vậy Võ Đế, nói ra có thể dọa sợ vô số người!

	"Tướng công, ngươi đối ta quá tốt rồi."

	Phượng Khinh Vũ cảm động vô cùng nói.

	Lấy bây giờ thiên phú, Phượng Khinh Vũ biết mình tương lai trở thành Võ Tôn đoán chừng cũng không có vấn đề gì.

	"Khinh Vũ, vậy ngươi hôn ta một cái?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.
Kết chương.