Chương 1668 : Chịu thua.
Quân Thường Tiếu vạn vạn không nghĩ tới, Cô Hồng Chân nhân đồ đệ lại là Hề Tịnh Tuyền, nếu không tuyệt sẽ không hạ nhiều như vậy nặng tay!

	Người không biết vô tội, cho nên trách không được hắn.

	Nhưng là, nếu biết thân phận, trả không nhanh đặt nằm dưới đất kịp thời cứu chữa, ngược lại dùng sức lay động, đây là ngại người ta chết không đủ nhanh?

	"Phốc!"

	Hề Tịnh Tuyền phun ra một ngụm máu, sắc mặt càng thêm ảm đạm, nhưng khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười.

	Tính toán thời gian, từ Quân Thường Tiếu bế quan nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, đến cử tông phi thăng Thượng giới, hai người chí ít hai mươi năm không gặp, bây giờ dùng loại phương thức này gặp lại, trả có thể nhớ kỹ tự mình danh tự, nhường nàng phi thường thỏa mãn.

	"Tình huống như thế nào?"

	Các lộ võ giả mờ mịt.

	Bọn hắn ngược lại không kinh ngạc Cô Hồng Chân nhân đồ đệ nguyên lai là thân nữ nhi, mà là kinh ngạc tại Quân Thường Tiếu đem đối phương đánh về sau, ngược lại nhìn qua vô cùng gấp gáp.

	Nhất định.

	Quân Thường Tiếu tại hạ giới phát triển thời điểm, Hề Tịnh Tuyền cùng nàng Diệu Hoa cung là Vạn Cổ tông minh hữu một trong, bây giờ bị tự mình mơ mơ hồ hồ đánh một trận, khẳng định rất tự trách rất áy náy.

	"Lão hỏa kế."

	Kỳ Dã Chân nhân truyền âm nói: "Ngươi đồ nhi nhận biết nàng này?"

	Thông Cổ chân nhân dùng lắc đầu biểu thị không biết, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên không ổn cảm giác.

	Quả nhiên!

	Cái này chủng không ổn rất nhanh ứng nghiệm!

	Quân Thường Tiếu đem gần như hôn mê Hề Tịnh Tuyền ôm, nói: "Sư tôn, tràng tỷ đấu này đồ nhi chịu thua!"

	"Phốc!"

	Thông Cổ chân nhân phun máu.

	Tiểu tử thúi này. . . Lại diễn ta!

	"Quân tông chủ chịu thua?"

	Các lộ võ giả nghe được Quân Thường Tiếu lời nói, biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Từ vừa rồi cục diện đến xem, Cô Hồng Chân nhân đồ đệ tất thua chắc chắn, nhưng lộ ra quốc sắc thiên hương dung mạo về sau, lại làm cho Quân tông chủ trong nháy mắt chịu thua, cả hai hẳn là có không thể cho ai biết bí mật?

	"Ta hiểu được!"

	Có nhân suy đoán nói: "Nữ nhân này có lẽ là Quân tông chủ hồng nhan tri kỷ!"

	Quần chúng não động phi thường lớn, trong khoảng thời gian ngắn suy nghĩ rất nhiều, trong đó nhất bị nhận đồng là, hai người hẳn là xảy ra chuyện gì hiểu lầm, cho nên mới có hôm nay chiến đấu một màn.

	"Oa!"

	"Thật là lãng mạn!"

	Rất nhiều nữ tính võ giả mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

	Giờ này khắc này, nhất mộng so còn phải là Cô Hồng Chân nhân.

	Tên kia chịu thua, tự mình chẳng phải thắng a?

	"Ha ha ha!" Cô Hồng Chân nhân lúc này chống nạnh cười ha hả.

	Quân Thường Tiếu mặc dù cố ý nhường, nhưng đây là sớm quyết định chiến ước, lại có các lộ võ giả quan chiến, thắng thì thắng, không thể nghi ngờ!

	Kỳ thật từ hai năm trước Quân Thường Tiếu diệt đi Thập đại Tiên tông, Cô Hồng Chân nhân qua liền rất ngột ngạt, bởi vì hắn không cho rằng đồ nhi có thể thắng lợi, thậm chí mới vừa rồi còn ôm 'Tất thua' tâm thái.

	Tới tương phản.

	Thông Cổ chân nhân ôm 'Tất thắng' tâm tính, tiền đề khác diễn chính mình.

	Ngay từ đầu, nhìn thấy Cẩu Thặng rất chân thành, xuất thủ lại quả quyết, nhường hắn không kìm được vui mừng, thậm chí dùng sức tại Cô Hồng Chân nhân trước mặt đắc chí, kết quả. . . Nếu như dùng thành ngữ để hình dung, thỏa thỏa vui quá hóa buồn.

	"Ai."

	Kỳ Dã Chân nhân bất đắc dĩ lắc đầu, tuyên bố: "Lần này giao đấu người thắng trận, Cô Hồng Chân nhân chi đồ!"

	"Oa!"

	Thông Cổ chân nhân lại nôn một ngụm máu lớn, khí hỏa công cảm thấy dậm chân té xỉu trên đất.

	"Tông chủ!" Cõng cái hòm thuốc vừa đi đi lên Tôn Bất Không thấy thế, cả kinh nói: "Thông Cổ tiền bối bất tỉnh!"

	"Trước cứu Hề cung chủ!"

	"Rõ!"

	Liên quan đến lưỡng cái cường giả tiền bối 'Mặt mũi' vấn đề chiến đấu, tại Hề Tịnh Tuyền thân phận lộ ra, tại Quân Thường Tiếu chịu thua sau tuyên bố kết thúc, quá trình chiến đấu không tính là đặc sắc, nhưng phía sau tồn tại cố sự liền có chút ý vị sâu xa.

	Không khó tưởng tượng, đương tin tức truyền bá tại Thượng giới, trải qua truyền miệng, sẽ hay không diễn biến rất nhiều phiên bản, lại có hay không có thể vì Cẩu Thặng bằng thêm mấy phần nhi nữ tình trường đâu?

	. . .

	"Vấn đề không lớn."

	Táng Dạ sơn dưới, trải qua huyền ti bắt mạch về sau, Tôn Bất Không nói: "Chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	"Sư huynh."

	Tôn Mục Thành hỏi: "Người kia là ai nha?"

	"Tông chủ tại hạ giới tình nhân cũ."

	"Bành!"

	"A —— ——" Tô Tiểu Mạt nguyên địa cất cánh, lôi kéo mỹ diệu đường cong ngã xuống tại ngàn trượng bên ngoài, trên mí mắt phiên, miệng sùi bọt mép.

	". . ."

	Tôn Mục Thành rùng mình một cái, vội vàng lui lại rất xa.

	Tại Tôn Bất Không nghiên cứu Liệu Thương đan dược điều dưỡng dưới, Hề Tịnh Tuyền thương thế đạt được áp chế, sắc mặt dần dần hồng nhuận, sau đó gian nan cười nói: "Ta không nghĩ tới có một ngày, hội dùng loại phương thức này cùng ngươi gặp nhau."

	"Ta cũng không nghĩ tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ sẽ là Sư tôn nói tới Vị diện chi tử."

	Hề Tịnh Tuyền khổ sở nói: "Nhất cái không cha không mẹ, vô thân vô cố Vị diện chi tử."

	Quân Thường Tiếu không có đi qua nhiều hỏi thăm, bởi vì đối phương còn có tổn thương mang theo, nhưng có thể đại khái đoán được, nàng nếu là Vị diện chi tử, phải cùng thể nội kia cỗ thuộc tính đặc biệt thoát không được quan hệ.

	"Kỳ thật Sư tôn cùng Thông Cổ tiền bối định ra mười năm ước hẹn về sau, ta liền biết phải chiến đối thủ là ngươi, cho nên đợi mười năm mong đợi mười năm, chỉ hi vọng đứng tại trước mặt ngươi, sẽ không thua quá khó nhìn, kết quả. . ." Hề Tịnh Tuyền khổ sở nói: "Chênh lệch ngược lại so hạ giới lớn hơn."

	"Hề cung chủ biểu hiện rất không tệ."

	Đây không phải đang cố ý an ủi, đây là Quân Thường Tiếu từ đáy lòng chi ngôn.

	Có thể trở xuống vị Tầm Chân cảnh thực lực ngạnh kháng tự mình tả hữu loạn quẳng vẻn vẹn bị thương, đủ để chứng minh năng lực kháng đòn tặc mạnh.

	"Tông chủ, muốn hay không cứu một chút Thông Cổ tiền bối?"

	"Thất thần làm gì, còn không mau đi!"

	"Rõ!"

	Tôn Bất Không ma lưu chạy tới.

	Hắn cũng không phải thật muốn đi cho Thông Cổ chân nhân xem bệnh, dù sao cái này chủng cường giả đỉnh cao thanh máu tặc dày, nôn mấy ngụm sẽ không thương cân động cốt, chủ yếu vẫn là đứng ở bên cạnh làm bóng đèn, thực sự có chút xấu hổ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người liền rất có nhãn lực kình, từ đầu đến cuối đều cùng Tông chủ bảo trì tuyệt đối khoảng cách, để tránh phá hư hai người đơn độc chung đụng không gian, thậm chí âm thầm phỏng đoán, khó trách lần này phó ước không mang phu nhân, nguyên lai. . . Có chuyện ẩn ở bên trong a!

	"Không có khả năng."

	Tô Tiểu Mạt phù yêu đứng lên, nói: "Tông chủ tuyệt không phải dạng này nhân, ta dùng Ngụy lão danh nghĩa thề với trời!"

	Quân Cẩu Thặng là dạng gì người, Tô Cẩu Thặng rõ ràng nhất, nếu như cùng Hề cung chủ tồn tại tình cảm, lại hoặc là ngẫu đứt tơ còn liền, tuyệt đối thiên phương dạ đàm!

	Nhường hắn nói đúng.

	Quân Thường Tiếu hiện tại tâm thái đơn giản là lão bằng hữu cửu biệt trùng phùng, phương diện khác. . . Căn bản không có.

	"Quân tông chủ. . ."

	"Ngươi thương đắc không nhẹ, đừng nói trước."

	"Nha."

	Hai người mặc dù khó được đơn độc ở chung, nhưng bầu không khí trong nháy mắt trở nên lúng túng.

	. . .

	Lại nói Thông Cổ chân nhân, bị Tôn Bất Không bóp nhân trung hậu thức tỉnh, vừa nghĩ tới lại bị đồ nhi diễn, kém chút lần nữa bất tỉnh đi.

	"Thông Cổ lão nhi."

	Thanh Vi Chân nhân thản nhiên nói: "Đừng quên giữa chúng ta chiến ước."

	"Tiền bối xin yên tâm." Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Vãn bối đã làm tốt chuẩn bị."

	Thông Cổ chân nhân nghe được hắn nói chuyện, kém chút nhảy dựng lên tức miệng mắng to: "Nghịch đồ, đừng muốn lại diễn vi sư!"

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng Thanh Vi tiền bối chi đồ giao đấu, ta đem phái ra Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử ứng chiến, tuyệt đối mười phần chắc chín!"

	"Dạ Tinh Thần!"

	Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Dạ Tinh Thần hóa thành lưu quang rơi trên Táng Dạ sơn, ánh mắt khóa chặt bị mây mù tràn ngập Lăng Dao Nữ Đế, quát: "Xuống tới, nhận lấy cái chết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cuồng bạo khí lãng bộc phát, khả vị kinh thiên động địa.

	Các lộ võ giả tại bị quấy nhiễu về sau, đều sắc mặt kinh biến nói: "Thật mạnh sát khí!"
Kết chương.