Chương 645 : Tiểu thần quân Tần Chiêu.
Thương Ngô địa.

	Nơi đây vốn chỉ là Đạo Thiên phủ bên trong phi thường bình thường một cái địa phương.

	Ma Tông một cái tiểu cứ điểm.

	Có lẻ tẻ mấy cái phàm nhân quốc gia, Tiên gia thế lực cũng không coi là nhiều, tăng thêm nồng độ linh khí cũng không sung túc, cho nên vẫn luôn là không có danh khí gì địa phương.

	Chỉ bất quá trải qua cái nào đó người thần bí nháo trò, tình huống tựu thay đổi không đồng dạng.

	Người thần bí đem Ma Tông căn cứ địa nhổ tận gốc.

	Trên đại địa lưu lại một cái hố sâu to lớn, có tới sâu mấy trăm thước, như là hố trời đồng dạng, nếu là nước mưa chảy ngược thời gian tích lũy nói không chắc sẽ hình thành một chỗ đầm sâu.

	Bất quá bây giờ cái này hố sâu vẫn là vô cùng nhìn thấy mà giật mình.

	Có được đáng sợ như vậy thực lực tu sĩ, tự nhiên sẽ không tùy tiện nói chuyện giật gân.

	Xưng nơi đây là thánh địa nên là có hắn nguyên nhân.

	Phàm là cùng thánh có liên quan chữ cũng không thể bình thường.

	Cho nên Thương Ngô địa thoáng cái thay đổi náo nhiệt.

	Các nơi tu sĩ tề tụ một đường.

	Nhiều nhất đương nhiên là đến từ các nơi tán tu, bọn hắn đối loại chuyện này cực kỳ mẫn cảm, phát giác đến khả năng tồn tại tiên duyên liền ùn ùn mà tới.

	Bất quá Ma Tông chiếm cứ nơi đây lâu như vậy, khả năng tồn tại tiên duyên đương nhiên sớm đã bị Ma Tông được đến.

	Cho nên muốn có thu hoạch cũng không phải đơn giản sự tình.

	Đương bỏ qua tốt nhất thời khắc về sau, lại hướng có thu hoạch sẽ rất khó, đến từ các nơi đại tông môn thế lực lớn truyền nhân cũng theo sát phía sau, tới chỗ này.

	Không chỉ là Đạo Thiên phủ cùng Tử Hải thần quận tu sĩ, địa phương khác tu sĩ nghe đến phong thanh cũng nhao nhao chạy tới.

	Nho nhỏ Thương Ngô địa, phảng phất thoáng cái biến thành nơi sóng gió tụ hợp xoay vần.

	Người càng nhiều tình huống tự nhiên thay đổi hỗn loạn.

	Phân tranh, chém giết.

	Thế cục thay đổi rối loạn.

	Tiên duyên thánh tích đều còn không tìm được, người ngược lại là chết một đống lớn.

	Tử Hải thần quận tiểu thần quân Tần Chiêu rộng phát tiên thiếp, mời rất nhiều đến chỗ này tu sĩ tề tụ Thương Ngô địa Chu Tước Lâu tham gia quần tiên hội.

	Chủ yếu là vì thương thảo thánh tích, bù đắp nhau, đương nhiên trong đó cũng có mấy phần luận bàn tiên pháp ý vị.

	Đương nhiên, có tư cách nhận đến mời đều là chút thanh danh vang dội tán tu, các tông truyền nhân, Chân Quân hậu bối các loại, thực lực không đủ căn bản không có tư cách tham gia quần tiên hội.

	Ít nhất phải có Kim Đan đỉnh phong thế lực, mới miễn cưỡng có khả năng tham gia quần tiên hội.

	Kết quả là trong lúc nhất thời, có thể có được tiểu thần quân mời đều trở thành một cái có thể ganh đua so sánh sự tình.

	Tất cả mọi người biết.

	Quần tiên hội người rất có thể lẫn nhau hợp tác, đem thực lực không đủ người đá ra khỏi cục, như vậy trực tiếp tránh khỏi tuyệt đại bộ phận phiền toái.

	Đây là một cái dương mưu.

	Bởi vì thực lực cao người cũng sẽ không cự tuyệt.

	Thực lực thấp người cũng không có biện pháp phản kháng.

	Cứ như vậy, thực lực yếu người nghĩ muốn đục nước béo cò tựu khó nhiều.

	Cho nên cho dù có chút người nội tâm cao ngạo, không nguyện ý cùng người hợp tác, đối mặt loại tình huống này cũng chỉ có thể đi tham gia quần tiên hội, nếu không liền sẽ rất chịu thiệt.

	Vì có thể càng tốt đề thăng quần tiên hội lực ảnh hưởng, tiểu thần quân Tần Chiêu cố ý đợi lâu ít ngày.

	Cuối cùng, quần tiên hội bắt đầu.

	Các nơi tu sĩ hiện thân, có thể nói nhấc lên không nhỏ sóng lớn.

	Có không chọc thế tục bụi trần tiên nữ, có cường đại cổ phái truyền nhân, có cao ngạo lạnh nhạt, cự người ở ngoài ngàn dặm thần bí kiếm tu, cũng nổi danh chấn bát phương tán tu.

	Tràng diện này phi thường không đơn giản.

	Nhượng một chút miễn cưỡng có tư cách tham gia tu sĩ mở rộng tầm mắt.

	Nếu như không phải quần tiên hội, căn bản không có khả năng tụ tập nhiều như vậy thiên tài tu sĩ.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì người nào đó. . .

	Sở hữu tu sĩ, bất luận cao bao nhiêu ngạo nhiều siêu phàm, lúc này đều an tĩnh tại Chu Tước Lâu ngồi xuống, cạn chước tiên tửu , chờ đợi người nào đó hiện thân.

	Toàn bộ Chu Tước Lâu tiên vụ tràn ngập, thần mây đầy trời.

	Vốn chỉ là phổ thông Chu Tước Lâu vì quần tiên hội chỉnh thể tu chỉnh, bố trí cực lớn Tụ Linh trận, đồng thời trong ngoài trang hoàng rực rỡ hẳn lên.

	Lúc này Chu Tước Lâu đình lầu một vệt thần quang dâng lên mà ra, như vạn trượng triều dương dâng lên.

	Có một thần tuấn bất phàm nam tử lăng không mà đứng, đạp bước hạ xuống, hắn trời sinh song đồng, sâu thẳm mênh mông, đỉnh đầu chín đạo quầng sáng quanh quẩn, có vô thượng Thần Vương chi tư.

	Phía sau hắn có có đầy trời quang hoa, phảng phất muốn dâng lên một mảnh như biển lửa đại dương, thần dị vô cùng.

	"Không hổ là có tiểu thần quân danh xưng yêu nghiệt. " tại tràng không ít tu sĩ trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

	Có tư cách mời nhiều như vậy lợi hại tu sĩ người, đương nhiên không thể nào là hạng người bình thường.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu, chính là Tinh Hải Thần Quân Tần Phương con một.

	Có thể có được Thần Quân danh xưng này, chứng minh hợp thể bên trong hiếm có đối thủ, là đứng đầu nhất tu sĩ, toàn bộ Tử Hải thần quận nói đúng ra đều nhận đến Tinh Hải Thần Quân che chở.

	Mà Tần Chiêu thân là Thần Quân con một, từ nhỏ đã biểu hiện ra đáng sợ thiên phú.

	Bất luận cái gì pháp môn một điểm tựu thông, vừa luyện liền biết.

	Tập Bách gia sở trưởng, dung hội quán thông, đi ra thuộc về mình Vô Thượng tiên lộ, mặc dù là tại toàn bộ Bắc Cương cái kia đều tính được là là thiên tài đứng đầu.

	Cho nên được người xưng là tiểu thần quân.

	Bởi vì có người chắc chắn, người này khẳng định sẽ trở thành chân chính Thần Quân.

	Cũng chỉ có dạng này nhân vật, mới có thể để cho nhiều như vậy thiên tài tu sĩ thu hồi sự kiêu ngạo của mình, đi tới quần tiên hội, thành thành thật thật thương thảo thánh tích.

	"Đa tạ các vị đạo hữu đến dự. " Tần Chiêu có chút khách khí cao giọng nói.

	Hắn vượt quá ngoài ý muốn hòa khí, nhượng không ít người rất kinh ngạc.

	Bởi vì dạng này đỉnh tiêm yêu nghiệt, thường thường tự phụ cực kỳ.

	"Tiểu thần quân khách khí."

	Mọi người nhao nhao đáp lại.

	Tần Chiêu khẽ cười nói: "Lần này mời mọi người đến đây tham gia quần tiên hội, hi vọng đại gia thả xuống trước kia ân oán, không muốn làm không có ý nghĩa tranh đấu. Liền thánh tích đều chưa từng tìm đến, tựu lẫn nhau tranh đấu dẫn đến tử thương, khó tránh quá mức buồn cười."

	Lời nói này đương nhiên không thể chỉ trích.

	Nếu như có thể, đại bộ phận tu sĩ đều là không nguyện ý lẫn nhau tranh đấu.

	"Tiểu thần quân nói cực phải, những cái kia không tên tranh đấu tu sĩ, quả thực là mạc danh kỳ diệu. " có người lên tiếng phụ họa.

	Hào khí một mảnh hài hòa.

	"Từ xưa tiền tài động nhân tâm. " lúc này một cái thanh lãnh nữ tử âm thanh truyền tới: "Có đôi khi cũng không phải là nghĩ muốn tranh đấu, chính là không tên cuốn vào phân tranh."

	Mọi người nhìn tới.

	Là một vị khí chất cao lãnh nữ tử tu sĩ, băng cơ ngọc cốt, phong hoa tuyệt đại, nàng xem ra như Hàn Cung tiên tử, cự người ngàn dặm, có loại không dung khinh nhờn cảm giác thiêng liêng thần thánh.

	Nguyên lai là ngọc minh cung Khinh Nhan tiên tử.

	Trước đó không lâu nàng bị cuốn vào một trận đấu pháp bên trong, bị ép xuất thủ chém giết bảy vị Nguyên Anh tu sĩ, có thể nói là chấn kinh nhất thời, tương đương kinh diễm bất phàm.

	"Khinh Nhan tiên tử nói đúng. " Tần Chiêu cười cười: "Không tên bị cuốn vào phân tranh quả thật làm cho người chán ghét, nhưng đại gia có hay không nghĩ tới, vì cái gì nơi đây là Ma Tông địa bàn. Nhưng này cứ điểm bị nhổ đi về sau, Ma Tông nhưng một mực giữ yên lặng, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào?"

	Mọi người giật mình.

	Ma Tông thế nhưng là một cái quái vật khổng lồ.

	Bình thường thế lực căn bản không được trêu chọc.

	Nghe tiểu thần quân ý tứ, chẳng lẽ. . .

	"Vừa lúc tại hạ biết một chút bí ẩn."Tần Chiêu đột nhiên khí tức đột biến, thay đổi cường đại mà lại khó có thể địch nổi, ánh mắt lạnh nhạt, song đồng lưu chuyển, có nhiếp hồn đoạt phách chi năng.

	Hắn theo một phương pháp khí bên trong bắt lấy một cái bị trói cực kỳ chặt chẽ tu sĩ áo đen.

	Tu sĩ áo đen si ngốc ngơ ngác, trong mắt không có nửa điểm hào quang.

	"Người này là Ma Tông Chú Hồn Đường người, trải qua ta vặn hỏi, nguyên lai gần đây không tên xuất hiện phân tranh tất cả đều là Ma Tông ở sau lưng giở trò quỷ. " Tần Chiêu hờ hững nói.

	Mọi người vô cùng kinh ngạc.

	Vậy mà. . .

	Là dạng này!
Kết chương.