Chương 211: Vảy đen thịt nát



	"Không được!" Đối mặt Bạch Linh Miểu thỉnh cầu, Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt.

	Nhìn đến Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra ủy khuất, hòa hoãn khí tức Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Căn bản liền không có thần thông gì, chỉ có nỗi dằn vặt cực hạn, tin tưởng ta, cùng loại kinh nghiệm này loại chuyện kia lẫn nhau so sánh, mất một cái tay không tính là cái gì."

	Nghĩ muốn đạt được Ba Hủy nhìn chăm chú, nhất định phải chịu đến tinh thần cùng thân thể hai tầng thống khổ.

	Lý Hỏa Vượng đã kinh lịch qua hai lần, hắn biết rõ nghĩ muốn đạt đến loại trình trạng kia, cần trải qua cái gì.

	Hắn không nghĩ khiến loại tuyệt vọng kia trải qua xuất hiện ở trên người đồng bạn.

	Bằng không hắn thật rất sợ Xuân Tiểu Mãn sẽ điên mất.

	"Nha. Ta chính là cảm thấy thay Tiểu Mãn tỷ đáng tiếc, tuổi còn trẻ như thế liền không có một cái tay. . . ."

	"Yên tâm, sau đó sẽ nghĩ biện pháp, thế giới này như thế không giảng đạo lý, luôn có biện pháp có thể đem tay của nàng đón về."

	Lý Hỏa Vượng không biết là an ủi bản thân vẫn là an ủi Bạch Linh Miểu nói đến.

	Nói đến đây thì, Lý Hỏa Vượng dùng lực hít hà. "Ngươi ngửi đến sao? Làm sao có cổ mùi thối."

	"Lý sư huynh, trên người ngươi có chút thịt chết, mục nát đương nhiên sẽ thối."

	"Mục nát, thối?"

	Chợt nghe tin tức này Lý Hỏa Vượng cười, hắn là phát ra chân tâm cười.

	Hư thối trở về, ở cái thế giới này, cái kia quỷ quyệt Thiên đạo khôi phục bình thường.

	Đã hư thối đã trở về, một cái ý nghĩ mới xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong não.

	Hư thối đã trở về, như vậy sư thái có phải hay không cũng có thể sống qua tới? Lý Hỏa Vượng qua loa phỏng đoán.

	Đây có lẽ là si tâm vọng tưởng, thật là có loại khả năng này.

	Cái này không giảng đạo lý thế giới, rốt cuộc phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng không ngoài ý liệu.

	Giờ phút này trong lòng hắn thậm chí dâng lên mãnh liệt xúc động, nghĩ lập tức quay đầu, trở lại Tứ Tề An Từ am lại lần nữa nhìn một chút.

	Bất quá xúc động vẻn vẹn chẳng qua là xúc động, Lý Hỏa Vượng rõ ràng bản thân bộ dáng như hiện tại không cách nào trở về không nói.

	Vừa mới giết Bành Long Đằng, trừ phi muốn tìm cái chết, nếu không Hậu Thục mấy năm này bên trong, sợ là không thể lại đi.

	"Hư thối trở về, là chính nó trở về, còn nói là có một ít tồn tại khiến hư thối trở về?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ đang dần dần phát tán.

	Lý Hỏa Vượng trong đầu nhớ tới, trước đó ở An Từ am nhìn đến, do lít nha lít nhít ruồi xanh tụ tập mà thành hắc trùng Bồ Tát.

	Chính Đức tự là cho cái kia máu thịt Phật Tổ thắp hương bái Phật, những hòa thượng kia thông qua cùng vũng máu thịt kia làm loại chuyện kia tới đạt được huyết nhục thần thông.

	Mà Áo Cảnh giáo là cho Ba Hủy hiến tế thống khổ, tới đạt được mới các loại thoát tục lực lượng.

	Vậy dạng này có phải hay không nói, cũng có một loại nào đó phụ trách hư thối tồn tại đâu?

	Hư thối biến mất có phải hay không có nghĩa là nó gặp cái gì. Mà hư thối lại lần nữa xuất hiện có phải hay không có nghĩa là nó lại lần nữa quy vị đâu?

	Thời khắc này Lý Hỏa Vượng đầu óc qua loa tự hỏi lấy những vấn đề này.

	Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, lúc đầu sư thái kỳ quặc chết hết sức kì lạ, cường đại như thế nàng thế mà lại chết ở trong chuồng heo.

	"Chẳng lẽ những tồn tại kia đang giao chiến? Sư thái chỉ là ở ảnh hưởng đến mà thôi?"

	Cơ hồ là bản năng, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên Bạch Ngọc Kinh bên trong, những cái kia Bạch Ngọc Kinh bên trong đồ vật.

	Lúc đầu cách lấy cái kia mông lung Ly chi môn, Lý Hỏa Vượng nhìn đến bên trong những vật kia phảng phất đang thôn phệ cái gì.

	"Sẽ là chúng nó sao?" Khi bắt đầu hồi tưởng lên ngày kia nhìn thấy đồ vật, Lý Hỏa Vượng biểu tình lộ ra một tia thống khổ, hô hấp dần dần dồn dập lên.

	"Lý sư huynh, ngươi làm sao?" Nhận ra được dị dạng Bạch Linh Miểu vội vàng bắt lấy Lý Hỏa Vượng tay.

	Lý Hỏa Vượng nỗ lực đánh gãy suy nghĩ của bản thân, trong miệng một lần lại một lần lặp lại lấy. "Không nghe. . . Không nghĩ. . . Không nghĩ. . ."

	Vì ép buộc bản thân từ bỏ suy nghĩ, Lý Hỏa Vượng vội vàng ngẩng đầu nhìn hướng Bạch Linh Miểu nói: "Sách đâu? « Hỏa Áo Chân Kinh » đâu? Liền là quyển kia bị thịt khô bao trùm sách nhanh lấy tới!"

	Bạch Linh Miểu ở bên cạnh một trận tìm kiếm, rất nhanh bị trong suốt sáp ong bao khỏa « Hỏa Áo Chân Kinh » đưa đến trước mặt hắn.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng đọc lên trên sách chú văn, sáp ong bị đốt cháy lên tới, tụ tập thành một đoàn con sên

	Nó chậm rãi ở Lý Hỏa Vượng đến cháy đen trên thân thể bò lên tới, trị liệu lên Lý Hỏa Vượng thương thế.

	Nó bò rất chậm, bỏng bề mặt dần dần thay thế bỏng sâu, hai loại thương dần dần mà hỗn hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

	Toàn bộ xe trâu bên trong, tràn ngập lên mùi đặc thù gay mũi.

	Cảm giác đau đớn khiến Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm, hắn hiện tại cần đau đớn tới xáo trộn suy nghĩ của bản thân.

	Bản thân hiện tại không nên nghĩ những chuyện kia, những chuyện kia đã trở thành kết cục đã định, lúc đầu liền không liên quan đến bản thân, những cái kia là đại nhân vật nên nghĩ.

	Bản thân hiện tại hẳn là nghĩ, là như thế nào nỗ lực sống tiếp.

	Có lẽ chờ bản thân đủ cường đại, lại cân nhắc những thứ này.

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ đến cái gì, chống lên cổ hướng về phía Bạch Linh Miểu hỏi: "« Đại Thiên Lục » đi đâu? Liền là thẻ tre màu đỏ kia."

	Bốc cháy con sên theo lấy Lý Hỏa Vượng tiếng chú ngữ biến mất, mà bỗng nhiên tản ra trở thành một bãi.

	Nghe đến Đại Thiên Lục, Bạch Linh Miểu thần sắc lộ ra có chút do dự, nhưng là cuối cùng nàng vẫn là xoay người xuống xe ngựa.

	Lý Hỏa Vượng nhạy bén thính giác, mơ hồ nghe đến bên ngoài tiếng tranh luận.

	Mấy khắc sau, Bạch Linh Miểu ôm lấy thẻ tre màu đỏ đi vào.

	Lý Hỏa Vượng toàn thân căng cứng đột nhiên vừa dùng lực, ở Bạch Linh Miểu trong tiếng kinh hô lật một cái thân.

	"Tới, đem trên lưng ta vảy đen xé rơi, lại đem vật kia dán ở trên lưng ta."

	Đã hiện tại da của bản thân còn không có mọc tốt, cái kia vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đem « Đại Thiên Lục » che ở trên thân thể.

	Chờ bản thân da mọc tốt ngày ấy, Đại Thiên Lục vừa vặn chôn ở trong da.

	Như vậy sau đó cũng không cần mỗi lần sử dụng còn muốn lấy ra mở ra, hơn nữa ra tay cũng càng thêm xuất kỳ bất ý.

	Trước đó Lý Hỏa Vượng còn nghi hoặc, Áo Cảnh giáo Thủ Tam vì cái gì muốn đem « Đại Thiên Lục » treo ở ngực.

	Hiện tại hắn bỗng nhiên hiểu được, đã tồn tại khẳng định có tồn tại đạo lý.

	Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên minh bạch Lý Hỏa Vượng làm như vậy nguyên nhân, "Lý sư huynh, thực sự muốn làm như vậy sao? Nhiều đau a, hơn nữa làm như vậy, sau đó cái này « Đại Thiên Lục » người khác liền rốt cuộc dùng không được rồi."

	Lý Hỏa Vượng kiên định gật đầu. "Không sai, ta muốn chính là như vậy hiệu quả."

	Lần này là Xuân Tiểu Mãn mất cánh tay, lần tiếp theo có trời mới biết là ai.

	« Đại Thiên Lục » sử dụng quá dễ, khẳng định sẽ có người bắt chước, đã như vậy còn không bằng triệt để cái kia « Đại Thiên Lục » giấu ở trong da bản thân, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Bạch Linh Miểu cắn lấy môi của bản thân làm theo, theo lấy nàng tay kia vô cùng trắng nõn run rẩy đem Lý Hỏa Vượng trên lưng vảy đen móc xuống tới, xe trâu bên trong lập tức vang vọng lên Lý Hỏa Vượng kêu thảm.

	Vảy đen phía dưới là không ngừng rướm máu cùng dịch mô máu thịt, màu đỏ Đại Thiên Lục bị cẩn thận trải ra phủ lên.

	Lý Hỏa Vượng lại một cái xoay người, biểu tình thống khổ hướng về sau dùng sức, đem « Đại Thiên Lục » hướng về trong cơ thể bản thân ép đi.

	Hết thảy kết thúc sau, cuối cùng có thể có một kết thúc, tinh bì lực tẫn Lý Hỏa Vượng muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút, chậm rãi nhắm lại hai mắt, nghĩ muốn nghỉ ngơi thật tốt.

	Nửa ngủ nửa tỉnh tầm đó, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt ra nhìn hướng Bạch Linh Miểu.

	"Bành Long Đằng trên người có đồ vật sao? Các ngươi cầm sao?"

	Bạch Linh Miểu gật đầu một cái, "Cẩu Oa nói những mảnh giáp kia đều có thể bán lấy tiền, đều khiêng lên xe trâu, liền ngay cả cự kích kia đều mang lên."

	"Hắn nói cái này thần binh lợi khí, dù cho dùng không được, sau đó cũng có thể nung chảy lại lần nữa rèn đúc vũ khí."

	"Trừ Bành Long Đằng trên người những giáp kia còn có thanh kích kia bên ngoài, còn từ trên người nàng tìm đến cái gì khác?"
Kết chương.