Chương 860 : Thứ Bảy Luân Luyện Hóa Hoàn Thành.
Nói trắng ra, đối với một đám Thương Thăng võ giả mà nói, Thương Viêm giới cũng không phải là chính mình thế giới đang ở, mà bọn họ vốn là vì cướp bóc phía thế giới này thiên địa bản nguyên mà đến, bởi vậy, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, ở mượn Bản nguyên thánh khí rút lấy phía thế giới này bản nguyên chi hải thời điểm, tự nhiên là trắng trợn không kiêng dè, không kiêng dè chút nào khẩn!

	Đặc biệt là là ở người sau bàn tay khống chế Tinh Cao đỉnh sau khi, đối với phía thế giới này thiên địa bản nguyên rút lấy cường độ càng lên một nấc thang, trực tiếp dẫn đến thế giới bổn nguyên ý chí đều sản sinh một loại "Sợ hãi" tâm tình.

	Thế giới như thế này ý chí tâm tình nhuộm đẫm phạm vi cực lớn, nhưng bậc thang lại cực cao, ở phía thế giới này ở trong cũng gần gần chỉ có tu vị võ đạo đạt đến tứ giai trở lên, có năng lực câu thông thiên địa bản nguyên Võ Tông mới có thể mơ hồ nhận biết được thế giới ý chí "Tâm tình", nhưng cũng gần gần chỉ là biết bề ngoài mà không biết bề trong.

	Chỉ có Võ Tôn cảnh võ giả, mới có thể vững tin mình phương thế giới e sợ chính đang tại gặp không biết đau khổ, hơn nữa loại này đau khổ rất lớn trình độ liền bắt nguồn tại những kia đến từ ngoại vực võ giả.

	Chỉ có Thương Viêm giới đứng trên tất cả mấy vị Võ Tôn cao thủ, mới có thể nhạy cảm nhận ra được mình phương thế giới thiên địa bản nguyên chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa, hơn nữa loại biến hóa này tựa hồ còn chính đang chầm chậm tăng lên!

	Mà cũng chính là loại này tuy rằng biến hóa cụ thể không biết, nhưng cũng đã có thể xác định là ác hướng về biến hóa, khiến Thương Viêm giới đứng đầu Võ Tôn trong lòng không ngừng sinh ra cảm giác gấp gáp, theo bản năng điều động bọn họ tăng nhanh trục xuất ngoại vực võ giả tiến trình.

	Thương Hạ tự nhiên không biết ở Đông Noãn nguyên châu bên trên, Thương Viêm giới thế lực khắp nơi cao thủ chính đang tại Nguyên Thương Minh hiệu triệu xuống tiến hành tập kết.

	Bất quá ngay khi hắn sắp đem cả tòa Viêm Lâm phúc địa bên trong thiên địa nguyên khí thay hoàn thành thời khắc, phúc địa bí cảnh ở ngoài đột nhiên bạo phát to lớn tiếng nổ vang rền , liên đới nhấc lên hư không rung chuyển, lại là liền rào chắn không gian đều không thể che lấp, trực tiếp lan truyền đến phúc địa bí cảnh bên trong, đem Thương Hạ cùng với chu vi mấy vị ngũ giai cao thủ từ nhập định ở trong giật mình tỉnh lại.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Đây là thành Viêm Lâm chịu đến công kích?"

	"Lẽ nào Thương Viêm giới người đã nhận ra được không thích hợp, đã đánh đã tới sao?"

	"Không đúng, nếu như là bản thổ võ giả đại quy mô tiến công, chúng ta hẳn là đã sớm nhận được tin tức mới là!"

	". . ."

	Liền ở mấy vị thương thế đã khôi phục hơn nửa ngũ trọng thiên chuẩn bị đi tìm tòi hư thực thời khắc, vài đạo Truyền âm phù đã truyền quay lại phúc địa bí cảnh.

	"Nguyên lai là có người nỗ lực đánh lén!"

	"Là Viêm Lâm bộ tộc may mắn còn sống sót này ba cái ngũ trọng thiên?"

	"Bọn họ nơi nào còn có can đảm kia? Hiện tại không biết trốn đến cái nào xó xỉnh, sợ bị người tìm tới chứ?"

	"Là ở ngoài châu võ giả, bọn họ tựa hồ là đang thăm dò!"

	"Ta nhìn bọn họ bọn họ hẳn là ở nhiễu loạn, nhiễu loạn chúng ta đối với thành Viêm Lâm cải tạo."

	"Điều này nói rõ bọn họ khẳng định đã nhận ra được cái gì, hiện tại tay thăm dò, nói rõ bọn họ sau lưng còn có người, nói không chắc hiện tại những kia bản thổ võ giả đã ở liên hiệp, chuẩn bị muốn thảo phạt chúng ta."

	"Thật bất ngờ sao? Này không phải đều là chuyện sớm hay muộn? Bằng không chúng ta cải tạo toà này thành Viêm Lâm làm cái gì?"

	"Ho, nếu ta nói việc này còn muốn lại Thương tiểu hữu một chút!"

	". . ."

	Thương Hạ nguyên bản chính đang tại nghe chu vi mấy vị ngũ trọng thiên thương thảo, có thể không hề nghĩ rằng trong nháy mắt đề tài liền rơi vào trên người hắn.

	Lại nói những kia ngoại vực võ giả thăm dò công kích thành Viêm Lâm, vì sao lại quái đến trên người mình?

	"Lời này nói thế nào? Thương tiểu hữu ngoại trừ phá thành Viêm Lâm trận chiến đó, còn lại vẫn chưa tham dự quá nhiều, hiện nay cũng vẫn luôn đang thao túng Bản nguyên thánh khí."

	Rất nhanh liền có cái khác ngũ giai cao thủ mở miệng hỏi dò.

	Lúc trước vị kia ngũ trọng thiên cười giải thích: "Có thể ai có thể nghĩ đến Thương tiểu hữu đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống cường độ còn muốn vượt qua Khấu sơn trưởng sao? Sợ không phải đem bản nguyên chi hải lấy ra quá ác, trực tiếp dao động đến thế giới bổn nguyên ý chí, để những kia tu vị đứng đầu bản thổ cao thủ sớm cảm ứng được cái gì."

	"Lời này nhưng cũng không đúng, Thương tiểu hữu tăng nhanh đối với thiên địa bản nguyên rút lấy tốc độ, đây là chuyện may mắn vậy! Nơi này không là địa bàn của chúng ta, thời gian kéo càng lâu đối với chúng ta liền càng bất lợi."

	Rất nhanh liền có cái khác ngũ giai cao thủ mở miệng phản bác.

	" chính là, chính là! Việc này cần không trách được Thương tiểu hữu trên người, vẫn là mau mau được!"

	Mấy vị ngũ giai cao thủ chúng miệng nhất trí cười phụ họa nói.

	Lúc trước vị kia ngũ giai võ giả cũng chỉ là cười ha ha, biểu thị cái này cũng gần gần chỉ là một trò đùa, nói ra bác mọi người nở nụ cười thôi.

	Thương Hạ nghe vậy cũng là cười nói: "Này toàn coi tiền bối là ở đối với vãn bối ca ngợi!"

	Dứt lời, Thương Hạ cũng không tiếp tục để ý mọi người trao đổi, tâm tư một lần nữa chìm đắm ở đối với bản nguyên chi hải rút lấy ở trong.

	Mặc kệ mới vừa ở mọi người lời nói đến cùng là có ý vẫn là không có lòng dạ nào, lại là đều cho Thương Hạ cảnh tỉnh, hắn cần làm hết sức càng tăng thêm một bước đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cường độ.

	Trước mấy vị kia ngũ trọng thiên thương thảo kết luận đại đa số Thương Hạ lại là cực kỳ tán đồng, cái kia chính là nếu đến từ ở ngoài châu bản thổ võ giả bắt đầu ra tay thăm dò, vậy đã nói rõ Thương Viêm giới cái khác ba châu thế lực khắp nơi e sợ đã bắt đầu liên hợp.

	Đã như vậy, Thương Hạ rút lấy Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên tốc độ tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, tạm thời từ bỏ đối với đồng thau cuốn sách giải phong, cái này sẽ dính dáng hắn một phần tinh lực, đồng thời còn có thể tiêu hao hắn một phần Ngũ Hành bản nguyên cương khí.

	Cho tới trong đầu Tứ phương bi, cũng sớm đã đình chỉ đối với Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên đòi lấy, tựa hồ giống như Thương Hạ lúc trước suy đoán như vậy, Tứ phương bi đối với đều là Thương cấp thế giới Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên, vẻn vẹn chỉ là nếm trải nếm món ăn.

	Mà lúc này Thương Hạ ngoại trừ duy trì đối với thiên địa bản nguyên rút lấy ở ngoài, còn lại trải qua thì lại đặt ở đối với thứ bảy luân Ngũ hành nguyên cương tinh hoa luyện hóa trên.

	Không sai, theo Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ ở trước sau hai trận đại chiến cùng với thành Viêm Lâm, Viêm Lâm phúc địa thu hoạch, lại thêm vào Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh công pháp trên không ngừng hoàn thiện làm cho hắn đối với cần thiết Ngũ hành nguyên cương tinh hoa nhu cầu ngưỡng cửa không ngừng hạ thấp, khiến Thương Hạ lại một lần tập hợp thứ bảy luân cần thiết mười sợi Nguyên cương tinh hoa.

	Hơn nữa theo Thương Hạ luyện hóa Nguyên cương tinh hoa càng ngày càng nhiều, tu vị không ngừng tăng lên, khoảng cách Ngũ Hành cảnh bản mệnh Nguyên cương đại thành càng ngày càng gần, Thương Hạ lại luyện hóa Nguyên cương tinh hoa thời điểm không chỉ cảm giác không có đến càng ngày càng khó khăn, trái lại trở nên càng ngày càng dễ dàng cùng cấp tốc lên!

	Cái này cùng với những cái khác ngũ trọng thiên võ giả phổ biến tu hành quy luật hoàn toàn không giống.

	Tầm thường ngũ giai cao thủ càng là luyện hóa bản mệnh Nguyên cương số lượng tăng cường, tu hành tốc độ liền càng chậm, người cũng liền càng là nơm nớp lo sợ, càng là dễ dàng xuất hiện bản nguyên thất hành, tẩu hỏa nhập ma các loại vấn đề, thường thường mấy chục năm không được tiến thêm chính là tầm thường.

	Nhưng mà Thương Hạ ở ngũ hành lý niệm chỉ đạo xuống, lại hoàn toàn không có bực này lo lắng, ngược lại là càng là tới gần đại thành càng là chứng minh loại này lý niệm chính xác tính, Thương Hạ tự tin cũng là trở nên càng đủ.

	Liền ở Thương Hạ chu vi tĩnh tu ngũ giai cao thủ thay đổi lần thứ ba, mà lại bên trong thậm chí cũng không có thiếu tứ giai võ giả thời điểm, Thương Hạ thứ bảy luân Ngũ hành nguyên cương tinh hoa luyện hóa cũng đã tiếp cận kết thúc.

	Lúc này Viêm Lâm phúc địa ở trong thiên địa bản nguyên đã hoàn toàn được đến thay, đổi thành thích hợp tại Thương Thăng giới võ giả phát huy chiến lực hoàn cảnh.

	Không chỉ có như vậy, thiên địa nguyên khí từ phúc địa ở trong khuếch tán đến hơn một nửa cái thành Viêm Lâm, làm cho hơn một nửa cái thành Viêm Lâm cũng hầu như biến thành Thương Thăng võ giả sân nhà.

	Trực quan nhất biểu hiện chính là thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự đi ngang qua Trận pháp sư cải tạo sau khi, đã có thể hoàn toàn phát huy uy lực, đây đối với chống đỡ Thương Viêm giới võ giả sắp đến vây công sắp nổi lên đến tác dụng trọng yếu.

	Mà Thương Viêm giới võ giả nguyên bản đối với thành Viêm Lâm thăm dò tính công kích trở nên càng ngày càng nhiều lần, chỉ bất quá bởi vì Thương Thăng một phương võ giả đối với thành Viêm Lâm phòng ngự cực kỳ nghiêm mật, Liệt Hỏa võ giả thường thường vẫn không có tiếp cận thành Viêm Lâm cũng đã bị phát hiện cũng đuổi đi.

	Nhưng mà theo Thương Hạ kéo dài không ngừng thông qua Bản nguyên thánh khí đối với bản nguyên chi hải rút lấy, dẫn đến toàn bộ Thương Viêm giới thiên địa nguyên khí đều xuất hiện chầm chậm mà rõ ràng hạ xuống.

	Lại thêm vào theo Thương Hạ luyện hóa thứ bảy luân Nguyên cương tinh hoa sắp hoàn thành, làm cho Bản nguyên thánh khí đối với bản nguyên chi hải rút lấy trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

	Lần này không cần Thương Viêm giới võ giả lại đi nghi thần nghi quỷ, những kia ngoại vực võ giả chính đang làm gì hầu như cũng đã bày ở ngoài sáng.

	Liền, đoạn thời gian gần đây Liệt Hỏa võ giả đối với thành Viêm Lâm đột kích gây rối trái lại trở nên thưa thớt lên.

	Nhưng mà thành Viêm Lâm bên trong Thương Thăng võ giả không những không có cảm thấy thả lỏng, phản còn chân chính trở nên nghiêm nghị lên.

	Tất cả người cũng đã biết, quyết định bọn họ có thể không quay về Thương Thăng giới, thậm chí khiến Thương Thăng giới cuối cùng có thể không vượt qua Linh giới ngưỡng cửa này đại chiến liền muốn đến!

	Mà ngay khi tất cả mọi người đều ở súc thế đợi phát , chờ đợi thời khắc cuối cùng đến thời khắc, toàn bộ Thương Viêm giới phi thường đột ngột phát ra một tiếng nổ ầm ầm, đột nhiên nghe vào lại như là vang lên chuông báo tang.

	Thành Viêm Lâm Thương Thăng võ giả liền cảm giác quanh người thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc đột nhiên xuất hiện một lần bay vọt thức tăng lên, nồng nặc thiên địa nguyên khí lại như là Thương Hạ trực tiếp đem bản nguyên chi hải vạch ra một cái lỗ thủng lớn, khiến bên trong thiên địa bản nguyên trực tiếp tràn vào Viêm Lâm phúc địa, rồi sau đó có vọt vào thành Viêm Lâm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Phát sinh cái gì?"

	"Lẽ nào Thương tiểu hữu nơi đó xảy ra vấn đề gì?"

	"Mau đi xem một chút. . ."

	Bỗng nhiên đại biến, mặc dù là nhìn qua đối với Thương Thăng một phương có lợi, nhưng bọn họ lại vẫn cũ cảm thấy thấp thỏm, không ai yêu thích ở tình huống không thể khống chế tình huống xuống cùng người tiến hành sinh tử đại chiến, huống hồ vẫn là muốn đối mặt cả cái vị diện thế giới phản công.

	Nhưng mà Thương Thăng võ giả không biết chính là, ngay khi bọn họ bởi vì bỗng nhiên biến hóa mà lòng người bàng hoàng thời khắc, thành Viêm Lâm ở ngoài toàn bộ Thương Viêm giới lại vào lúc này hoàn toàn rơi vào khủng hoảng!

	Là do là trước Thương Viêm giới cao giai võ giả tuy rằng nhận ra được thiên địa nguyên khí toàn thân tính hạ xuống, nhưng hạ xuống tốc độ chung quy là chầm chậm mà tiến lên dần dần.

	Sau đó ngay khi vừa nãy thiên địa tiếng nổ vang rền vang lên ở trong, toàn bộ Thương Viêm giới thiên địa nguyên khí lại đột nhiên xuất hiện một lần đoạn nhai thức ngã xuống!

	Lần này không sớm muốn nói là tứ giai, ngũ giai như vậy cao giai võ giả, chính là nhị giai, tam giai như vậy bên trong cấp thấp võ giả đều bắt đầu bản năng khủng hoảng.

	Mà ngay khi hai giới võ giả đồng thời bị doạ đến thời điểm, Viêm Lâm phúc địa ở trong, nhập định ở trong Thương Hạ bỗng nhiên mở hai mắt, hùng vĩ nguyên khí gợn sóng mới vừa mới xuất hiện liền bị hắn dễ như trở bàn tay thu lại lên.

	Thương Hạ dĩ nhiên hoàn thành Ngũ hành nguyên cương tinh hoa thứ bảy luân luyện hóa, mà ở luyện hóa hoàn thành một sát na, hắn chợt phát hiện chính mình đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống đột nhiên xuất hiện một lần làm người trố mắt ngoác mồm tăng cường!
Kết chương.