Chương 3355: Ta sinh hỗn độn
 
 	Bụi mù tán đi, nham thạch nóng chảy chậm rãi cứng lại, chứng kiến một màn như vậy, nhường bao nhiêu đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đáng sợ như vậy một kích, tại toàn bộ Thần Huyền tông một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt bên ngoài, chỉ sợ không còn có những người khác có thể tiếp được đi, những đệ tử khác, bất luận là đổi lại là ai đi lên, đều sẽ bị đáng sợ như vậy một kích nháy mắt đánh cho tan thành mây khói.
 
 	"Má ơi." Có đệ tử không khỏi run lên một cái, sởn hết cả gai ốc, nói ra: "Ai bên trên ai chết nha."
 
 	Ở thời điểm này, các đệ tử đều giương mắt mà trông, đều đang tìm kiếm Lý Thất Dạ bóng dáng, nhưng là, ngoại trừ cái kia đã bắt đầu đông lạnh nham thạch nóng chảy bên ngoài, Lý Thất Dạ đã không có bất luận cái gì bóng dáng rồi.
 
 	"Người đâu?" Có đệ tử không nhìn thấy Lý Thất Dạ, không khỏi trong nội tâm sợ hãi, nói ra: "Thật chẳng lẽ chính là hôi phi yên diệt."
 
 	"Chỉ sợ là như thế." Có không ít đệ tử cũng thấy cái này chỉ sợ là hôi phi yên diệt.
 
 	Nghĩ một hồi, Chiến Hổ Cức Điện chùy khủng bố một kích, đã sớm đem Lý Thất Dạ đánh cho vỡ vụn, mà Hoàng Ninh cái kia gào thét liệt hỏa, chỉ sợ đem Lý Thất Dạ thoáng cái đốt thành tro.
 
 	Tại lúc này kinh khủng hợp kích phía dưới, có thể còn sống sót mới là lạ chứ, các đệ tử cũng đều cảm thấy, Lý Thất Dạ đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, tại lúc này một kích phía dưới, đảm nhiệm Lý Thất Dạ là đồng rèn sắt giội, đều khó có khả năng còn sống.
 
 	"Chỉ bằng vào hắn chính là Đồng Cân nham thân, căn bản là ngăn không được đáng sợ như vậy một kích, chỉ sợ đã là hóa thành bụi, chết không có chỗ chôn." Có đệ tử nhịn không được nói ra.
 
 	Đây cũng không phải là là hắn nguyền rủa Lý Thất Dạ, mà là bởi vì Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ một kích, đó thật là quá mức cường đại, tại lúc này một kích phía dưới, Lý Thất Dạ bị oanh thành tro bụi, đó cũng là không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	"Lần này, chết hẳn đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ đã tan thành mây khói, có Yêu tộc đệ tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ai bảo hắn không biết rõ trời cao đất rộng, chính là Đồng Cân nham thân thực lực, cũng dám khiêu chiến hai vị đại sư huynh, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết."
 
 	"Hắn muốn tìm chết, hai vị sư huynh sẽ thanh toàn hắn." Một vị khác Yêu tộc đệ tử nhìn có chút hả hê nói ra: "Lần này cũng tác thành hắn tâm nguyện, nhường hắn hôi phi yên diệt, nhìn hắn còn có thể hung hăng càn quấy không."
 
 	"Cái gì kỳ tích chi tử, hừ, đơn giản là vận khí tốt mà thôi, chỉ thường thôi." Cũng có đối với Lý Thất Dạ khó chịu đệ tử chẳng thèm ngó tới, cười lạnh.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tan thành mây khói, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong lòng mừng thầm, những này trong nội tâm mừng thầm đệ tử, đều đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ chi ý.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chết rồi, vậy ý nghĩa bọn hắn tương lai nói không chừng có cơ hội, nói không chừng còn có thể được Cung Thiên Nguyệt ưu ái.
 
 	"Đại sư huynh vô địch, đại sư huynh vô địch." Ở thời điểm này, đã có Yêu tộc đệ tử lớn tiếng quát kêu lên.
 
 	Rất nhiều Yêu tộc đệ tử cũng đều nhao nhao đi theo hét lớn: "Đại sư huynh vô địch, đại sư huynh vô địch, kỳ khai đắc thắng!"
 
 	Ở thời điểm này, là hưng phấn nhất chính là Yêu tộc đệ tử, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ chém Lý Thất Dạ, như vậy, liền để bọn hắn không ít Yêu tộc đệ tử có thể hãnh diện rồi.
 
 	"Thật đã chết rồi?" Chứng kiến một màn như vậy, một ít trưởng lão cũng đều bán tín bán nghi, nếu là Lý Thất Dạ thật đã chết rồi, vậy thì nhường không ít trưởng lão vì đó thất vọng rồi.
 
 	Nếu quả như thật là như thế này kết cục, vậy hãy để cho không ít trưởng lão hộ pháp đều cảm thấy Lý Thất Dạ đây là hư danh nói chơi, quá không hợp mọi người đối với hắn mong đợi.
 
 	Nhìn thấy một màn như vậy, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn cũng hiểu được Lý Thất Dạ cái này nhất định là chết hẳn, bọn hắn không tin tại như thế đáng sợ một kích phía dưới, Lý Thất Dạ còn có thể sống được, cái này hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Ở thời điểm này, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh cũng không khỏi liếc nhìn nhau, Hoàng Ninh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta còn tưởng rằng có thể có nhiều giỏi, mạnh cỡ bao nhiêu, nguyên lai chẳng qua là có tiếng không có miếng mà thôi."
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh đã lộ ra khinh thường thần thái, vẻ đắc ý đã là nhảy tại trên mặt.
 
 	Giết Lý Thất Dạ, hắn sẽ trở thành lớn nhất người thắng, một ngày nào đó, hắn nhất định có thể ôm được người đẹp về nhà.
 
 	"Đối địch với ta người, trảm." Lúc này Chiến Hổ cũng không khỏi khí thôn sơn hà, thoáng cái là thần thái bay lên, giết Lý Thất Dạ dạng này đại họa trong đầu, cái này rốt cục có thể nhường hắn buông lỏng một hơi rồi.
 
 	"Đại sư huynh vô địch ——" không ít Yêu tộc đệ tử tiếng hoan hô vang vọng thiên địa.
 
 	"Cao hứng quá sớm ——" ngay tại Chiến Hổ, Hoàng Ninh bọn hắn cũng không khỏi muốn chúc mừng thời điểm, một cái thong thả thanh âm vang lên, cái này thong thả thanh âm nghe có chút nặng nề, tựa hồ là từ dưới đất truyền đến đồng dạng.
 
 	Như vậy thong thả thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là, tại Hoàng Ninh bọn hắn trong tai nghe, dường như sấm vang, nháy mắt rung động bọn hắn, mà những cái kia hét lớn chúc mừng Yêu tộc đệ tử lập tức két một tiếng dừng lại, bọn hắn chúc mừng động tác đều thoáng cái cứng lại rồi.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ tràng diện thoáng cái dường như định dạng rồi, các đệ tử đều ngẩn ngơ, tất cả mọi người chuyển động một con mắt, đều nhìn phía sân quyết đấu bên trên.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" tiếng vỡ vụn âm vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy cái kia đông lạnh nham thạch nóng chảy từng tấc vỡ vụn, ánh mắt mọi người đều chằm chằm vào nó, nhìn xem đông lạnh nham thạch nóng chảy xuất hiện từng đạo khe hở, tất cả khe hở đều giăng khắp nơi.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cứng lại nham thạch nóng chảy thoáng cái phanh toái, nháy mắt vẩy ra , lúc hết thảy nham thạch nóng chảy vẩy ra mà ra thời điểm, chỉ thấy có một người đứng ở chỗ đó, hắn tựu là Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiếu gia, là thiếu gia ——" lưu thôn bọn nhỏ chứng kiến Lý Thất Dạ bình yên vô sự đứng ở nơi đó, cũng không khỏi hoan hô một tiếng, kêu to nói: "Thiếu gia vô địch —— "
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, các đệ tử cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tựu là Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn cũng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Khi nhìn thấy Lý Thất Dạ khi còn sống, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ sắc mặt là hết sức khó coi, những cái kia hoan hô Yêu tộc đệ tử cũng là như thế, cái này rất giống một chậu nước lạnh vào đầu đổ xuống.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên còn sống, những cái kia từng hoan hô đệ tử cũng không dám tin tưởng, không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng là, Lý Thất Dạ đích thật còn sống, liền tại bọn hắn trước mắt.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ còn bình yên vô sự còn sống, này là siêu cấp nhớ hòa, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt tái xanh, bọn hắn cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, đây đối với bọn hắn mà nói, đả kích quá lớn.
 
 	Tại vừa mới, bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ đã hôi phi yên diệt, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ lại còn còn sống, hơn nữa không chút nào tổn hại đứng ở nơi đó.
 
 	"Đây là cái gì thủ đoạn!" Chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên còn sống, không ít trưởng lão đều kêu to cả kinh, thậm chí tại trên đám mây Thiên Thủ Bồ Vương, Bình Thoa Ông bọn hắn cũng không khỏi thoáng cái đứng lên.
 
 	Lúc này, mọi người định nhãn xem xét, Lý Thất Dạ toàn thân là hỗn độn khí tức quanh quẩn, cả người hắn tràn đầy hỗn độn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thời điểm, hắn giống như đã trở thành Thiên Địa Căn Nguyên, hắn cùng với thiên địa làm một thể, cả người đều dung nhập trong trời đất, cả người đều dung nhập toàn bộ Thần Huyền tông đại mạch bên trong.
 
 	Giữa giây phút này, không biết rõ có bao nhiêu trưởng lão hộ pháp cảm thấy, Lý Thất Dạ đã cùng Thần Huyền tông làm một thể rồi, hắn cắm rễ mặt đất, cắm rễ Thần Huyền tông, toàn bộ Thần Huyền tông đều chất chứa cho hắn trong cơ thể, mà Thần Huyền tông cũng che chở lấy hắn.
 
 	"Đây là cái gì thủ đoạn ——" chứng kiến một màn như vậy, các đệ tử cũng không khỏi hoảng sợ, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Lý Thất Dạ không có chút nào phòng ngự, nhưng, liền còn sống, tựa hồ là vô tận hỗn độn, vô tận thiên địa, vì Lý Thất Dạ chặn một kích này.
 
 	"Hỗn Độn tâm pháp!" Thủ tịch trưởng lão nhìn ra một ít mánh khóe, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại trong mây phía trên, Bình Thoa Ông cũng một đôi mắt trợn trừng lên đấy, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Đây là tu luyện ra Hỗn Độn tâm pháp chung cực áo nghĩa rồi, sống ở hỗn độn, hỗn độn tại sinh!"
 
 	"Cái này quá tà môn đi, giữa cả thế gian, ai có thể tu luyện ra Hỗn Độn tâm pháp chung cực áo nghĩa, chỉ sợ Đạo Quân đều làm không được." Thiên Thủ Bồ Vương cũng hoảng sợ.
 
 	Hỗn Độn tâm pháp, chính là bảy đại tâm pháp phía trên, bao nhiêu người đều cảm thấy, cái này tâm pháp uy lực quá nhỏ, nhưng, chân chính cường đại đến cảnh giới nhất định nhân tài minh bạch, đây cũng không phải là là bảy đại tâm pháp quá yếu, mà là không ai có thể đem bảy đại tâm pháp tu luyện đến cái loại này cường đại nhất tình trạng mà thôi, nếu như đem bảy đại tâm pháp tu luyện đến cái loại tình trạng này, vậy đơn giản chính là có thể nghiền áp bất luận cái gì tâm pháp, cái gì Đạo Quân tâm pháp, đều không thể so sánh cùng nhau.
 
 	"Hỗn Độn tâm pháp, có thể đạt tới tình trạng như vậy sao?" Có trưởng lão đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này Lý Thất Dạ, vậy đơn giản cũng đã là dung nhập trong trời đất rồi, toàn bộ thiên địa lực lượng đều giống như cũng có thể chưởng ngự đồng dạng.
 
 	"Truyền thuyết tối chung cực áo nghĩa có thể, nhưng, chưa từng có nghe ai tu luyện thành, có lẽ, trong truyền thuyết Ma Tiên đạo quân có thể làm được đi." Thủ tịch trưởng lão nghe qua dạng này một cái truyền thuyết.
 
 	Nhưng là, dạng này truyền thuyết, chưa từng có tin tưởng, bởi vì tại đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người đều cho rằng bảy đại tâm pháp, cái kia đã là rất yếu rất yếu tâm pháp rồi, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi dùng yêu thuật, ngươi dùng yêu pháp, ngươi dùng thủ đoạn khác ăn gian!" Chứng kiến Lý Thất Dạ hỗn độn quanh quẩn, Hoàng Ninh không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Ngu xuẩn, đây chỉ là ta sinh hỗn độn mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Đương Lý Thất Dạ nói ra "Ta sinh hỗn độn" thời điểm, Bình Thoa Ông bọn hắn hoảng sợ, cái này hoàn toàn xác nhận bọn hắn phỏng đoán, đây quả thực là một loại kỳ tích khó mà tin nổi.
 
 	"Đây là 'Hỗn Độn tâm pháp', không phải yêu pháp, cũng không phải dùng thủ đoạn khác ăn gian." Lúc này thủ tịch trưởng lão làm ra phán quyết.
 
 	Nghe được thủ tịch trưởng lão như vậy, ở đây đệ tử đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không thể tin được, Hỗn Độn tâm pháp sẽ cường đại như thế, đây quả thực là chuyện cổ tích.
 
 	Mọi người đều biết, bất kể là sử dụng công pháp gì, như Vương Bát quyền, cũng phải cần tâm pháp đến thúc giục, đây là cơ bản nhất thưởng thức.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ lúc này dùng chính là Hỗn Độn tâm pháp, đây là cơ bản nhất tiêu chuẩn, cho nên, Lý Thất Dạ căn bản cũng không xem như ăn gian.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử đều ngơ ngác nhìn một màn này.
 
 	Khi bọn hắn biết rõ Lý Thất Dạ tu luyện "Hỗn Độn tâm pháp" thời điểm, có bao nhiêu người cười nhạo hắn đâu này?
Kết chương.