Chương 73 : Nghịch chuyển, khiếp sợ toàn trường.
Vô Khuyết nhìn này hết thảy, chậm rãi nói: “Lý thái thú, ngươi không cảm thấy xử án quá qua loa chút sao?”

Lý Vô Nhai thái thú nói: “Nhân chứng, vật chứng đều ở? Đâu ra qua loa a?”

Thân Vô Khuyết nói: “Nếu có người giết Lý Nhị, giả tạo dấu tay đâu? Nếu có người giả tạo Lý Nhị này phân di thư đâu? Chẳng lẽ một chút khả năng tính đều không có sao?”

Chủ bộ nói: “Chuyện tới hiện giờ, ngươi như cũ giảo biện, thật đúng là gàn bướng hồ đồ. Chữ viết loại đồ vật này, vô luận như thế nào cũng vô pháp bắt chước. Người tới a, tìm tới Lý Nhị phía trước lưu trữ tư liệu.”

Thực mau, có người tìm tới Lý Nhị lưu trữ tư liệu.

Đối chiếu lưu trữ tư liệu thượng chữ viết, còn có di thư thượng chữ viết, hoàn toàn giống nhau như đúc.

Chủ bộ nói: “Hoàn toàn giống nhau như đúc chữ viết, như thế nào bắt chước? Chữ viết chính là người đệ nhị loại thân phận tượng trưng, căn bản không có khả năng làm được giống nhau như đúc.”

Tức khắc, Nguyên Hộc đại nhân cười lạnh nói: “Quả nhiên như thế sao? Đem di thư lấy lại đây, ta nhìn xem.”

Lý Vô Nhai thái thú thoáng do dự, sau đó đem di thư phái người đưa qua.

Nguyên Hộc đại nhân nhìn trong chốc lát, liền làm tùy tùng tìm giống nhau như đúc trang giấy.

“Vây quanh ở ta trước mặt, ngăn trở tầm mắt.”

Theo Nguyên Hộc đại nhân mệnh lệnh, mấy cái thí sinh tiến lên, đem Nguyên Hộc đại nhân che đậy lên.

Nguyên Hộc đại nhân dựa theo Lý Nhị chữ viết, viết giống nhau như đúc di thư.

Sau đó làm trò hiện trường mọi người mặt, dựa theo Lý Nhị chữ viết, viết giống nhau như đúc di thư.

Kế tiếp đem này hai phân di thư xoa thành đoàn, ném vào một cái ống bên trong, liều mạng lay động một hồi lâu.

Sau đó, đem hai phân di thư lấy ra tới, đưa cho Lý Vô Nhai thái thú nói: “Thái thú đại nhân, ta vừa rồi bắt chước Lý Nhị chữ viết, viết giống nhau như đúc di thư. Thỉnh ngươi tìm ra, nào một phần là Lý Nhị viết, nào một phần là ta bắt chước.”

Cao Thất cầm hai phân di thư, đặt ở Lý Vô Nhai trước mặt.

Lý Vô Nhai cùng chủ bộ, thông phán ba người, kiểm tra rồi một lần lại một lần.

Thật sự giống nhau như đúc a.

Đối chiếu nha dịch Lý Nhị lưu trữ tư liệu, chữ viết cũng là giống nhau như đúc a.

Hoàn toàn phân biệt không ra.

Cho nên, cái gọi là bút tích không thể bắt chước giống nhau như đúc, ở Nguyên Hộc đại nhân nơi này liền trở thành chê cười.

Nguyên Hộc đại nhân hỏi: “Lý thái thú, ngươi còn không có nói cho mọi người, kia một phần di thư là Lý Nhị tự tay viết đâu.”

Chủ bộ nhìn một hồi lâu, sau đó liền chọn lựa một phần càng cũ di thư, giơ lên nói: “Này một phần là Lý Nhị chân thật di thư.”

Nguyên Hộc đại nhân cười lạnh nói: “Sai, kia hai phân đều là giả. Trong tay ta này một phần mới là thật sự, mặt trên còn có hãn xú hương vị.”

Tức khắc gian, thái thú cùng chủ bộ đám người sắc mặt tức khắc trở nên khó coi vô cùng.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Nếu ta đều có thể bắt chước Lý Nhị chữ viết, người khác vì sao không thể? Cho nên hắn kia phân di thư, rất có thể chính là người khác bắt chước, vu oan hãm hại Thân Vô Khuyết.”

Lý thái thú nói: “Kia Lý Nhị thi thể trên cổ dấu tay đâu? Chẳng lẽ cũng có thể làm bộ sao?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Như thế nào không thể làm bộ? Thân Ảnh là Thân Vô Khuyết hộ vệ thủ lĩnh, rất nhiều người đều biết hắn tay phải ngón áp út đoản một lần, đương nhiên có thể chế tạo ra như vậy hung án hiện trường. Hơn nữa đại gia chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao? Thân Ảnh chính mình biết tay phải ngón áp út đoản một đoạn, còn dùng này chỉ tay giết người, e sợ cho không lưu lại chứng cứ sao?”

Mọi người tức khắc gật đầu không thôi.

Không sai, không sai.

Chính là việc này.

Thân Ảnh lại không phải ngốc tử, ở giết người hiện trường lưu lại chính mình gây án đặc thù?

Tức khắc, thiên bình tức khắc hướng tới Thân Vô Khuyết bên này nghiêng một chút.

Vì giữ được Thân Vô Khuyết, Nguyên Hộc đại nhân thật là liều mạng a.

Nhưng liền ở ngay lúc này!

Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng ồn ào tiếng động.

Ngay sau đó, thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng, ôm một cái hài tử đi đến.

Đứa nhỏ này, đã hôn mê bất tỉnh, đầy mặt máu tươi.

Khảo tốt Lý Nhị thê tử La thị, nhìn thấy đứa nhỏ này sau, tức khắc đột nhiên nhào tới, khóc nỉ non nói: “Ta hài tử, ta hài tử, ngươi làm sao vậy? Ngươi làm sao vậy?”

Thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng chắp tay nói: “Lý thái thú, may mắn không làm nhục mệnh, cứu ra Lý Nhị hài tử. Nhưng thảm không nỡ nhìn, sinh tử chưa biết.”

Sau đó, hắn cao cao giơ lên cái này 6 tuổi hài tử.

Đầy mặt máu tươi, khắp cả người lăng thương, hiển nhiên bị roi điên cuồng quất đánh quá.

Hơn nữa hô hấp mỏng manh, sinh mệnh đe dọa.

“Mau cứu người, mau cứu người……” Thái thú đại nhân lạnh giọng quát.

Sau đó, mấy cái đại phu vọt tiến vào, uy hài tử canh sâm cùng đan dược.

Cứu vớt một hồi lâu, rốt cuộc đem hài tử từ quỷ môn quan kéo lại.

Thái thú Lý Vô Nhai hỏi: “Lệnh Hồ Trọng tướng quân, ngươi là từ đâu cứu ra đứa nhỏ này?”

Lệnh Hồ Trọng lạnh giọng nói: “Thân thị biệt viện địa lao bên trong, có vô số người làm chứng, rất nhiều đôi mắt nhìn ta đem hài tử cứu ra.”

Thái thú Lý Vô Nhai lớn tiếng nói: “Truyền chứng nhân.”

Một lát sau, ùa vào tới mấy chục danh thí sinh.

Lúc ấy có mấy trăm thí sinh vây quanh Thân Vô Khuyết gia, Thân thị biệt viện. Bởi vì trường thi bên kia đã xảy ra kịch biến, cho nên rất nhiều người lại chạy đến trường thi bên kia, lưu tại Thân thị biệt viện người chỉ có mấy chục cá nhân.

Trùng hợp, này mấy chục danh thí sinh liền trở thành mục kích chứng nhân.

Bọn họ xác thật trơ mắt nhìn Lệnh Hồ Trọng phái người vây công Thân thị biệt viện, từ địa lao bên trong cứu ra cái này hơi thở thoi thóp hài tử.

Đứa nhỏ này ôm ở La thị trong lòng ngực, dần dần thức tỉnh lại đây.

Lý Vô Nhai thái thú phi thường hòa ái, ở hài tử trước mặt ngồi xổm xuống dưới, ôn nhu nói: “Hài tử, ngươi không cần sợ hãi, không còn có người có thể thương tổn ngươi. Ngươi nói cho chúng ta biết, là ai đánh ngươi? Là ai tra tấn ngươi?”

Đứa nhỏ này suy yếu mà nâng lên đôi mắt, ánh mắt khắp nơi sưu tầm, cuối cùng dừng ở Thân Vô Khuyết trên mặt.

La thị ở hài tử trên eo một ninh.

Đứa nhỏ này tức khắc giơ lên tay, chỉ vào Thân Vô Khuyết nói: “Là hắn.”

Thái thú Lý Vô Nhai run rẩy nói: “Là hắn bắt ngươi, đánh ngươi, tra tấn ngươi phải không?”

Hài tử gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn phía mẫu thân, khóc ròng nói: “Ta muốn ba ba, ta muốn ba ba.”

Mọi người nhìn thấy một màn này, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Bao gồm Nguyên Hộc đại nhân ở bên trong.

Mà đường sau Phó Kiếm Chi, Phó Thiết Y, Mị Kỳ đám người lộ ra mỉm cười.

Sự tình đã thành kết cục đã định.

Thân Vô Khuyết xong rồi.

Cái này án tử không chỉ có muốn đem chứng cứ, lại còn có có cảm xúc.

Mà hiện tại mọi người cảm xúc, đều bị cái này hơi thở thoi thóp, vết thương chồng chất hài tử chủ đạo.

Vô cùng đồng tình.

Thân Vô Khuyết thế nhưng đem lửa giận phát tiết ở một cái vô tội hài tử trên người, quả thực cầm thú không bằng a.

Hơn nữa tất cả mọi người cảm thấy, tiểu hài tử là sẽ không nói dối.

Gần 6 tuổi tiểu hài tử, vừa mới bị cứu tỉnh lại đây, là sẽ không nói dối.

Cho nên, chính là Thân Vô Khuyết, bởi vì một chút hận thù cá nhân, muốn sát khảo tốt Lý Nhị cả nhà.

Lại còn có cầm tù Lý Nhị hài tử, quất roi tra tấn cho hả giận.

Thái thú Lý Vô Nhai tức khắc cả người run rẩy, chỉ vào Thân Vô Khuyết, lạnh lùng nói: “Cầm thú không bằng, cầm thú không bằng a.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi bởi vì một chút hận thù cá nhân, giết người cả nhà không nói. Thế nhưng đối một cái 6 tuổi hài tử hạ độc thủ như vậy, ngươi còn có nhân tính sao? Ngươi heo chó không bằng.”

“Nguyên Hộc đại tông sư, ngươi còn phải vì Thân Vô Khuyết như vậy cầm thú biện giải sao?”

“Chư vị thí sinh, chư vị học sinh, các ngươi còn phải vì như vậy cầm thú biện giải sao?”

Tức khắc gian, tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.

Đứa nhỏ này, thật là tuyệt sát a.

Có vẻ như vậy nhu nhược, vết thương chồng chất, chẳng lẽ ngươi muốn ép hỏi hắn, chẳng lẽ ngươi muốn chỉ trích hắn ở nói dối sao?

Hắn thức tỉnh lại đây trước tiên, liền chỉ ra và xác nhận Thân Vô Khuyết, sao có thể có giả?

Ít nhất ở đây đại bộ phận thí sinh cùng học sinh, đều lựa chọn tin tưởng đứa nhỏ này nói.

Thân Vô Khuyết xác thật tài hoa hơn người, nhưng hắn chính là một cái súc sinh.

Như vậy súc sinh, không đáng chúng ta ủng hộ.

Tức khắc gian, rất nhiều thí sinh cùng học sinh lui về phía sau vài bước, ẩn ẩn tỏ vẻ phân rõ giới hạn.

Thái thú Lý Vô Nhai nội tâm vô cùng đắc ý.

Thắng.

Nhiệm vụ hoàn thành.

Lý Kim Thủy a, ngươi trường thi bên kia thất bại thảm hại. Tới rồi ta Lý Vô Nhai bên này, còn lại là đại hoạch toàn thắng a.

Ngươi ta đường huynh đệ, chung quy vẫn là ta thắng được một bậc a.

Mà Lệnh Hồ Trọng tâm trung càng là vô cùng khoái ý.

Bởi vì, lúc này đây đem Thân Vô Khuyết đưa vào chỗ chết, thái thú Lý Vô Nhai chỉ là một cái vai phụ, hắn Lệnh Hồ Trọng mới là vai chính, mới là chân chính kế hoạch giả.

Phó Kiếm Chi tổng đốc, ngươi thấy được sao?

Đây là ta Lệnh Hồ Trọng năng lực.

Này Thân Vô Khuyết tài hoa hơn người thì thế nào? Thân Công Ngao chi tử thì thế nào?

Ta thoáng ra tay, liền đem hắn đánh vào mười tám tầng địa ngục.

Thái thú Lý Vô Nhai trở lại cao tòa phía trên, lạnh giọng quát: “Thân Vô Khuyết, hiện giờ ngươi còn có gì lời nói nhưng nói? Còn không nhận tội?”

“Người tới a, đại hình hầu hạ, ta cũng không tin ngươi Thân Vô Khuyết không cung khai.”

Tức khắc, mấy cái võ sĩ tiến lên, liền muốn đem Thân Vô Khuyết ấn ở trên mặt đất, vận dụng khổ hình.

Bỗng nhiên, Thân Vô Khuyết một tiếng cười to.

“Ha ha ha ha……”

“Ha ha ha ha……”

Mọi người nhìn Thân Vô Khuyết, ngươi đây là thất tâm phong sao?

Chết đã đến nơi, còn như vậy phóng đãng hình hài, có ý tứ sao?

Thân Vô Khuyết nhìn Lệnh Hồ Trọng nói: “Có một câu nói như thế nào tới? Cơ quan tính tẫn quá thông minh, ngược lại lầm khanh khanh tánh mạng.”

“Nguyên Hộc đại nhân, thái thú đại nhân, chư vị đồng học, ta khiến cho các ngươi nhìn xem, cái gì là chân chính chân tướng!”

Sau đó, Thân Vô Khuyết chụp đánh bàn tay nói: “Người tới!”

Vỗ tay vì tín hiệu.

Chân chính khảo tốt Lý Nhị, liền sẽ từ trong đám người đi ra, nháy mắt xoay chuyển càn khôn.

Nhưng là……

Thân Vô Khuyết vỗ tay lúc sau.

Khảo tốt Lý Nhị, cũng không có từ trong đám người đi ra, không có dựa theo phía trước dự định kế hoạch xuất hiện.

Dựa, dựa, dựa!

Sao lại thế này?

Đừng mẹ nó xảy ra sự cố a?

Đây chính là thời khắc mấu chốt, ngàn vạn đừng rớt dây xích a.

“Bạch bạch bạch……” Thân Vô Khuyết lại một lần vỗ tay.

Sau đó……

Càng thêm quỷ dị một màn xuất hiện.

Trong quan tài mặt thi thể, thế nhưng trực tiếp ngồi dậy.

Bất quá, không phải thi thể lên.

Mà là thi thể phía dưới, còn có một tầng ám cách.

Người kia từ quan tài ám cách bên trong ngồi dậy, bò ra tới.

Mà cái này bò ra tới người, đúng là khảo tốt Lý Nhị, hắn không có chết, hoàn toàn sống được hảo hảo.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Khảo tốt Lý Nhị không có chết.

Kia, kia cái này thi thể là ai a? Cơ hồ cùng Lý Nhị giống nhau như đúc a.

Này đến tột cùng là chuyện như thế nào a?

Đây là gặp quỷ sao?

Ngay sau đó, Lý Nhị thê tử La thị phát ra một tiếng thét chói tai kinh hô.

“A!”

………………………………
Kết chương.