Chương 469 : Thận Quang Song Dực giao.
Tiêu Lâm động thân mà lên, đứng chắp tay, biểu lộ lạnh nhạt nhìn Xam rủ xuống tới mấy đạo độn quang.

	Độn quang tán đi, hiển lộ ra ba nam hai nữ năm người tới.

	Tiêu Lâm thần niệm có chút đảo qua, đồng thời hắn cũng cảm thấy mấy người thần niệm nhao nhao từ trên người hắn lướt qua, kia ba nam hai nữ, hai Kim Đan trung kỳ, hai Kim Đan sơ kỳ, còn có một cái là một ngay cả Tiêu Lâm cũng cảm ứng không xuất cảnh giới tu tiên giả, người này theo Tiêu Lâm chí ít cũng là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

	"Đạo hữu mời, xin hỏi đầu Dực Cốt Độc Trảo giao là đạo hữu chém giết sao?" Trong đó tên kia cảnh giới cao nhất ngũ tuần lão giả nhìn một chút bên cạnh yêu thú tàn thi,  nhìn một chút Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Không tệ." Tiêu Lâm nhàn nhạt trả lời, trong lòng tràn đầy cảnh giác, năm người này nếu là đối với hắn sinh ra bất lợi chi tâm, hắn sẽ không chút do dự thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật đào tẩu, đối mặt năm tên Kim Đan kỳ tu tiên giả, Tiêu Lâm tự nhận là thua không nghi ngờ.

	"Đạo hữu vậy mà bằng vào sức một mình, chém giết đầu này Hoàng cấp trung giai Dực Cốt Độc Trảo giao, quả thực để tại hạ bội phục." Ngũ tuần lão giả mang trên mặt vẻ tán thán, mở miệng nói ra.

	Còn  bốn người cũng là mang theo ánh mắt kinh ngạc nhìn Xam Tiêu Lâm, tựa hồ cũng đối với Tiêu Lâm bằng vào lực lượng một người chém giết đầu này Hoàng cấp trung giai yêu thú mà cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có chút nào đắc ý biểu lộ, mà chân mày hơi nhíu , mở miệng nói ra: "Chư vị đến đây, không phải chỉ là để muốn tán thưởng cảm khái một phen a? Nhưng không biết mùi vị chuyện gì?"

	Ngũ tuần lão giả nghe vậy, biết Tiêu Lâm trong lòng lên lòng cảnh giác, lập tức khoát tay áo nói ra: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, chúng ta cũng đều lương ý đồ, chỉ là nhìn đạo hữu vậy mà bằng vào lực lượng một người, chém giết đầu này tại Hoàng cấp trung giai yêu thú bên trong, chiến lực cũng có thể đủ đứng vào Top 100 Dực Cốt Độc Trảo giao, đủ thấy đạo hữu một thân chiến lực phi phàm,  lão phu muốn mời đạo hữu gia nhập chúng ta Liệp Yêu tiểu đội."

	"Liệp Yêu tiểu đội?" Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm Xam như minh bạch mấy người ý đồ, là muốn kéo chính mình nhập bọn, cùng nhau săn giết yêu thú.

	Tiêu Lâm là không chút nghĩ ngợi mở miệng nói ra: "Tại hạ từ trước đến nay quen thuộc độc lai độc vãng, cũng không có cùng người kết bạn thói quen, cho nên chỉ có thể xin lỗi."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào mở miệng cự tuyệt, ngũ tuần lão giả trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, bất quá hắn cũng không hiển lộ thất vọng biểu lộ, mà cười nói ra: "Đạo hữu đừng vội mở miệng cự tuyệt, chúng ta lần này ra săn giết yêu thú, thế nhưng là một đầu hàng thật giá thật Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú, chỉ bằng vào một hai người chi lực, quả quyết không phải đối thủ, là bằng vào ta chờ mới tạo thành lâm thời tiểu đội, tiến hành vây giết, như thế mới có thể gia tăng một chút phần thắng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, biểu lộ không có chút nào biến hóa, đối với Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú, trên người tài liệu xác thực không phải phổ thông Hoàng cấp yêu thú có thể so bì, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, hắn chỉ muốn thông qua săn giết yêu thú đến đề thăng mình pháp thuật độ thuần thục,

	Căn bản cũng không có tất yếu đi tìm Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú xúi quẩy.

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng có tự mình hiểu lấy, lấy mình bây giờ chiến lực, đụng tới một đầu Hoàng cấp cao giai yêu thú, đều muốn bỏ trốn mất dạng, chớ nói chi là Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú.

	Hiển nhiên ngũ tuần lão giả cũng biết, người trước mắt đối với này cũng không cảm thấy hứng thú, mà tiếp tục nói ra: "Đầu này Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú nghỉ  tại Hắc Uyên hải sâu chỗ một hòn đảo phía trên, mà tại sào huyệt chỗ sâu, chẳng những sinh trưởng vài gốc chừng bảy tám trăm năm dược linh niệm hồn thảo, hơn nữa còn có hai khối chừng lớn chừng quả đấm kỳ trân kim loại vật liệu, một khối to bằng đầu nắm tay Tinh Nguyên Hàn Vẫn, một khối chừng to bằng đầu người Huyễn Tinh, không biết đạo hữu đối với những này là không cảm thấy hứng thú đâu?"

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm trên mặt quả nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đây cũng không phải hắn cố ý hành động, mà hoàn toàn chính xác cảm thấy có chút kinh ngạc, không nói đến kia vài gốc có thể dùng để luyện chế Kim Đan kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh lúc phụ trợ linh đan Ngưng Hồn đan niệm hồn thảo, chỉ là khối kia lớn chừng quả đấm Tinh Nguyên Hàn Vẫn liền để hắn cảm nhận được hứng thú nồng hậu.

	Nếu như trước mắt lão giả lời nói là thật, mình nếu là có thể đạt được khối này lớn chừng quả đấm Tinh Nguyên Hàn Vẫn, chí ít có thể  luyện chế ra đến ba miệng Thanh Loan Băng kiếm, về phần khối kia Huyễn Tinh, cũng là cực kì trân quý vật liệu.

	Có thể dùng đến luyện chế không gian càng lớn tinh vòng, trên tay mình này mai tinh giới, vẫn là từ năm đó chém giết tên kia ma đạo Kim Đan trên tay được đến, cũng chỉ có hơn mười trượng không gian mà thôi, dùng để cất giữ một chút Hoàng cấp yêu thú trên thân vật liệu, quả thực có chút giật gấu vá vai.

	Tiêu Lâm trong khoảng thời gian này săn giết yêu thú vật liệu, cơ bản đem hắn chém giết hai tên tu sĩ Kim Đan trên tay có được tinh giới đều lấp kín, nếu là có thể đạt được một khối Huyễn Tinh, luyện chế ra một viên không gian càng lớn tinh vòng, cùng hắn mà nói, tự nhiên cũng là cực kì bức thiết.

	"Tại hạ muốn biết, tại chém giết đầu kia Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú về sau, đạt được chiến lợi phẩm phân chia như thế nào?" Tiêu Lâm hơi nghĩ tới về sau, mở miệng nói ra.

	Nghe được Tiêu Lâm hỏi thăm săn đuổi phân chia như thế nào, ngũ tuần lão giả biết người trước mắt đã tâm động,  cười nói ra: "Chỉ cần đạo hữu chịu gia nhập, thực lực của chúng ta tự nhiên là tăng nhiều, chém giết đầu kia Hoàng cấp Đại viên mãn yêu thú nắm chắc chí ít cũng có bảy tám phần, chỉ cần có thể chém giết con yêu thú kia, săn đuổi tự nhiên là chúng ta chia đều, linh thảo, kỳ trân vật liệu đều có thể chia sáu phần, về phần yêu thú trên người vật liệu, cũng là như thế."

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra do dự biểu lộ, lão giả nói khó tránh khỏi có chút lập lờ nước đôi.

	"Đương nhiên, nếu như chúng ta bên trong người nhu cầu cấp bách một loại nào đó vật liệu, cũng có thể thông qua linh thạch hoặc là còn  biện pháp, lẫn nhau trao đổi, chỉ cần song phương tự nguyện, cũng là hoàn toàn không có vấn đề." Nghĩ nghĩ, lão giả  bổ sung một câu.

	"Đã như vậy, tại hạ đáp ứng gia nhập." Tiêu Lâm nghĩ  một phen về sau, cuối cùng mở miệng nói ra.

	"Rất tốt, có đạo hữu gia nhập, chúng ta lần này thành công nắm chắc càng lớn hơn." Ngũ tuần lão giả nghe được Tiêu Lâm đáp ứng gia nhập về sau, mặt già bên trên lộ ra nụ cười hài lòng.

	"Đã chúng ta hợp thành lâm thời Liệp Yêu tiểu đội, lẫn nhau ở giữa cũng muốn giới thiệu lần nữa một phen, cho lão phu trước giới thiệu một chút chúng ta nguyên bản mấy vị đạo hữu."

	Thông qua ngũ tuần lão giả giới thiệu, Tiêu Lâm rất nhanh liền hiểu rõ mấy người tính danh lai lịch, tên này ngũ tuần lão giả, quả nhiên là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, kỳ danh gọi Trâu Cảnh Dương, là Đông Vực cảnh một cái tam lưu môn phái nhỏ Hỏa Phù Tông Thái Thượng trưởng lão.

	Trong đó còn có một đôi nam nữ, lấy một thân màu đỏ xanh vảy cá trường bào, nam mặt vuông tai lớn, nữ tử dịu dàng nhỏ nhắn xinh xắn, hai người này là một đôi vợ chồng, nam tên là Quý Đông Lưu, nữ tử tên là Trác Uyển Khanh, xuất thân một cái tên là Vạn Liễu Cốc tông môn.

	Còn  một nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử, tên là Thân Phi Trầm, xuất thân Ngũ Hành minh, là Mộc Thiên Cốc một vị ngoại môn trưởng lão, mà còn  một tên sau cùng đầu đầy ngân sức tịnh lệ ba mươi tuổi nữ tử, tên là Xa Lan Hinh, cũng là xuất thân Ngũ Hành minh, bất quá nàng cũng không phải là xuất thân Mộc Thiên Cốc, mà xuất thân kim minh núi, cũng là một ngoại môn trưởng lão.

	Đang nghe được mấy người giới thiệu về sau, Tiêu Lâm tự nhiên cũng báo ra xuất thân lai lịch, đối với tính danh Tiêu Lâm cũng không giấu diếm, về phần xuất thân, nhưng cũng không nói ra mình xuất thân Nam Vực cảnh, mà lấy tán tu thân phận qua loa quá khứ.

	Đang nghe Tiêu Lâm là một tán tu về sau, trên mặt mấy người đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Trâu Cảnh Dương càng là đối với Tiêu Lâm nhiệt tình rất nhiều, mời chào chi ý cũng là hết sức rõ ràng.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có thừa nhập cái nào đó thế lực dự định, cho nên cũng vui vẻ giả bộ hồ đồ, mà mấy người dù sao Xam như bèo nước gặp nhau, lẫn nhau ở giữa còn chưa đủ hiểu rõ, Trâu Cảnh Dương mặc dù đối Tiêu Lâm có lôi kéo chi ý, nhưng cũng biểu hiện tương đối hàm súc, cũng không rõ ràng.

	Tại lẫn nhau giới thiệu về sau, sáu người khống chế lấy độn quang, hướng phía Hắc Uyên hải chỗ sâu bay đi, trong chớp mắt liền biến mất tại mênh mang hải mây ở giữa.

	Nửa tháng sau, Tiêu Lâm sáu người lơ lửng giữa không trung phía trên, nhìn chăm chú lên nơi xa một thứ đại khái có bảy tám chục dặm phạm vi xanh biếc đảo nhỏ, đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	"Nơi đó chính là Ma Long đảo." Trâu Cảnh Dương khẽ nhíu mày mở miệng nói ra.

	"Nghe nói con yêu thú kia thể nội còn có Ma Long huyết mạch, nếu là cho mấy trăm năm thời gian, có lẽ liền có thể hóa hình đi?" Quý Đông Lưu ở bên cạnh nói.

	"Này cũng không đến mức, yêu thú hóa hình xác suất so chúng ta tu tiên giả Ngưng Anh còn muốn khó khăn mấy lần, đầu này Thận Quang Song Dực giao cũng không phải là chân chính Ma Long, chỉ là thể nội có một tia giao long huyết mạch thôi, bất quá cả người chiến lực không thể coi thường, chẳng những tinh thông huyễn thuật, hơn nữa còn tinh thông nước, ngầm song hệ pháp thuật, càng quan trọng hơn là đầu này Thận Quang Song Dực giao thân bên trên lân giáp kiên cố vô cùng, pháp bảo tầm thường phi kiếm căn bản là không có cách chém bị thương,  thêm một đôi vảy đen hai cánh, phi thiên độn địa, tới lui như gió, chúng ta sau đó nhất định phải vạn phần cẩn thận."

	Tiêu Lâm cũng là cho tới giờ khắc này mới biết được bọn hắn lần này săn giết yêu thú tên là Thận Quang Song Dực giao, đang nghe Trâu Cảnh Dương đối thần thông miêu tả về sau, Tiêu Lâm cũng là âm thầm kinh hãi, đầu này yêu thú hắn thấy, có thể nói là nội ngoại kiêm tu, mà  có được vảy đen hai cánh, nghĩ đến tốc độ bay cũng là hết sức kinh người.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với mình Ma Huyễn Lôi Quang thuật vẫn là có mấy phần tự tin, đặc biệt là tại Ma Huyễn Lôi Quang thuật tiến cấp tới trầm mặc cấp về sau, Tiêu Lâm tin tưởng, một khi mình tốc độ bay toàn bộ triển khai, đầu này Thận Quang Song Dực giao bằng vào vảy đen hai cánh, cũng chưa chắc có thể đuổi kịp chính mình.

	Đương nhiên Tiêu Lâm lớn nhất chạy trốn tiền vốn vẫn là hai kia từ Tịch Diệt Linh cung trong có được Tiểu na di lệnh, cho dù là hóa hình yêu tu đến đây, hắn cũng có thể bằng này trốn qua kiếp nạn.

	"Bất quá chư vị cũng không cần quá lo lắng, lão phu vì săn giết đầu này Thận Quang Song Dực giao, cố ý từ một lão hữu chỗ mượn tới một bộ Lục Cực lôi quang trận trận kỳ, chúng ta sáu người vừa vặn có thể tọa trấn sáu phương, mỗi người thủ một tòa trận nhãn, bằng vào bộ này Lục Cực lôi quang trận, nghĩ đến có thể chém giết đầu kia nghiệt súc, dù sao giao long một loại yêu thú, nhất sợ Thiên Lôi pháp thuật, nghĩ đến có thể khắc chế nó một hai."

	Trâu Cảnh Dương trên tay linh quang lóe lên, sáu mặt thanh quang mịt mờ lá cờ nhỏ xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn phía trên.

	Đem sáu mặt tiểu kỳ phân phát cho Tiêu Lâm chờ năm người về sau, Trâu Cảnh Dương  lấy ra năm khối trắng noãn ngọc giản, lăng không bay đến năm người trước mặt.

	"Ngọc giản này bên trong ghi là liên quan tới Lục Cực lôi quang trận bày trận cùng thúc đẩy chi pháp, các vị đạo hữu cần phải hảo hảo lĩnh hội một phen, hiểu rõ ảo diệu bên trong, dạng này đang điều khiển Lục Cực lôi quang trận thời điểm, cũng có thể thu phát tuỳ ý, vận chuyển tự nhiên."

	Tiêu Lâm bọn người tiếp nhận ngọc giản, nhao nhao lăng không ngồi xếp bằng xuống, đem ngọc giản để vào lòng bàn tay, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu tới.

	Tiêu Lâm kỳ thật bất quá là đang ngồi một chút bộ dáng thôi, Lục Cực Lôi Quang trận, tại mình quyển kia Cấm Nguyên trận đạo bên trong cũng có ghi chép, Tiêu Lâm đã sớm nghe nhiều nên thuộc, mặc dù chưa chắc có hắn Hàn Thủy Lôi Quang trận lĩnh hội thấu triệt, nhưng vận chuyển, ra roi là hoàn toàn không có vấn đề.

	7017k
Kết chương.