Chương 1338 : Uy phong cái thế.
Mọi người đều biết, Lâm tộc nhậm chức tộc trưởng Lâm Thiên Chiến, là một cái cực kỳ tàn nhẫn nhân vật, từng tại nhiệm lúc, dẫn đầu Lâm tộc đạp diệt trên trăm chủng tộc, vẫn lạc tại nó trong tay vong hồn không biết mấy phần. 

Đồng thời, đối phương còn từng chém xuống qua không ít Hoàng cấp thần thú đầu, chiến công hiển hách, dẫn đầu Lâm tộc sáng tạo qua một cái huy hoàng thời kì! 

Khi đỉnh phong trôi qua, vị này Hoàng giả thối vị nhượng chức, nâng đỡ tân Hoàng nhậm chức, kế thừa tộc vị, nhưng Thần giới các tộc đối với Lâm tộc ấn tượng sâu nhất, vẫn là vị này thoái vị tộc trưởng. 

Giờ phút này, tại Yến Tình trong ánh mắt, một vị dáng người còng xuống ông lão, đạp trên hư không từng bước một đi tới, toàn thân không hiển lộ mảy may sát ý, nhưng lại có loại để thiên địa ngưng kết phong mang. 

Theo hành tẩu, nó còng xuống thân thể cũng dần dần thẳng tắp, suy bại mặt mũi già nua, dần dần khôi phục tuổi trẻ, từ lão niên biến thành trung niên, thẳng đến thanh niên bộ dáng. 

Nó trên thân thần diễm cuồn cuộn, đem áo bào xám đốt sạch, ngưng tụ thành thần khải, khí phách vô song. 

Một thanh thần kích tại nó trong lòng bàn tay ngưng tụ, cầm trong tay thần kích, vị này trước một khắc vẫn là tuổi xế chiều lão nhân bộ dáng Hoàng giả, đã khôi phục lại đã từng quát sá mưa gió, chinh chiến Thần giới chiến thần. 

" Tất nhiên nhận biết tên ta, cũng không phải bọn chuột nhắt, các ngươi là...... Thiên Đạo viện? " Lâm Thiên Chiến ánh mắt bễ nghễ, thấy được Yến Tình bọn người trên thân phục thị chi tiết, nhận ra mấy người thân phận, đôi mắt bên trong lạnh lẽo chi sắc hơi biến hóa một chút, mặc dù hắn sớm đã thoái ẩn, nhưng Thiên Đạo viện địa vị siêu nhiên đã lâu. 

Bây giờ, cái này Thiên Đạo viện như thế nào kinh động bọn hắn Lâm tộc, làm ra như thế đại sự? 

" Cô Thiên hoàng, những này là Thiên Đạo viện trưởng lão, vị kia là Thiên Đạo viện đạo tử, này đạo tử trảm tộc ta thần tử, Thần vương, còn có Liệt hoàng, Tước hoàng đều đã vẫn lạc tại trong tay hắn, kẻ này bây giờ chỉ là Thần vương cảnh, đã kinh khủng như vậy, nhất định phải bóp chết! " Lâm hoàng lập tức truyền âm đem tình huống bẩm báo. 

Lâm Thiên Chiến hoàng xưng là Cô Thiên hoàng, nguồn gốc từ tại nó đã từng bá đạo phách lối một câu cuồng ngôn, cho dù là thiên đạo cũng có thể một trận chiến, từ đó bị mọi người định ra nó hoàng số hiệu, thế hệ ca tụng. 

" Thần vương......" 

Lâm Thiên Chiến đôi mắt ngưng lại, ánh mắt nhanh chóng ngưng tụ tại Tô Bình trên thân, quả nhiên, trước mắt thanh niên tản ra khí tức, đích thật là Thần vương cảnh. 

Chỉ là Thần vương, liền chém xuống Tước hoàng cùng Liệt hoàng? 

Mà lại, hắn còn chứng kiến Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển, trong chốc lát, đủ loại sự tình đều tại hắn não hải bên trong có hình tượng cùng đáp án. 

Hắn không có chất vấn Lâm hoàng, yêu nghiệt như thế, vì sao lại cùng hắn tộc trở mặt. 

Bởi vì hắn biết, Lâm hoàng cũng không phải là ngớ ngẩn, nếu như không phải tình huống đặc thù, tuyệt sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy. 

Như vậy nguyên nhân chính là không thể không kết thù. 

Đã như vậy, trảm thảo trừ căn là vô cùng có cần phải. 

" Ngươi gọi chúng ta ra, liền vì giải quyết như thế một tên tiểu bối? " 

Một vị khác cao tuổi Hoàng giả đi ra, nó bóng dáng như quỷ mị giống như, không người phát giác, thanh âm hắn trống rỗng, sâu kín nói " Chỉ những thứ này gia hỏa, cần ta các loại tất cả đều xuất thủ a? " 

Lâm hoàng nhận thấy được trong lời nói của đối phương bất mãn, không dám thất lễ, vị này Hoàng giả chính là cùng lâm tổ một thời đại Hoàng giả, nó địa vị không thể so với Lâm Thiên Chiến thua kém nhiều ít. 

" Tình huống đặc thù, kẻ này chiến lực cực mạnh, hi vọng chư vị không muốn khinh thường, hoả tốc chém giết, không lưu ý bên ngoài! " Lâm hoàng nói. 

Hắn đương nhiên biết, một hơi đem những lão gia hỏa này đều gọi ra, có chút ít đề tài hành động lớn, nhưng Tô Bình biểu hiện thực sự quá kinh người, không gọi ra bọn hắn không cách nào trấn áp. 

" Hừ, cũng được, tất nhiên đều đi ra, liền nhanh lên giải quyết đi. " Một cái khác dáng người thướt tha, dung nhan tuyệt thế tuyệt mỹ Hoàng giả nói, nó gánh vác một thanh cự kiếm, so với thân thể đều lớn, giờ phút này bỗng nhiên rút kiếm, trường kiếm hoành đứng ở bộ ngực đầy đặn trước, từng đợt đáng sợ kiếm khí như sóng gợn truyền vang ra. 

" Giết! " 

Có Hoàng giả không nói nhảm, trực tiếp bước ra một bước, hướng Tô Bình đánh tới. 

" Các ngươi Lâm tộc coi là thật lấy nhiều khi ít? ! " Yến Tình phẫn nộ, muốn thông qua lời nói đến làm dịu thế công của bọn hắn. 

Nhưng hiển nhiên, ở đây đều là Hoàng giả, trải qua vô số hiểm ác chiến đấu, sớm đã sẽ không bị điểm ấy ngôn ngữ ngăn cản, có người chỉ là lườm Yến Tình một chút, ánh mắt bên trong mang theo khinh thường, sau đó trực tiếp hướng Tô Bình đánh tới. 

" Tiểu bối, chết tại chúng ta trong tay, cũng là ngươi chi vinh dự! " Một vị Hoàng giả lạnh nhạt nói, bỗng nhiên một chưởng trấn áp mà xuống, huy hoàng chưởng uy như cái thế thần sơn, trấn áp mà xuống. 

Tô Bình một đầu xám trắng tóc dài điên cuồng bay, nâng lên hai mắt, trên mặt cười lạnh nhìn qua có chút kiệt ngạo: " Bất quá là một đám tư chất ngoan ngu, gần đất xa trời lão cổ đổng thôi! " 

Đối diện với mấy cái này đã từng danh dương Thần giới cổ lão Hoàng giả, Tô Bình lại đem bọn hắn phê bình làm tư chất ngoan ngu, cái này khiến Lâm Thiên Chiến bọn người là hơi biến sắc mặt, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ. 

Yến Tình các loại trưởng lão cũng là sai lầm kinh ngạc, Tô Bình lời nói một lần so một lần cuồng vọng, liền bọn hắn đều nghe được kinh hồn bạt vía. 

Oanh một tiếng, Tô Bình một quyền đánh nát màu vàng kia cự chưởng, cảm thụ được đối phương ẩn chứa vũ trụ sức mạnh, Tô Bình trên mặt cười lạnh càng hơn, hắn phát hiện những này Hoàng giả hoàn toàn chính xác so vừa mới bốn vị mạnh hơn rất nhiều, nhưng bọn hắn cách Tổ Thần cảnh giới còn kém quá xa, cách Tô Bình thông qua Kim Ô Thuỷ tổ nhìn thấy cái kia phương diện, càng là như thiên địa cách xa nhau. 

" Phá cho ta! " 

Tô Bình đột nhiên gầm lên giận dữ, kiếm khí tung hoành mà ra, đem trước mắt màu máu luyện ngục thẳng thừng xé nát, trong cơ thể hắn sức mạnh liên tục không ngừng địa chuyển vận, kia Tổ Thần thi hài truyền lại cho hắn sức mạnh, lúc trước hắn không thể thừa nhận, đều ngưng kết tại thân thể của hắn nòng cốt bên trong, hóa thành một khối năng lượng hạch, mà bây giờ theo Tô Bình chiến đấu, những sức mạnh này tại bị không ngừng mà phóng thích. 

Tô Bình hấp thu những sức mạnh này đồng thời, thân thể cũng đang không ngừng nhận sức mạnh rèn luyện. 

Vị kia thi hài truyền thụ đủ loại chiến đấu kỹ nghệ, Tô Bình lúc trước chưa kịp trắc nghiệm, giờ phút này điều động ra, kết hợp hắn bản thân kinh nghiệm chiến đấu, kiếm khí bên trong lập tức mang theo một luồng đặc thù đại đạo uy thế. 

Thần vương chỉ là miễn cưỡng bước vào đại đạo cánh cửa. 

Mà Thần hoàng thì đã có thể thăm dò đại đạo, tìm đến đạo tâm của mình, có thể lợi dụng đại đạo chiến đấu. 

Mà thông qua thi hài truyền lại kinh nghiệm chiến đấu, Tô Bình biết, chỉ là lợi dụng đại đạo chiến đấu điểm này, liền có vô cùng biến hóa cùng phương pháp. 

Có là hỗn hợp đa trọng đại đạo, có là đem đại đạo dung nhập bản thân, tăng cường sức mạnh, đại đa số Thần hoàng cũng đều dừng lại tại cái này mấy loại phương pháp bên trong, nhưng ở kia thi hài phương thức chiến đấu bên trong, lại có phá giải đại đạo chắp vá dị loại đại đạo phương thức, còn có có thể mượn dùng đúng phương đại đạo lực lượng, phản công đối phương. 

Đủ loại thủ đoạn, đều là Tổ Thần cảnh đối với đại đạo lý giải. 

Bành một tiếng, Tô Bình kiếm khí chém ra, bên trong là hỗn hợp dị loại đại đạo, uy lực quỷ quyệt, ẩn chứa đặc tính không thể nào cảm giác, không cách nào phòng bị. 

Mặc dù nhìn như là kiếm khí cùng chưởng pháp công kích, kì thực bên trong ẩn chứa vô số đại đạo, là đại đạo lực lượng va chạm. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy công kích của mình bị phá, một vị Hoàng giả ánh mắt khẽ nhúc nhích, biểu lộ rốt cục nghiêm túc mấy phần. 

Lâm Thiên Chiến lẳng lặng nhìn qua, chậm rãi nói: " Hắn mặc dù chỉ là Thần vương, nhưng đã tìm đến đạo tâm của mình, đồng thời thể chất của hắn đặc thù, là đã tuyệt tích Hỗn Độn tộc thể chất, trời sinh thể phách so chúng ta Thần tộc mạnh mẽ, loại này hỗn độn thể đều là tự mang đạo văn, không tu thiên địa tu luyện bản thân, không nên khinh địch! " 

Cái khác Hoàng giả nghe vậy, nhìn về phía trước mắt thanh niên, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị. 

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ là, mặc dù chẳng biết tại sao cùng bọn hắn Lâm tộc là địch, nhưng như là đã đến mức này, liền không chết không thôi! 

" Kính! " 

Một vị Hoàng giả bỗng nhiên xuất thủ, nó phía sau vũ trụ hiển hiện, bắn ra vàng cam cam thần vũ trụ ánh sáng, đem Tô Bình chiếu rọi trong đó, hắn muốn dùng chính mình vũ trụ đạo tâm, đem Tô Bình trực tiếp chém giết. 

Tại cái này thần quang bên trong, xuất hiện vô số mặt kính, phản chiếu ra Tô Bình bóng dáng, những này bóng dáng từ trong mặt gương đi ra, tất cả đều tản mát ra cùng Tô Bình giống nhau khí tức. 

Sau một khắc, những này bóng dáng tất cả đều hướng Tô Bình đánh tới. 

" Chết bởi chính ngươi chi thủ, cũng coi là đối với ngươi bực này yêu nghiệt một loại hậu ái. " Vị này Hoàng giả hờ hững nói, dứt bỏ lẫn nhau lập trường không nói, hắn là có chút khâm phục trước mắt thanh niên, dù sao tại Thần vương cảnh liền lĩnh ngộ ra đạo tâm, phóng nhãn toàn bộ Thần giới có thể có mấy cái. 

Tô Bình cười, cảm giác vị này Thần hoàng có chút đáng yêu. 

" Hợp đồng! " 

Tô Bình vũ trụ đạo tâm phóng xạ mà ra, chung quanh hình chiếu trong chốc lát bị hắn khống chế, sau đó hướng bốn phía phóng đi. 

" Ừ? " 

Cái này Hoàng giả sắc mặt đột biến, hắn chiếu rọi ra Tô Bình thế mà không kiểm soát, mà lại là một loại cực kỳ bá đạo, để hắn không cách nào ngăn cản phương thức mất khống chế! 

Sau một khắc, kia vô số ảnh trong gương vỡ vụn, bị chiếu rọi ra đông đảo Tô Bình bóng dáng cũng theo đó tiêu tán. 

Tô Bình cười to bên trong phóng lên tận trời, một cước hướng vị này Hoàng giả giẫm đi. 

" Có thể chịu ta một cước, cũng là ta hậu ái! " 

Bành một tiếng, một cước này đạp ở vị này Hoàng giả ngực, trong chốc lát xương cốt vỡ vụn, máu tươi phun tung toé. 

Vị này Hoàng giả bị dẫm lên một cái khác thời không bên trong, biến mất không thấy gì nữa. 

Tô Bình quay đầu, liền nhìn thấy từng luồng kiếm văn đột nhiên tập sát mà đến, chính là kia ôm ấp cự kiếm mỹ nữ Thần hoàng. 

" Dáng dấp không tệ, ngươi vì sao che mắt? " Tô Bình khẽ cười một tiếng, nhưng đôi mắt bên trong không có chút nào ý cười, trực tiếp đánh tới. 

Vị mỹ nữ kia Thần hoàng dáng người đầy đặn, khiến người phun máu, ôm ấp cự kiếm, như vũ nữ ôm tì bà, nhìn qua sở sở động lòng người, nó mái tóc phiêu dật, trên gương mặt xinh đẹp, một đôi tròng mắt lại bị miếng vải đen bịt kín, chính diện hướng một vị trí khác, tựa hồ không cách nào phân rõ Tô Bình vị trí. 

" Lớn mật cuồng đồ! " 

Mỹ nữ Thần hoàng nghe được Tô Bình trêu chọc dung mạo của mình, không khỏi quát một tiếng, trong tay cự kiếm bên trên bắn ra hàng trăm hàng ngàn kiếm văn, như sóng biển giống như hướng Tô Bình vọt tới. 

Tô Bình bỗng nhiên hoàn thủ, một kiếm nộ trảm, bá đạo kiếm khí đem những này gợn sóng đều chặt đứt. 

Tô Bình trực tiếp xông lên, ánh kiếm hướng nó bộ mặt hung hăng chém xuống, ra tay không có chút nào thương hương tiếc ngọc cùng lỗ mãng. 

Mỹ nữ Thần hoàng hơi biến sắc mặt, hiển nhiên không nghĩ tới công kích của mình thế mà bị dễ dàng như thế phá mất, nàng bóng dáng bỗng nhiên thối lui, nhưng Tô Bình bóng dáng lại bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó như quỷ mị giống như, xuất hiện tại nàng lui ra phía sau vị trí, ánh kiếm như bóng với hình, chăm chú chém xuống. 

Đương một tiếng, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mỹ nữ Thần hoàng trong tay cự kiếm nâng lên, chặn Tô Bình đại đạo thần kiếm. 

" Ngươi đang tìm cái chết! " 

Mỹ nữ Thần hoàng rõ ràng nổi giận, nàng răng ngà cắn, không nghĩ tới bế quan ra gặp phải trận chiến đầu tiên, thế mà đưa nàng bức đến cần vận dụng toàn lực. 

Nàng đã minh bạch, trước mắt thanh niên tuyệt không phải bình thường Thần vương, khó trách tộc trưởng sẽ không tiếc đem bọn hắn những lão gia hỏa này tất cả đều kêu đi ra. 

Xoát một tiếng, nàng lột bỏ trên mắt đen che đậy, cái này đen che đậy cũng không phải là đơn giản miếng vải đen, mà là một kiện hỗn độn dị bảo, chuyên môn phong ấn cặp mắt của nàng. 

Nàng trời sinh kiếm thể, tuy là Lâm tộc huyết mạch, nhưng thể nội lại có hỗn độn thời kì Kiếm Vu huyết mạch, hai mắt của nàng càng là hỗn độn kiếm mục, lúc sinh ra đời liền mở ra, có tiên thiên thần kiếm chi khí từ đôi mắt bên trong bắn ra mà ra, chém giết phụng dưỡng tại mẫu thân nàng bên người hầu gái, suýt nữa làm bị thương mẹ ruột của nàng, nhưng cũng may mẫu thân nàng cũng là một vị cường giả, mới cản lại. 

Theo nàng tu hành làm sâu sắc, lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, nàng hỗn độn kiếm mục càng trở nên không bị khống chế, ngẫu nhiên phóng xuất ra kiếm khí, có thể tuỳ tiện bắn giết Thần vương, làm bị thương Thần hoàng! 

Vì thế, nàng bình thường lúc không thể không đem hai mắt phong ấn. 

Giờ phút này theo đen che đậy gỡ xuống, phong ấn cởi ra, một đôi tuyệt mỹ đôi mắt mở ra, đôi mắt bên trong con ngươi, tựa như tinh thần hải dương, bên trong có vô số quang huy, khiến người say mê. 

Tô Bình nhìn thấy đối phương bỗng nhiên gỡ xuống bịt mắt, không khỏi sững sờ, nói thật, mặc dù là tại chiến đấu ở trong, lại làm cho hắn có loại nháy mắt kinh diễm đến cảm giác, toàn bộ thế giới đều tựa hồ trở nên sáng lên. 

Ngay tại Tô Bình bị cặp kia tuyệt mỹ đôi mắt chỗ kinh diễm lúc, kia đôi mắt bên trong tia sáng đột nhiên trở nên rực sáng, ngay sau đó vô số đạo kiếm khí đột nhiên bắn ra, hướng Tô Bình đánh tới. 

Những này kiếm khí mang theo hỗn độn khí tức, vô cùng kinh khủng, chặt đứt hết thảy đại đạo, tựa hồ không thể chống đỡ được. 

Tô Bình biến sắc, không nghĩ tới công kích của đối phương đúng là từ trong ánh mắt phát ra. 

Bành bành mấy tiếng, Tô Bình phi tốc vung kiếm ngăn cản, đem những này kiếm khí ngăn. 

Trong tay hắn ngưng tụ đại đạo thần kiếm, đảo mắt liền bị kiếm khí chém tàn tạ không chịu nổi, như một thanh phá kiếm sắt, mặt ngoài tất cả đều là lỗ hổng vết thương. 

Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía đối phương đôi mắt. 

" Ngươi lại dám nhìn thẳng ta mắt! " Mỹ nữ Thần hoàng có chút tức giận, còn có chút giật mình, Tô Bình thế mà có thể đỡ nàng hỗn độn kiếm khí? Phải biết, trong này ẩn chứa hỗn độn sức mạnh, đối với Thần hoàng tới nói đều cực kì đau đầu. 

Nhưng rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng, Tô Bình toàn thân phát ra cũng là khí tức hỗn độn, hiển nhiên, vừa mới Tô Bình cũng vận dụng hỗn độn sức mạnh, tới chặn dưới kiếm khí của nàng. 

" Con mắt rất đẹp, ta giúp ngươi đào xuống tới đi! " Tô Bình nói. 

Hắn bỗng nhiên hướng đối phương phóng đi, toàn thân hừng hực hỗn độn sức mạnh phóng thích mà ra, hóa thành một luồng khí diễm, nhìn qua thế không thể đỡ. 

Mỹ nữ Thần hoàng trong lòng lướt qua một vòng sợ hãi, ngay sau đó liền lớn lao phẫn nộ, nàng nổi giận quát nói " Cuồng đồ, chết cho ta! " 

Nàng hai tay ôm lấy trong ngực cự kiếm, hướng Tô Bình nộ trảm mà đi, hai mắt bên trong óng ánh tinh hà, dần dần ngưng tụ thành một đường tuyết trắng nhỏ bé ánh kiếm, khiến cho nó toàn thân khí tức càng thêm ngưng luyện. 

Tại nàng vung kiếm đồng thời, quanh mình thiên địa ở giữa xuất hiện một đường to lớn kiếm ảnh, tùy theo vung vẩy mà xuống. 

Tô Bình phía sau một đường Kim Ô bóng mờ huýt dài, tốc độ đột nhiên tăng tốc, một đầu nghênh tiếp cự kiếm. 

Bành một tiếng, Tô Bình thân thể bay ngược mà ra, lại bị kiếm khí này trảm lui. 

Mỹ nữ Thần hoàng cười lạnh một tiếng, nhưng ngay sau đó biểu lộ biến sắc, cái gặp Tô Bình vừa bị trảm lui, vậy mà đảo mắt lại lần nữa vọt tới, toàn thân diễm hỏa đem quanh mình thời không đều nhóm lửa, như đặt mình vào biển lửa. 

" Không có khả năng, chịu ta một kiếm, thế mà bất tử? " Mỹ nữ Thần hoàng khắp khuôn mặt là rung động. 

Tô Bình ngực là một đường sâu đủ thấy xương vết kiếm, nhưng giờ phút này lại tại chậm chạp khép lại bên trong, trong nháy mắt Tô Bình liền lần nữa vọt tới đối với phương diện trước, vẫn là một kiếm chém xuống. 

Tô Bình thân thể bỗng nhiên hư hóa, lướt qua to lớn mũi kiếm, một kiếm xóa đi.
Kết chương.