Chương 2815: Vô sỉ Tề Phong Kiếm Thánh
 
 	Bị Tề Phong Kiếm Thánh như thế một quát trách móc, Lý Kiến Khôn bọn hắn không khỏi sắc mặt đỏ lên, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Tề Phong Kiếm Thánh là như thế thiên vị lấy Chu Tư Tình, ở thời điểm này, bọn hắn chân chính lĩnh ngộ được kẻ yếu thế giới là cỡ nào tàn khốc, cái này không chỉ là ngươi không đủ cường đại, đồng thời, người trong thiên hạ cũng sẽ không giúp đỡ ngươi.
 
 	"Chúng ta đánh bại Chu Tư Tình, chúng ta liền có quyền xử trí nàng." Lý Kiến Khôn không khỏi phản bác nói.
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh mặt lạnh lấy, lạnh lùng nói: "Bổn tọa nói đến đây mới thôi liền ngã này là ngừng, nếu như ta là phán quyết, ta liền có quyền làm ra như thế phán quyết."
 
 	"Hắc, hắc, hắc. . ." Lúc này, Chu Tư Tình cũng không khỏi đắc ý cười lạnh một tiếng, cười lạnh nói ra: "Các ngươi cho dù thắng bổn cô nương thì như thế nào, các ngươi lúc đó chẳng phải không làm gì được bổn cô nương! Các ngươi cho bổn cô nương nhớ kỹ, bổn cô nương nhất định sẽ tiêu diệt các ngươi Hộ Sơn tông đấy, ta Trung Vực thánh địa nhất định sẽ làm cho các ngươi Hộ Sơn tông tan thành mây khói, cho các ngươi hối hận cùng bổn cô nương là địch."
 
 	Mặc dù nói, thua ở Quách Giai Tuệ trong tay của bọn hắn, nhường Chu Tư Tình bộ mặt quét rác, trong nội tâm cũng là không gì sánh được nín thở, nhưng là, lúc này thấy Quách Giai Tuệ bọn hắn lại không thể chém giết tự mình, nàng lại không khỏi có vài phần đắc ý.
 
 	Đối với Chu Tư Tình cái này đắc ý dáng dấp, Tề Phong Kiếm Thánh không khỏi thẳng nhíu mày một cái, hắn thật vất vả tổn hại danh tiết của mình, bảo toàn nàng, chính là vì hướng Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc lấy lòng, không có nghĩ đến Chu Tư Tình dĩ nhiên là như thế ngu xuẩn, ở thời điểm này vẫn phải là ý từ minh.
 
 	Mặc dù nói, ai cũng có thể tưởng tượng lúc này đây thảm bại về sau, Chu Tư Tình sẽ điên cuồng báo thù, Trung Vực thánh địa cũng sẽ không bỏ qua Hộ Sơn tông, nhưng là, chuyện như vậy bí mật làm là được, ở trong đáy lòng là cho dù vì đó.
 
 	Nhưng, bây giờ đang ở dạng này trong lúc mấu chốt lại gọi rầm rĩ đi ra, đây là cỡ nào ngu xuẩn ngu cách làm.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Tề Phong Kiếm Thánh đã là cưỡi hổ khó xuống rồi, hắn ngay từ đầu liền kéo nghiêng giá, hiện tại nhường hắn thu tay lại đã không thể nào, chỉ có thể là gượng chống đến cùng.
 
 	"Chúng ta đây trước hết giết ngươi rồi ——" nghe được Chu Tư Tình như vậy kêu gào mà nói, Lục Nhược Hi cũng không khỏi vì đó phẫn nộ, trường kiếm trong tay hướng nàng đâm tới.
 
 	"Đủ rồi." Tề Phong Kiếm Thánh một ngón tay bắn ra Lục Nhược Hi trường kiếm, lạnh lùng nói: "Việc này liền dừng ở đây, nếu khiến máu tươi điếm ô thủy tổ thánh địa , bất kỳ người nào đều không thể đối với thủy tổ bất kính."
 
 	Lúc này Tề Phong Kiếm Thánh cầm lông gà làm lệnh tiễn, ở thời điểm này hắn chỉ có thể là chuyển ra một cái như vậy hư vô chụp mũ đến, cho Quách Giai Tuệ bọn hắn giữ lại.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn song phương công bình quyết đấu, trên căn bản liền không có thập làm bẩn thủy tổ thánh địa thuyết pháp.
 
 	"Cái này không công bình ——" Triệu Trí Đình cũng kháng tụng, nói ra: "Đã nói đến chết mới thôi, làm sao có thể lật lọng. Nếu là chúng ta thắng, chúng ta liền có thể giết chết nàng!"
 
 	Lúc này, võ đài bên ngoài tất cả mọi người đều ôm lấy xem náo nhiệt thái độ , đương nhiên, cũng có không ít người đối với Tề Phong Kiếm Thánh như thế kéo nghiêng giá thái độ hết sức không hài lòng, nhưng không có bất kỳ người nào đứng ra vì bọn họ chủ trì công đạo.
 
 	"Bổn tọa đã làm ra phán quyết, chớ có lại làm tự chủ trương!" Tề Phong Kiếm Thánh lạnh lùng nói: "Như đổi lại là các ngươi thất bại, bổn tọa cũng giống vậy sẽ làm ra như thế phán quyết, tuyệt đối là đối xử như nhau."
 
 	Nghe thế Tề Phong Kiếm Thánh như vậy, Lục Nhược Hi bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng, bọn hắn cũng không khỏi vểnh lên một chút khóe miệng, tỏ vẻ khinh thường, bọn hắn cũng giống vậy không tin Tề Phong Kiếm Thánh dạng này hết bài này đến bài khác chuyện ma quỷ.
 
 	"Hừ, chỉ sợ chưa hẳn đi." Niên kỷ tương đối nhỏ Vương Học Hoành nhịn không được hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tất cả mọi người chứng kiến ngươi thiên vị lấy họ Chu được rồi."
 
 	Bị Vương Học Hoành trực tiếp vạch trần, Tề Phong Kiếm Thánh mặt mo lập tức nóng rát đấy, mặc dù mọi người cũng biết hắn thiên vị Chu Tư Tình, chỉ có điều không có người nói ra, không có vạch trần mà thôi, nhưng bây giờ Vương Học Hoành trước mặt người trong thiên hạ trực tiếp vạch trần, lập tức nhường hắn mặt mo gây khó dễ rồi.
 
 	"Trâng tráo!" Tề Phong Kiếm Thánh sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Đã bổn tọa là phán quyết, liền có quyền làm ra phán quyết! Nếu các ngươi lại chấp mê bất ngộ, không phục tùng phán quyết, bổn tọa liền thay trưởng bối của các ngươi hảo hảo giáo huấn các ngươi một chút."
 
 	Nói đến đây, Tề Phong Kiếm Thánh hai mắt lạnh lẽo, tiến về phía trước một bước, lộ ra nghiêm túc ý.
 
 	"Tự hủy danh tiết." Có lão tổ chứng kiến Tề Phong Kiếm Thánh hành động, lắc đầu, khinh thường.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Tề Phong Kiếm Thánh đây coi như là chết bảo vệ Chu Tư Tình rồi, đây đã là đáp tiến vào danh tiết của mình.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Tề Phong Kiếm Thánh cũng là cưỡi hổ khó xuống, ở thời điểm này nếu như hắn nhượng bộ, nhường Chu Tư Tình chết ở chỗ này mà nói, hắn không chỉ là danh tiết khó giữ được, còn đem Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc đều đắc tội rồi.
 
 	Cho nên, lúc này Tề Phong Kiếm Thánh cả hai lấy hắn nhẹ, dứt khoát toàn lực bảo trụ Chu Tư Tình, kể từ đó, đối với Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc, vậy cũng xem như đã có một câu trả lời thỏa đáng rồi.
 
 	"Bằng ngươi, cũng xứng?" Vừa lúc đó, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, mười phần tùy ý nói: "Ngươi bậc này đồ ngu ngốc, là cái khỉ gì."
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy nói ra lời này đúng là nằm ở ở trên xe lăn Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mở mắt, phong khinh vân đạm mà nhìn trước mắt đây hết thảy, chứng kiến Quách Giai Tuệ bọn hắn đạt được như thế đãi ngộ không công bằng, hắn cũng không có phẫn nộ, vẫn là mười phần bình thản.
 
 	Đương nhiên, Quách Giai Tuệ trong lòng bọn hắn không khỏi vì đó vui vẻ, có sư tổ chỗ dựa, việc này không khó rồi.
 
 	"Ngươi ——" Tề Phong Kiếm Thánh không khỏi sắc mặt đại biến, bị Lý Thất Dạ như thế đang tại người trong thiên hạ mắng to "Đồ ngu ngốc", cái này khiến hắn sao có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	Huống chi, đánh trong đáy lòng, Tề Phong Kiếm Thánh căn bản cũng không đem Hộ Sơn tông để ở trong mắt, cũng giống vậy không đem Lý Thất Dạ vị này cái gọi là Hộ Sơn tông sư tổ để vào mắt.
 
 	Trên thực tế, chỉ sợ tất cả mọi người đều không đem Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông sư tổ để vào mắt. Hộ Sơn tông chẳng qua là tam lưu môn phái mà thôi, sư tổ của bọn hắn có thể cường đại đến chạy đi đâu? Cao nữa là thì ra là đăng thiên Chân Thần, nói không chừng muốn trở thành đăng thiên Chân Thần đều mười phần miễn cưỡng.
 
 	Mà Tề Phong Kiếm Thánh hắn tựu là cường đại đăng thiên Chân Thần, thử nghĩ một chút, hắn sẽ đem Lý Thất Dạ dạng này một người tàn phế để ở trong mắt sao?
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói: "Quy tắc tựu là quy tắc, đã phán quyết làm ra phán quyết, nhất định phải tuân thủ! Nếu không, tựu là xem nhẹ Luân Hồi sơn thành luật thép, xem nhẹ thủy tổ tổ huấn. . ." ?"Tốt rồi, không muốn cầm lông gà làm lệnh tiễn, cũng khác tại đập chụp mũ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đã cắt đứt Tề Phong Kiếm Thánh mà nói, tùy ý nói: "Từ giờ trở đi, ta liền hủy bỏ ngươi phán quyết tư cách, cút cho ta đi một bên."
 
 	"Ngươi ——" Tề Phong Kiếm Thánh lập tức sắc mặt đỏ lên, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, hắn phán quyết thân phận bị Lý Thất Dạ hủy bỏ, đó là cỡ nào mất mặt sự tình, truyền đi, cái này khiến hắn bộ mặt còn đâu?
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói: "Trước khi quyết chiến, Trung Vực thánh địa cùng các ngươi Hộ Sơn tông chung thác phụ bổn tọa làm phán quyết, các ngươi cũng là đối với bổn tọa tín nhiệm, cũng là đối với Luân Hồi sơn thành quy tắc tôn trọng, hiện tại các ngươi không phục tùng phán quyết, lật lọng, tất sẽ nhường người trong thiên hạ chế nhạo. . ."
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh nói lời như vậy, lập tức nhường Trần Duy Chính sắc mặt đỏ lên , lúc ấy hắn cũng không có mời cầu Tề Phong Kiếm Thánh làm trọng tài đấy, là chính bản thân hắn nhảy ra làm trọng tài, chẳng qua là lúc đó hắn không có mặt khác nhân tuyển, đành phải thuận miệng đáp ứng.
 
 	Nhưng, Trần Duy Chính như thế nào lại nghĩ đến Tề Phong Kiếm Thánh với tư cách thanh danh hiển hách đại nhân vật, dĩ nhiên là như thế không biết xấu hổ.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, lạnh nhạt nói: "Vậy hãy để cho ở đây thiên hạ hào kiệt đơn cử tay nhìn xem, cho rằng ngươi phán quyết công chính đấy, liền đứng ra. Chỉ cần có một nửa ở trên người cho rằng ngươi phán quyết công chính, vậy theo ý ngươi phán quyết, con người của ta, làm việc trước giờ đều là rất công bình công chính đấy."
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh nghe nói như thế, lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi ngẩng đầu nhìn tất cả mọi người ở đây.
 
 	Ở thời điểm này, võ đài bên ngoài tất cả mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều là ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong thời gian ngắn ngủi, không có bất kỳ người nào nguyện ý đứng ra.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là kẻ đần cũng có thể nhìn ra được Tề Phong Kiếm Thánh dạng này phán quyết là mười phần không công chính không công bình, căn bản chính là thiên vị Chu Tư Tình nha.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người sợ đắc tội Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc, không có người đứng ra vì Quách Giai Tuệ bọn hắn chủ trì công đạo, nhưng, cái này cũng không đại biểu mọi người nguyện ý trợ Trụ vi ngược, không hề đại biểu mọi người nguyện ý ủng hộ Tề Phong Kiếm Thánh loại này tự hủy danh tiết hành động.
 
 	Thấy không bất luận kẻ nào đứng ra cho mình nói chuyện, không ai nguyện ý ủng hộ tự mình, trong khoảng thời gian ngắn nhường Tề Phong Kiếm Thánh hết sức xấu hổ, sắc mặt đỏ lên, đứng ở chỗ đó.
 
 	"Cút qua một bên." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi nhìn nhiều Tề Phong Kiếm Thánh liếc, lãnh đạm nói: "Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."
 
 	Tề Phong Kiếm Thánh trong khoảng thời gian ngắn là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn đều đã là tự hủy danh tiết, bảo vệ Chu Tư Tình rồi, nhưng là không có nghĩ đến cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc, đem mình mặt mo mất hết.
 
 	"Tốt, hôm nay việc này cùng bổn tọa không quan hệ." Cuối cùng Tề Phong Kiếm Thánh dậm chân, lui ra ngoài.
 
 	"Đủ phong tiền bối ——" chứng kiến bảo vệ tự mình Tề Phong Kiếm Thánh bị buộc đi, Chu Tư Tình không khỏi vì thế mà kinh ngạc, vội hét lớn.
 
 	Nhưng là, lúc này Tề Phong Kiếm Thánh đã thối lui ra khỏi, hắn cũng không có bộ mặt lại tiếp tục đi bảo vệ Chu Tư Tình rồi.
 
 	"Chém." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi liếc nhiều, nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	"Thánh chủ, cứu ta." Lúc này Chu Tư Tình kinh hãi, lập tức hét lớn, tại sống chết trước mắt, nàng đã không lo nổi những thứ này, vội vàng cầu cứu.
 
 	"Hừ, ai dám giết ta Diễm Kỳ Đàn đệ tử." Vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng vang lên, một tiếng này hừ lạnh tựa như sấm sét đồng dạng nổ tung, chấn động đến mọi người hai lỗ tai phát đau nhức.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy có một người trung niên hán tử chậm rãi đi vào võ đài, người trung niên hán tử này thân hình cao lớn, hai mắt sẳng giọng, phía sau hắn lưng cõng một mặt lại một mặt diễm cờ, đồng thời, toàn thân dũng động diễm quang, giống như một tôn liệt hỏa cự nhân, hắn còn không có tới gần, cũng làm người ta cảm nhận được một cỗ vô cùng mãnh liệt sóng nhiệt rồi.
 
 	"Diễm cờ Thánh đàn chủ ——" chứng kiến người trung niên hán tử này, lập tức có người nhận ra lai lịch của hắn.
Kết chương.