Chương 188 : Tầng Thứ Hai.
Bị Aaron một tiếng sét giống như tiếng nói thức tỉnh sau khi, những kia hoang dại Phi phàm giả tỉnh giấc chiêm bao, dồn dập tứ tán thoát đi.

	Nguyên bản bọn họ còn nhiều tới gần những thế lực lớn kia, hi vọng dựa vào đối phương cường giả chống đỡ nguyền rủa, này lúc thì có nhiều hối hận!

	Lượng lớn Phi phàm giả thoát đi, thậm chí không tiếc sử dụng bùa chú, lập tức lại kích phát rồi bốn phía sương mù phản ứng, từng cái từng cái hình người nguyền rủa lại lần nữa hình thành, khiến hiện trường hoàn toàn đại loạn.

	Mà Aaron ba người bọn họ, vị trí tại phía ngoài xa nhất, thừa cơ hội này, dễ dàng chạy ra vòng vây.

	"Ha ha. . .'Kiếm Đâm' ngươi cuối cùng mấy câu nói, thực sự quá. . . Quá có trí khôn."

	Clark cười ha hả nói.

	Mà Liliat nhưng là nhổ nước bọt một câu: "Lão tiên sinh ngươi vốn là muốn nói 'Ác độc' chứ?"

	"Chân chính ác độc, hẳn là mộ chủ nhân bố trí, ta chỉ là đem sự thực nói ra mà thôi. . ."

	Aaron lau một cái mặt, không thể không biết xấu hổ trả lời: "Những thế lực lớn kia quan sát sau khi, nên đến ra cùng ta cũng như thế kết luận. . . Mà nếu như không bắt được đầy đủ ở hoang dã Phi phàm giả, sẽ xảy ra chuyện gì đây?"

	"Vậy thì thật là đáng để mong chờ. . ."

	Clark cũng không phải người hiền lành, nghe vậy lập tức nở nụ cười.

	Đúng là Liliat, trên mặt có chút không đành lòng.

	"Chúng ta hiện tại muốn làm, chính là chờ đợi , chờ đợi thứ nhất cánh cửa mở ra."

	Aaron mang theo hai người, ở trong sương mù tùy ý quẹo đi.

	Sau đó, ở bọn họ cách đó không xa, vài tên cục điều tra thám tử đi lại chầm chậm mà khó khăn đuổi hướng về phía một hướng khác. . .

	. . .

	Bị màu đỏ tươi sền sệt máu tươi bao bọc cánh cửa trước.

	"A!"

	Một tên người áo đen ngã trên mặt đất, máu tươi chảy về cửa lớn, bị nhanh chóng hấp thu.

	Mắt thường có thể thấy, hai cánh cửa phi lại mở ra một điểm, mơ hồ có thể nhìn thấy một con đường.

	"Còn cần ba cái tế phẩm!"

	Kycatiro quan sát một thoáng màu đỏ tươi cánh cửa, ra kết luận.

	Mà lúc này ở cửa lớn phụ cận, đã không có bất kỳ tiểu nhân vật dám dừng lại.

	"Hê hê. . . Ta có một cái đề nghị."

	Kycatiro bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ta phản đối."

	Jacob dưới trướng thám tử là nhiều nhất, lúc này lấy kiên định giọng nói từ chối.

	Hắn nhìn về phía Nguyệt chi nữ vu cùng Sasrofi, lại nhìn mình bên người 'Nhà triết học' Sitos.

	Vị này vương quốc chân chính đại nhân vật từ khi tiến vào lăng mộ sau khi, liền vẫn nằm ở 'Nhận thức bóp méo' trạng thái, chỉ có cục điều tra ba bá chủ mới có thể quan sát được hắn.

	'Triết Học gia các hạ tựa hồ cũng không mong muốn hiện tại liền đứng ra. . . Hắn là ở đề phòng cái gì?'

	Jacob trong lòng hiện ra một ý nghĩ, mở miệng nói: "Cục điều tra thám tử tuyệt không có thể bị hi sinh, chúng ta không là các ngươi loại này tà ác xã đoàn, có thể dùng thành viên sung làm tế phẩm!"

	"Hừ. . . Tẻ nhạt giả thiện!"

	Kycatiro hừ lạnh một tiếng: "Thời gian kéo dài càng lâu, đối với chúng ta càng là bất lợi. . . Nơi này nguyền rủa cũng không biết còn có cái gì biến hóa. . . Nếu như ngươi không đành lòng, ta có thể giúp ngươi. . ."

	Nguyệt chi nữ vu cùng Sasrofi liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ có hơi động lòng.

	Đang lúc này, cục điều tra bên trong, một cái không nhúc nhích, giống như điêu khắc tháo vát thám tử bỗng nhiên nhanh chóng phóng chạy, xông hướng cái kia quạt đi về dưới nền đất đỏ như màu máu cửa lớn.

	Đùng!

	Thân thể của hắn ở nửa đường trên giải thể, từng đạo từng đạo máu tươi bị cánh cửa nuốt chửng.

	"Kycatiro!"

	Jacob gầm nhẹ một tiếng, trong tay dữ tợn súng ống nhắm vào Kycatiro đầu.

	"Không phải ta!"

	Kycatiro gầm nhẹ một tiếng: "Bằng vào ta tín ngưỡng Ti Tuế danh nghĩa xin thề, không phải ta làm!"

	Đối với tà tín đồ tới nói, bất kỳ bảo đảm đều không thể tin, trừ phi lấy bọn họ thờ phụng Ti Tuế xin thề!

	Jacob cùng Fiona, Kasero lập tức nhìn hướng về Nguyệt chi nữ vu cùng Sasrofi.

	"Cũng không phải ta!"

	Nguyệt chi nữ vu bình tĩnh nói.

	"Năng lực của ta các ngươi hẳn phải biết, cùng tâm linh thao túng không quan hệ!" Sasrofi cũng không muốn trở thành cục điều tra nhằm vào mục tiêu, mở miệng giải thích.

	"Nhưng không thể loại trừ các ngươi nắm giữ cái gì thần kỳ vật phẩm!"

	Ngay khi Kasero mở miệng lúc, Thực Liên nhân liên hợp bên trong, ngoại trừ Kycatiro cùng Spet vị cuối cùng thành viên, con ngươi trong nháy mắt mất đi tiêu cự, chạy hướng về màu đỏ tươi cánh cửa.

	"Dừng lại!"

	Spet nắm lấy bả vai của đối phương, lại cảm giác giống như trảo ở cùng nhau hàn băng.

	Hắn vẻ mặt kịch biến, nhìn vị này thành viên đôi tay nắm lấy cổ của chính mình, đem đầu kể cả xương sống cùng nhau rút ra. . .

	Ầm!

	Thi thể không đầu ngã xuống đất, lại một làn sóng máu tươi hội tụ hướng về cửa lớn.

	Người thứ hai người bị hại!

	"Không phải chúng ta. . ." Jacob nhìn hướng về khí tức trở nên cực kỳ nguy hiểm Kycatiro, đột nhiên thở dài nói: "Ta rõ ràng. . . Đây là nghĩa địa nguyền rủa!"

	"Chúng ta rõ ràng đã bất động bất động. . ."

	Nguyệt chi nữ vu thất thanh nói.

	"Vì lẽ đó. . . Còn tồn tại loại thứ hai nguyền rủa, chuyên môn nhằm vào không nhúc nhích người?" Sasrofi bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Chết tiệt Aaron Sothoth. . . Hắn thực sự là ác ma a, đối với nhân tâm đùa bỡn, đã đến mức độ như vậy sao?"

	"Không thể không nhúc nhích, cũng không thể kịch liệt vận động. . . Duy trì một loại chầm chậm vận động trạng thái, hay là chống lại tầng thứ nhất nguyền rủa then chốt."

	Fiona phân tích nói.

	"Nhưng ai cũng không cách nào bảo đảm, không có loại thứ ba chuyên môn nhằm vào tình huống như thế nguyền rủa. . ." Kasero nhún nhún vai.

	Sau một khắc, hắn nghe được xa xa một tiếng thét kinh hãi.

	Chợt, có một vòi máu chảy xuôi mà đến, hội tụ nhập sền sệt mà màu đỏ tươi cửa lớn chu vi.

	Người thứ ba người bị hại!

	Đang hấp thu cái này một cái dòng máu sau khi, cái kia hai cánh cửa phi rốt cục ầm ầm mở rộng, hiện ra một cái hướng phía dưới đường hầm.

	"Đi về lăng mộ tầng hai cửa lớn. . . Mở ra!"

	Spet nhìn cái kia phiến cửa lớn, cảm giác được một loại sợ hãi.

	Vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất, liền nuốt chửng nhiều như vậy sinh mệnh, lăng mộ tầng thứ hai lại nên khủng bố bao nhiêu?

	"Chúng ta đã không có lựa chọn. . ."

	Jacob thở dài một tiếng, ở không có đường lui tình huống xuống, bọn họ chỉ có thể tiến lên.

	Liếc mắt một cái Sitos, phát hiện vị này 'Nhà triết học' không có phản đối, hắn cái thứ nhất tiến lên, bước vào đường hầm ở trong.

	Cảm giác không trọng cùng bóng tối đồng thời truyền đến.

	Chờ đến phục hồi tinh thần lại lúc, Jacob phát hiện mình đã đứng ở một chỗ hầm mộ hố biên giới.

	Bốn phía tuy rằng một mảnh tối tăm, nhưng cũng không có loại kia màu đỏ sậm sương mù!

	Ở bên cạnh hắn, từng đạo từng đạo bóng người liên tiếp thoáng hiện.

	"Đây chính là lăng mộ tầng thứ hai sao?"

	Fiona nhìn hướng về chu vi: "Nguyền rủa. . . Tựa hồ biến mất rồi đây!"

	"Rốt cục. . . Rốt cục. . ."

	Kycatiro ngửa đầu rít gào, xé rách trên người áo bào, hiện ra dữ tợn vặn vẹo Thực thi quỷ thân thể.

	"Rốt cục có thể thoả thích sử dụng phi phàm năng lực."

	Spet cũng thở dài một hơi.

	Ở tầng thứ nhất thời điểm, hắn cùng Kycatiro quả thực cực kỳ uất ức, bị phong cấm 'Xích' cùng 'Ám' phi phàm năng lực sau khi, hầu như chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ những kia nguyền rủa hình người!

	"Chết tiệt lăng mộ, chết tiệt Aaron Sothoth! ! !"
Kết chương.