Chương 273 : Đều là thanh niên tài tuấn.
Không chỉ tả hữu hàng xóm, bọn hắn ở tạm cả một đầu ngõ nhỏ đến người ta, đều đi ra.

	Đại gia theo gõ cái chiêng báo tin vui quan sai, đến Triệu Sách bọn hắn đặt chân cái phòng này bên ngoài.

	Nghe quan sai lời nói, tất cả mọi người nhao nhao đưa ánh mắt phóng tới đứng ở phía trước tiểu phu thê trên thân hai người.

	Triệu Sách tiến về phía trước một bước, làm vái chào, nói ra: "Học sinh chính là Triệu Sách."

	Quan sai cười, cầm trong tay cột lụa đỏ tin mừng đưa tới.

	"Nguyên lai ngươi chính là Triệu Sách Triệu công tử."

	"Chúc mừng Triệu công tử lần này thi phủ lại được bên trong đệ nhất, là vì song án thủ."

	"Phủ tôn đại nhân đã an bài người, tiến về công tử quê hương đi báo tin vui."

	Triệu Sách tiếp nhận này một phần tin mừng, đồng thời cầm trong tay đỏ chót phong đưa tới: "Đa tạ hai vị quan gia."

	"Hai vị mời tiến đến uống ly nước trà a."

	Cầm đầu quan sai tiếp nhận hồng bao, âm thầm nhéo nhéo.

	Mang trên mặt cười, càng là rõ ràng.

	"Nếu đã như thế, vậy ta hai người liền quấy rầy."

	Đây là thi huyện cùng thi phủ song án thủ, hai cái quan sai tự nhiên cũng không từ chối.

	Đều đi theo Triệu Sách vào cửa, chuẩn bị uống ly nước trà, dính dính song án thủ hỉ khí.

	Quan sai vào cửa sau, đứng ở phía ngoài người, cũng đều bắt đầu nhao nhao chúc mừng.

	"Song án thủ? Nguyên lai chúng ta nơi này ở một cái song án thủ lão gia a!"

	"Nghe nói thi phủ án thủ lời nói, thi viện là tất qua."

	"Đây là một cái mới tú tài lão gia a!"

	"Ai u, đến mau đem hài tử nhà ta gọi tới dính dính hỉ khí mới là."

	Đại gia vừa nói, một bên hô bằng gọi hữu.

	Đều vây lại, đối Tô Thải Nhi bọn người là một trận chúc mừng.

	Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ đều cười nở hoa, đem chính mình trước đó ở trong thôn gói kỹ tiểu Hồng phong, không ngừng phái.

	Đối những này chúc mừng người, là một cái không rơi.

	Nghe nói nàng là song án thủ lão gia nương tử, không ít hài tử cũng nhao nhao vây quanh, muốn dính dính nhà nàng hỉ khí.

	Tô Thải Nhi bị một chút tiểu hài vây quanh dắt lấy, cả người đều đáp ứng không xuể.

	Một bên Lục thị thấy thế, đành phải cười đi tới.

	"Thải nhi, ngươi cầm một nắm đồng tiền ném xuống, để bọn nhỏ cướp một cướp, dính dính hỉ khí."

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian nắm một cái đồng tiền ném qua một bên.

	Những cái kia vây quanh con của nàng, liền phần phật đến bên cạnh đoạt đứng lên.

	Ngoài cửa náo nhiệt không ngừng, trong phòng thì cho hai cái quan sai dâng trà thủy.

	Uống một ngụm sau, này quan sai biết được bọn hắn này một phòng, năm cái lẫn nhau bảo đảm thí sinh, đều trúng đồng sinh sau.

	Cũng là kinh thán không thôi.

	Hắn nói ra: "Đều là thanh niên tài tuấn."

	Mấy cái thật · thanh niên tài tuấn, đều cao hứng ngồi ở một bên, nghe Triệu Sách cùng này báo tin vui quan sai nói chuyện phiếm.

	Này quan sai tại phái tin mừng trước đó, nghe qua những cái kia chấm bài thi nho học quan môn nói một sự kiện.

	Hắn cố ý cùng Triệu Sách giao hảo, thế là tiện lợi thành nói chuyện phiếm nói ra.

	"Nói đến, lần này thi phủ thời điểm, Triệu công tử là có một cái đắc lực đối thủ."

	"Liền cái kia bị nói là thần đồng Luân công tử, hai người các ngươi văn chương, thế nhưng là để mấy cái đại nhân hảo hảo thảo luận một phen."

	"Nghe nói, hai người các ngươi kinh nghĩa văn viết lực lượng ngang nhau, nhưng mà cuối cùng Triệu công tử là thi vấn đáp càng hơn một bậc."

	"Bởi vậy này án thủ chi danh, mới rơi xuống ngươi trên đầu."

	"Bất quá này cũng nói, Triệu công tử ngươi này án thủ chi danh phân lượng."

	Nếu như không có đối thủ cạnh tranh, liền như vậy được đệ nhất, có thể còn không có như thế để cho người ta sợ hãi thán phục.

	Nhưng mà đánh bại lực lượng ngang nhau đối thủ đến đệ nhất, việc này cũng đầy đủ phủ thành người đọc sách nhóm nghị luận hồi lâu.

	Triệu Sách cười nói: "Vẫn là phủ tôn đại nhân nâng đỡ."

	Này quan sai cũng cười cười: "Năm nay lấy trúng thí sinh so những năm qua càng nhiều."

	"Bởi vì Triệu công tử thi vấn đáp thực sự viết ưu tú, phủ tôn đại nhân còn cố ý lại nhìn một lần những người khác thi vấn đáp."

	"Nghĩ không ra thật đúng là lại tìm một cái viết không tệ đi ra."

	"Chính là cái kia trên bảng thứ năm mươi mốt, vận khí này cũng thực sự là quá tốt rồi."

	"Đúng vậy a, nguyên bản bốn mươi trở xuống, lấy hay không bên trong liền đều xem phủ tôn đại nhân tâm tình."

	"Lại bởi vì Triệu công tử nguyên nhân, này còn lấy một cái năm mươi mốt."

	"Cái này thí sinh nếu là biết việc này, còn phải hảo hảo cảm tạ Triệu công tử một phen."

	Hai cái quan sai nói lên việc này, đều cảm thấy rất là thần kỳ.

	Không tự chủ nói thêm vài câu.

	Trong phòng mấy cái học sinh ánh mắt, đều dời về phía một bên Ngô Học Lễ.

	Ngô Học Lễ nhìn chung quanh một chút, ngu ngơ cười nhẹ một tiếng.

	Nguyên lai hắn lần này được tuyển trúng, còn có như thế một tầng duyên cớ ở đây?

	Giống như từ khi chính mình nhận biết Triệu Sách đến nay, vẫn đều là đi hảo vận.

	Này thật sự quá thần kỳ!

	Rảnh rỗi như vậy trò chuyện ở giữa, một chén trà cũng liền thấy đáy.

	Hai người uống xong trà, cũng không ở lại lâu, trực tiếp đứng lên cáo từ.

	"Chúng ta còn phải trở về phục mệnh, liền không quấy rầy."

	"Triệu công tử đã được song án thủ, hi vọng ngươi thi viện cũng có thể cao trung."

	Triệu Sách chắp tay, nói ra: "Đa tạ hai vị."

	Tiễn đưa quan sai đi rồi, thuận tiện đem bên ngoài còn bị đám người vây quanh Tô Thải Nhi giải cứu trở về.

	Triệu Sách đối nhiệt tình các bạn hàng xóm nói ra: "Đa tạ các vị chúc mừng."

	"Nhưng mà chúng ta còn thu thập hành trang, liền không ở lâu."

	Nói xong, tại đám người lưu luyến không rời trong ánh mắt, đem đại môn đóng lại.

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Phu quân, mọi người đều thật nhiệt tình a!"

	"Bọn hắn đều nói, phu quân được song án thủ, viện này thí xếp hạng cũng nhất định sẽ không thấp."

	Lục thị cũng ở một bên, cười khóe mắt tế văn đều chạy ra.

	"Song án thủ, cái này cỡ nào không chịu thua kém a!"

	"Đợi ngươi đằng sau qua thi viện, như thế nào cũng phải mất đầu heo tới nói cho tổ tông mới là."

	Triệu Sách cười nói: "Tất nhiên sẽ đến."

	Mấy người vào phòng, Lục thị lại hỏi: "Ngày mai muốn đi rồi?"

	Triệu Sách gật gật đầu: "Trở về tiếp tin mừng, vẫn là đến sớm đi xuất phát mới là."

	Lục thị cười nói: "Vậy chúng ta cũng cùng nhau trở về a."

	Có người trong nhà cũng đều không có ý kiến.

	Ngô Học Lễ lắp bắp đi tới, đối Triệu Sách nghiêm túc chắp tay nói: "Triệu Sách, lần này nhờ có ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Học Lễ huynh như thế nào nhiều như vậy lễ?"

	"Ngươi được tuyển trúng, là bản lãnh của ngươi, cùng ta quan hệ cũng không lớn."

	"Chỉ là lần này trở về sau, ngươi vẫn là nhiều hơn nghiên cứu kinh nghĩa văn tài là, dù sao thi viện có thể liền không có vận tốt như vậy."

	Ngô Học Lễ cười hì hì nói: "Triệu công tử dạy phải."

	Triệu Sách buồn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Năm người toàn bộ đều bị ngũ trung, cái kia đến thi viện thời điểm, bọn hắn còn tiếp tục lẫn nhau bảo đảm.

	Cũng không cần lại hao tâm tổn trí đi tìm lẫn nhau người bảo lãnh.

	Bọn hắn muốn vội vàng về nhà, cũng không tốt đi ra ngoài.

	Triệu Sách lại viết tam phong tin, để Ngô Học Lễ hỗ trợ phái người đi đưa tin báo tin vui.

	Quách cử nhân một phong, Tào lão gia trong nhà một phong, còn có Cát thần y bên kia cũng muốn một phong.

	Trên thư nói, chính mình sáng sớm ngày mai liền muốn về quê nhà đi, bởi vậy không tiện tự mình bái phỏng, chỉ có thể thư từ báo tin vui.

	Viết xong sau, giao cho Ngô Học Lễ người hầu đều từng cái đưa ra ngoài.

	Còn tiện thể hỏi thăm một chút Thính Vân Hiên bên kia bồi thường sự tình.
Kết chương.