Chương 160 : Ban đêm thi hội gặp.
Triệu lão sư lại giáo Tô Thải Nhi viết mấy chữ, liền buông tay ra, để tiểu cô nương chính mình viết.

	Nhìn một chút thành quả, hắn có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

	Xem ra chính mình cũng rất có làm người lão sư tiềm chất a......

	"Thải nhi viết vô cùng xinh đẹp, về sau mỗi ngày trở về về sau, ta đều dạy ngươi mấy chữ."

	"Dạng này không bao lâu, tin tưởng đơn giản một chút thư từ, ngươi đều có thể nhìn."

	Như thế khen một cái Tô Thải Nhi tâm tình cũng cao hứng, vụng về nắm lấy bút lông, lại tại trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lấy.

	......

	Mưa thu liền xuống một ngày liền đình chỉ, ban ngày còn tốt, buổi tối khí trời đã càng ngày càng mát mẻ.

	Trung thu sắp tới.

	Lý tú tài mấy ngày nay, trừ dạy bọn họ khoa cử khảo thí phải dùng đồ vật bên ngoài, cũng nói không ít tham gia thi hội phải chú ý hạng mục công việc.

	Triệu Sách thì trừ mỗi ngày đi học cùng làm bài tập bên ngoài, cũng rút ra không ít thời gian tới chơi đùa trong nhà thủy quả đường.

	Trung thu thi hội bên trên, nghe nói không ít trong huyện người có mặt mũi, đều sẽ xuất hiện ngày ấy.

	Bởi vậy Triệu Sách cũng liền nắm chặt thời gian, đem những này bánh kẹo đều xử lý tốt.

	"Phu quân, những này bánh kẹo cầm đi tặng không sao?"

	Tiểu cô nương nhìn xem những này đóng gói tinh mỹ thủy quả đường, ngoẹo đầu nhỏ giọng hỏi.

	"Ừm, Trung thu ngày ấy ta sẽ cầm tới thi hội đi tiễn đưa."

	Tô Thải Nhi có chút thịt đau nói ra: "Tặng không lời nói, dạng này chúng ta không phải thiệt thòi sao?"

	Nho nhỏ đầu như thế nào cũng nghĩ không thông, tại sao phải xuất ra nhiều như vậy bánh kẹo đi miễn phí tặng người.

	Dù sao lúc trước phu quân thế nhưng là cùng mình nói qua, những này bánh kẹo tất cả đều là muốn bán giá cao.

	"Cái này gọi là tuyên truyền."

	Nhìn xem tiểu cô nương một mặt dáng vẻ nghi hoặc, Triệu Sách cũng không nhịn được bật cười, ôn nhu nói.

	"Những này bánh kẹo muốn bán, xác thực có thể bán đi không thấp giá cả, nhưng lại vẫn là phải trước tiên đánh vang dội nổi tiếng!"

	"Nhất định phải để bọn hắn trước biết trong tay chúng ta có dạng này đồ tốt, mới có thể bán đi càng nhiều."

	"Lần này vừa vặn thừa dịp Trung thu thi hội cơ hội này, để càng nhiều người biết chúng ta bánh kẹo."

	"Này một đợt tuyên truyền sau, đến lúc đó chúng ta gầy dựng, liền sẽ có càng nhiều người tới vào xem chúng ta sinh ý."

	Tô Thải Nhi nghe xong những này, đột nhiên hiểu rõ ra.

	Nàng vỗ vỗ tay nhỏ nói ra: "Ta biết."

	"Chính là trước dùng những này bánh kẹo tặng người, nói cho người khác biết đây là ăn ngon!"

	"Đợi đến bọn hắn yêu thích những này bánh kẹo, muốn lại ăn thời điểm, liền muốn dùng tiền đến mua chúng ta bánh kẹo."

	Tô Thải Nhi nói xong, mong đợi nhìn xem phu quân.

	"Tiểu cơ linh quỷ, chính là ý tứ này."

	Triệu Sách vươn tay tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nhàng nhéo nhéo.

	Tô Thải Nhi cũng cao hứng cong cong mặt mày.

	Mặc dù gần nhất nàng đọc sách luyện chữ tiến triển không tốt, nhưng mà xem ra vẫn hữu dụng.

	Nàng hiện tại cũng có thể nghe hiểu phu quân nói lời nữa nha.

	Tô Thải Nhi nhớ tới lúc trước còn tại Tô gia thôn thời điểm, có một gia đình thành thân, a nương cho nàng cầm một điểm vui bánh trở về, nàng khi đó ăn về sau, cảm thấy ngon lắm đấy.

	Chỉ là sau khi ăn xong, muốn lại ăn, a nương liền nói không có, phải dùng tiền mua.

	Bất quá thời điểm đó tiểu Tô Thải Nhi rất hiểu chuyện, đồng thời không có nhao nhao muốn ăn những thứ này......

	Nghĩ tới đây, Tô Thải Nhi khe khẽ lắc đầu, đem những này không tốt hồi ức đều hoàn toàn cưỡng chế di dời.

	Bây giờ nàng thế nhưng là có phu quân người, trong nhà còn tại xây gạch xanh đại nhà ngói, cũng sẽ không giống lúc trước như thế.

	Tô Thải Nhi cũng không hỏi thêm nữa, chuyên tâm giúp đỡ phu quân đem những này muốn bắt đi tặng người thủy quả đường đều chỉnh lý tốt.

	......

	Tại đám người chờ đợi bên trong, Trung thu tựa như hẹn mà tới.

	Một ngày này Triệu Sách muốn đi học, đầu hắn một đêm bên trên, liền để tiểu cô nương ngày thứ hai không sai biệt lắm thời điểm, cùng đại bá bọn hắn cùng một chỗ vào thành đi.

	Trước cùng Triệu Hữu Tài bọn người cùng một chỗ đến Triệu Văn Sinh trong nhà, chờ Triệu Sách sau khi tan học sẽ cùng nhau trong thành ăn cơm.

	Như vậy an bài tốt sau, Triệu Sách liền đến học đường lên lớp đi.

	Hôm nay toàn bộ học đường cũng vô cùng náo nhiệt, mọi người đều có chút kìm nén không được, riêng phần mình thảo luận.

	"Nghe nói Trung thu thi hội tới người đọc sách, trong đó có không ít sinh viên a."

	"Đúng vậy a, đến lúc đó chúng ta đi đối thơ, có thể được đến không ít sinh viên chỉ đạo, còn có thể học tập một chút khác học sinh làm thơ phương pháp."

	Năm trước Trung thu thi hội, đều là trong thành một đại thịnh huống.

	Cơ bản toàn bộ trong thành người đọc sách, đều là khuynh sào mà động.

	Có chút thị trấn cách gần đó, cũng sẽ từ chính mình phu tử dẫn đội lại đây, tham gia Trung thu thi hội.

	Ngô Học Lễ vô cùng nghiêm túc nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó cho đi thi hội thành tích tốt người, đều tiễn đưa chút lễ gặp mặt."

	"Cũng có thể để cho bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít lưu chút ấn tượng."

	Khâu Thư Bạch trêu ghẹo nói: "Ngô lão bản, trong nhà người là làm ăn, cùng những người khác giao hảo, tự nhiên cũng là cần."

	Ngô Học Lễ gật gật đầu, cảm thấy mình vẫn còn nghĩ có chút chu đáo.

	Hắn quay đầu, nhìn thấy Triệu Sách ngồi tại chỗ ngồi của mình, không nhanh không chậm đem văn phòng tứ bảo lấy ra.

	Hắn tò mò hỏi: "Triệu Sách, ngươi tối nay chuẩn bị thế nào rồi?"

	Triệu Sách cười cười nói: "Không thế nào chuẩn bị."

	"Như các ngươi nói tới, ở đây nhiều như vậy sinh viên, chúng ta đi học tập một phen liền có thể, cũng không cần chuẩn bị quá nhiều."

	Ngô Học Lễ cảm thán nói: "Dựa vào Triệu huynh tài hoa, cho dù là không cần chuẩn bị quá nhiều, chắc hẳn cũng có thể cho người ở chỗ này đều lưu lại cái ấn tượng tốt."

	Triệu Sách cười cười, nghĩ thầm, ấn tượng tốt gì có quan hệ gì? Hắn đơn thuần là vì kiếm tiền!

	Phòng học người nghị luận trong chốc lát, Lý tú tài liền đi đến.

	Hắn hôm nay xem ra cũng là tâm tình không tệ, khi đi học, đối đại gia cũng là vẻ mặt ôn hoà.

	Xong tiết học sau, cũng không để lại hạ mấy người học bù, nói thẳng: "Hôm nay là Trung thu ngày hội, chắc hẳn các vị trong nhà đều sớm có an bài, vậy thì sớm hạ học a!"

	"Cũng liền không cho các vị lưu công khóa, dù sao buổi chiều tại Túy Hiên lâu, còn có một trận thi hội."

	"Giờ Dậu trước đó, muốn đi tham gia thi hội, mình tới Túy Hiên lâu lầu hai đi là đủ."

	Hết thảy mọi người nghe Lý tú tài lời nói, tất cả đều vỗ tay cân xong.

	"Hôm nay không có công khóa, phu tử quá tốt rồi!"

	Bên cạnh một người cao hứng đứng lên, "Hôm nay thi hội ta liền không đi, ta phải đi nhìn hoa đăng, đoán đố đèn đi."

	Học sinh trong phòng học, đều phần phật đi không sai biệt lắm.

	Triệu Sách hôm nay trong thành ăn cơm trưa, cước trình rất gần.

	Nhưng mà nghĩ đến tiểu cô nương chính mình tại Triệu Văn Sinh trong nhà có thể hay không sợ hãi, Triệu Sách cũng liền nghĩ đến tranh thủ thời gian đến bên cạnh nàng.

	"Triệu Sách, đợi chút nữa muốn cùng đi thi hội, nếu không hôm nay cùng một chỗ ăn cơm trưa?"

	Gặp Triệu Sách phải đi, Ngô Học Lễ vội vàng lại tới mời cơm.

	Khâu Thư Bạch nghe xong, cũng liền bận bịu thăm dò qua thân tới: "Đúng vậy a đúng vậy a, sự tình lần trước ta cũng còn không có cám ơn ngươi đây, vừa vặn cùng một chỗ ăn một bữa cơm, coi như là cảm tạ ngươi!"

	Triệu Sách cười chối từ: "Chuyện ăn cơm, vẫn là lần tiếp theo a."

	"Hôm nay Trung thu, nương tử của ta đi theo đại bá bọn hắn đi ra, muốn tại đường ca trong nhà ăn cơm."

	Triệu Sách người này, mỗi lần vừa nhắc tới nương tử của mình, ánh mắt liền bắt đầu trở nên nhu hòa.

	Ngô Học Lễ hai người chậc chậc lưỡi, phất phất tay nói ra: "Nguyên lai là ngươi nương tử đi ra, thôi thôi, vậy thì lần sau đi!"

	"Chúng ta ban đêm thi hội gặp."
Kết chương.