Chương 460 : Trời sinh thần lực thiếu niên.
Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển?

	Hẳn là, này người chính là tại vô tận hư không trung, bị vô số cường giả truy sát Hà Vô Địch?

	Là hắn là hắn, chính là hắn, chúng ta. . .

	Không nghĩ tới cái này khổ cực người, sẽ xuất hiện tại Tinh Vẫn đại lục, vẫn là lấy loại phương thức này.

	Quả thật, không thể tưởng tượng!

	Kỳ thật, Hà Vô Địch cũng không muốn.

	Nhưng không bỏ ra nổi Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, người khác lại coi là trên người mình, chỉ có thể bị vô cùng vô tận truy sát, đuổi tới chân trời góc biển.

	Hắn không muốn chết, hắn muốn tiếp tục sống, cho nên vạn bất đắc dĩ phía dưới, thi triển một loại đặc thù thần thông, trực tiếp xé rách không gian, hoành độ hư không, tiến vào cấp độ hơi thấp vị diện.

	Lấy hắn bị đuổi giết lúc thấu phát khí tức nhìn, thỏa thỏa tồn tại hết sức khủng bố.

	Nhưng đến sau này, bởi vì thi triển thần thông sinh ra to lớn tác dụng phụ, làm nhục thân cùng tu vi yếu hóa, linh hồn lực cũng tại hoành độ hư không quá trình bên trong, lọt vào trầm trọng đả kích.

	Hiện tại Hà Vô Địch tướng mạo là thiếu niên, một thân tu vi cũng phó mặc, có thể còn sống đã là vạn hạnh.

	Như thế nói đến, cũng là cùng Dạ Tinh Thần có chỗ tương tự.

	Bất quá, người ta là cường giả gặp rủi ro nhân vật chính mệnh, Dạ Đế là cường giả trùng sinh nhân vật chính mệnh.

	"Hô!"

	Hà Vô Địch lại tại trên mặt đất nằm một hồi, gian nan đứng lên, nói: "Cái này cấp thấp phàm giới thiên địa thuộc tính cùng đã từng thế giới thuộc tính khác biệt, trả phi thường yếu kém, ta chỉ có một đống võ học cấp cao, lại khó phát huy bất cứ tác dụng gì."

	Đây mới là bi kịch nhất!

	Không có tu vi, có thể tiếp tục tu luyện, có thể Đông Sơn tái khởi.

	Nhưng đi vào Tinh Vẫn đại lục hắn , tương đương với đổi nhất cái tu luyện hoàn cảnh, trước kia võ học hoặc là cần thuộc tính đặc biệt, hoặc là cao thâm mạt trắc, căn bản là không có cách lấy ra lĩnh hội , tương đương với trực tiếp từ max cấp rơi xuống trở về 0 cấp.

	Để Hà Vô Địch thật buồn bực chính là, mình đang thi triển thần thông thời điểm, rõ ràng khóa chặt nhất cái cùng mình võ học xứng đôi hạ giới, làm sao hoành độ hư không hậu sẽ đến đến loại phong cách này khác lạ vị diện đâu.

	"Có lẽ thương thế quá nặng, tâm thần có chút bất ổn xuất hiện sai lầm."

	Mặc dù rất thất vọng, nhưng có thể tránh né cường giả truy sát, Hà Vô Địch vẫn là rất thỏa mãn.

	Nhục thân, tu vi, linh hồn lực không có không quan trọng.

	Mình còn sống, liền có biến cường cơ hội, liền có quay về đỉnh phong, báo thù rửa hận cơ hội!

	Càng quan trọng hơn một điểm, mình kia vô địch thiên tư còn tại!

	"Tại cái này phàm giới, bằng vào ta tư chất tuyệt đối khinh thường quần hùng, treo lên đánh hết thảy thiên tài, cho nên chỉ cần tiếp xúc võ học của bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn đạt tới người mạnh nhất, tất nhiên dễ như trở bàn tay."

	Hà Vô Địch kéo lấy suy yếu thân thể rời đi, hắn hiện tại cần tìm một chỗ dưỡng thương.

	Về phần Linh Nguyên tông Võ Hoàng trả hôn mê tại trong hố sâu , chờ tỉnh lại về sau, khẳng định trăm mối vẫn không có cách giải, mình làm sao đột nhiên liền lọt vào ám toán đâu.

	. . .

	"Phù phù!"

	Thời gian lại trở lại, Quân chưởng môn bóp nát phù chú một sát na, cả người từ vừa rồi bàn tay áp xuống tới khu vực, trống rỗng xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm một chỗ trong sơn dã, sau đó trực tiếp ngồi dưới đất.

	"Hô!"

	Hắn miệng lớn đường hô hấp: "Chạy thoát rồi?"

	"Chạy thoát." Hệ thống đạo.

	"Mẹ nó."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp nằm trên mặt đất, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Thực sự quá nguy hiểm!"

	Bóp nát Độn Tẩu chi phù, mặc dù trợ hắn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng mang đến to lớn tác dụng phụ, giờ phút này thân thể liền giống bị móc sạch đồng dạng.

	"Bất quá. . ." Hồi tưởng lại vừa rồi bỏ chạy sự tình, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Trước khi đi, ta giống như nghe được kinh lôi âm thanh, đây là có chuyện gì?"

	Hệ thống nói: "Độn Tẩu chi phù nguyên lý, là hoành độ hư không, cho nên gây nên thiên địa dị tượng rất bình thường."

	"Dạng này nha."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Từ đoạn đối thoại này, chúng ta không khó coi ra, Hà Vô Địch xuất hiện, cùng đến tiếp sau sự tình, hắn là không rõ tình hình.

	Mà từ hệ thống lời nói, cũng có thể nghe ra, vị kia đến từ vị diện khác thằng xui xẻo, hoành độ hư không xuất hiện sai lầm, xuất hiện tại Tinh Vẫn đại lục, khả năng cùng bóp nát Độn Tẩu chi phù có một loại nào đó tất nhiên liên hệ.

	Cái này một chút liệt sự tình, không chỉ có rất quỷ dị, cũng phi thường trùng hợp.

	"Kì quái."

	Quân Thường Tiếu làm sơ nghỉ ngơi, nói: "Nhất cái Tứ lưu tông môn, tại sao có thể có Võ Hoàng đâu?"

	Hệ thống nói: "Kia nhân khí hơi thở bất ổn, hẳn là vừa đột phá không bao lâu."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu không còn đi nghĩ lung tung, bởi vì thân thể suy yếu duyên cớ, chỉ có thể lẳng lặng nằm trên đồng cỏ.

	"Lúc này, dù là phổ thông hung thú, đều có thể đem túc chủ ăn hết."

	"Ngươi liền không thể trông mong ta điểm tốt?"

	Ước chừng qua nửa canh giờ, Cụ Phong lang vương cõng Tiểu Long Long, từ núi rừng bên trong chui ra.

	Nghe được động tĩnh trả rất khẩn trương Quân chưởng môn, nhìn thấy mình Khế Ước thú tới, chính là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Không đúng rồi.

	Cụ Phong lang vương làm sao tại?

	Vẫn là nói mình tại bị Võ Hoàng truy sát thời điểm, nó sớm liền chạy trốn?

	Thật cơ trí!

	Cụ Phong lang vương không có chạy đi, bình yên vô sự đi tìm đến, là bởi vì Linh Nguyên tông cường giả bị nện bất tỉnh.

	Nếu như không có Hà Vô Địch đột nhiên từ trên trời giáng xuống thần lai nhất bút, hắn cho dù thi triển bỏ chạy chi thuật bỏ chạy ngàn dặm, cũng chưa chắc trốn qua Võ Hoàng truy sát.

	. . .

	Tác dụng phụ kéo dài hai canh giờ.

	Chờ tiêu tán về sau, Quân Thường Tiếu khí lực dần dần khôi phục, sau đó cưỡi tại Cụ Phong lang vương trên thân, hướng Thương Sơn phái bước đi.

	"Ừm?"

	Đi tới một mảnh trong sơn dã, ngầm trộm nghe đến có Lang Thú gầm thét thanh âm, liền đem vừa mới khôi phục linh niệm phóng xuất ra.

	Hai mươi dặm bên ngoài, mấy chục con phổ thông sói hoang, ngay tại vây quanh một tên đầu bù loạn phát, vết thương chằng chịt thiếu niên.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Thật đáng thương."

	Thiếu niên thương thế rất nặng, còn không có võ đạo khí tức, rõ ràng là người bình thường, cũng dám tiến vào sơn lâm, cái này không phải là muốn chết sao?

	Nghĩ đến mình vừa rồi cũng là trở về từ cõi chết, Quân chưởng môn lập tức dâng lên lòng trắc ẩn, quyết định giúp hắn một chút.

	Nhưng mà.

	Vừa muốn chuẩn bị bước đi, lại kinh ngạc phát hiện, thiếu niên mặc dù thương thế rất nặng, mặc dù không có tu vi, nhưng bằng nắm đấm vậy mà đem vài đầu đột kích Lang Thú đánh ra!

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Hắn xác định linh niệm bao phủ xuống thiếu niên, không có mảy may võ đạo khí tức, dù là ngay cả một mạch đều không có mở, quyền quyền đến thịt đánh bay trọng đại ba năm trăm cân Lang Thú, thực sự không thể tưởng tượng!

	Hệ thống nói: "Có lẽ trời sinh thần lực đâu."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Người đều bị thương, còn có thể tay không ác chiến mấy chục con Lang Thú, đây tuyệt đối là nhất cái tu luyện võ đạo hạt giống tốt, thu làm môn hạ hảo hảo bồi dưỡng, khẳng định sẽ có triển vọng lớn!

	"Đi!"

	"Đi cứu hắn!"

	"Xoát!"

	Cụ Phong lang vương vội vã đi.

	Oanh!

	Oanh!

	Trong sơn dã, Hà Vô Địch vung lên nắm đấm, lần nữa đem hai đầu Lang Thú đánh bay ra ngoài, sắc mặt mặc dù bởi vì thương thế duyên cớ mà hơi có vẻ dữ tợn, nhưng trong con ngươi lại nổi lên khinh thường.

	Lão tử thế nhưng là đường đường Thánh Quân, mặc dù bây giờ đã hổ lạc đồng bằng, như thế nào một đám sói hoang có thể tùy tiện khi dễ!

	Hơn hai mươi đầu Lang Thú cũng ý thức được, người trước mắt này loại không đơn giản, cho nên công kích không có kết quả về sau, nhao nhao dừng lại, nhe răng trợn mắt cùng với đối nghịch.

	"Ngao ô!"

	Nhưng vào lúc này, sơn lâm truyền đến tiếng sói tru, chợt nhìn thấy một đầu thể trạng khôi ngô Lang Thú, chân đạp phong tuyền đi tới.

	"Phiền toái."

	Hà Vô Địch nhíu mày.
Kết chương.