Chương 816: Vô danh đạo thai

	"Giang huynh!"

	Tố Nghê Sinh đám người rốt cục chạy đến, bay thấp hố to bên trong, liền nhìn thấy nằm trên mặt đất Giang Chu, không khỏi phi thân rơi xuống.

	Thường Diệt Pháp ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thấy trên mặt mấy người lo lắng, không khỏi lại phát ra một tiếng thầm than.

	Quả thật là khí vận vô song.

	Những người này cái nào không phải chiếm hết khí vận thiên chi kiêu tử?

	Lại đều đối với hắn như thế lo lắng, nhất định là đối nó làm người vui lòng phục tùng, coi là tri kỷ.

	Lập tức nhân tiện nói: "Yên tâm, hắn không có việc gì."

	"Không thích hợp. . ."

	"Đại ca, tiểu tử này chuyện gì xảy ra!"

	Mấy người nhân tài thở phào lúc, Vệ Bình Sinh chợt kinh hô một tiếng.

	Đám người giật mình, cúi đầu nhìn lại, đã thấy Giang Chu trên thân lại bắt đầu phát sinh không hiểu biến hóa.

	Thân thể của hắn ngay tại chậm rãi trở nên hư ảo không thật, trong vòng mấy cái hít thở, nhưng lại khôi phục lại.

	Không đợi mấy người thở phào, lại trở nên hư ảo.

	Liền như vậy đến hồi, từ hư thực ở giữa nhiều lần biến ảo.

	Mấy người thấy nghi ngờ không thôi thời khắc, lại bỗng nhiên cảm ứng được từng tia từng sợi tối nghĩa khí cơ từ Giang Chu mi tâm tản mát đi ra.

	Loại này tối nghĩa khí cơ tiêu tán, dần dần lan tràn đến toàn thân.

	Mà lại, rất nhanh lại có đạo đạo huyết sắc khí vụ, thanh linh chi khí tự thân thượng tiêu tán đi ra.

	"Hắn tại tán công? !"

	Đám người mãnh được giật mình.

	Bọn hắn đều không phải bình thường người, rất nhanh liền nhìn ra Giang Chu trạng thái.

	Kia huyết sắc khí vụ, thanh linh chi khí, rõ ràng chính là Giang Chu một thân huyết khí, pháp lực.

	Tố Nghê Sinh không khỏi nói: "Thường tiền bối, hắn, hắn tại sao có thể như vậy?"

	Thường Diệt Pháp lại không có trả lời, chỉ là chăm chú nhìn Giang Chu.

	Không đến một lát, Giang Chu quanh thân đều bao bọc ở loại kia tối nghĩa khí cơ cùng huyết vụ thanh khí bên trong.

	Thân thể của hắn, cũng đang dần dần hư hóa.

	Lần này, lại không có lần nữa khôi phục, mà là tại từng chút từng chút biến mất.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Đám người kinh ngạc không hiểu, đồng thời cũng càng ngày càng nóng lòng.

	Thường Diệt Pháp bỗng nhiên nói: "Đều tản ra! hắn muốn phá cảnh, ngươi các loại từ cảnh giới tứ phương, làm hộ pháp cho hắn!"

	"A!"

	Đám người giật mình, nhìn về phía đã chỉ còn lại một nửa Giang Chu, nghi ngờ không thôi.

	Phá cảnh?

	Hắn lại ngưng tụ pháp tướng không thành?

	Thế nhưng không nghe nói ngưng tụ pháp tướng trước còn cần tán công. . .

	Bất quá, trong lòng mọi người dù có nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe theo Thường Diệt Pháp dặn dò, riêng phần mình tản ra.

	Có lẽ là hắn ngưng tụ pháp tướng tương đối đặc thù đi. . .

	Đám người chỉ cho là Thường Diệt Pháp để bọn hắn hộ pháp, chỉ là vì phòng ngừa có người quấy nhiễu Giang Chu phá cảnh.

	Nhưng Thường Diệt Pháp bị Quy, Vệ hai người vịn rời xa một chút, vẫn chăm chú nhìn Giang Chu, trong mắt vẫn mang theo vài phần ngưng trọng đích vẻ lo lắng.

	Thường Diệt Pháp nói, xác thực tám chín phần mười.

	Giang Chu đúng là tại phá cảnh.

	Bất quá hắn lúc này trạng thái có chút kỳ dị.

	Vừa rồi thu nạp chiếc đỉnh kia trong lò hai cỗ lực lượng, hắn đã biết là cái gì.

	Kia là Bạch Cốt lão ma nhiều năm thu thập Càn Khôn chi khí, còn có thiên mệnh, nhân đạo quốc vận.

	Làm hao mòn hắn tinh khí, chính là trong đó thiên mệnh, quốc vận.

	Thứ này, bổn không phải người bình thường có thể tiếp nhận, cưỡng ép thu nạp, ngược lại sẽ bị này làm hao mòn tự thân khí vận, thậm chí ngay cả mình nhục thân thần hồn đều muốn bị làm hao mòn.

	Dù là cuối cùng chịu đựng lấy thiên mệnh quốc vận phản phệ, tâm tính cũng tất nhiên đại biến.

	Rất nhiều người được đại khí vận, bỗng nhiên đắc thế, liền kiêu ngạo sinh vọng, dưới mắt không còn ai, làm việc vô đạo, nhiều xuất từ đây nhân.

	Như Bạch Cốt Lão Phật, Minh cung Cung chủ như vậy tồn tại, nhất định là có bí pháp có thể luyện hóa, mới có thể tốn hao đại lực khí đi thu thập.

	Dù vậy, hẳn là cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu hóa.

	Nếu không, Bạch Cốt Lão Phật sẽ không thu thập lâu như vậy, lại vẫn giữ tồn nhiều như vậy không có hấp thu.

	Kia Minh cung Cung chủ cũng không cần tốn hao muôn đời.

	May mắn chính là, mượn cư tại hắn tử phủ bên trong phật chưởng ấn, liền có loại bản lãnh này.

	Mà lại trên người hắn vừa vặn có đại lượng Tiểu Hoàn Đan làm lực lượng chi nguyên, trợ giúp hắn chống cự thiên mệnh quốc vận ăn mòn.

	Lần này, ngược lại chó ngáp phải ruồi.

	Không chỉ đem chịu đựng lấy đại lượng thiên mệnh quốc vận phản phệ, ngược lại nhờ vào đó đem những này còn cần hồi lâu mới có thể tiêu hóa hết Tiểu Hoàn Đan, một lần tiêu hóa sạch sẽ.

	Tăng thêm bên trong Càn Khôn chi khí, cho dù là ở trong quá trình này có đại lượng tiêu hao, hắn đạo hạnh cũng phải lấy tăng vọt!

	1300 năm!

	Trọn vẹn tăng lên 1300 năm đạo hạnh pháp lực!

	Vừa vặn lật ròng rã gấp đôi!

	2600 năm đạo hạnh, khoảng cách nhất phẩm cũng bất quá chỉ kém 400 năm.

	2600 năm đạo hạnh, cũng đủ làm cho hắn ngưng tụ ra thứ 2 tôn đế thần!

	Giang Chu cũng xác thực ngay tại ngưng tụ thứ 2 tôn đế thần, rơi ở trong mắt Thường Diệt Pháp, lại là nhận làm ngưng tụ pháp tướng.

	Cái này thứ 2 tôn đế thần, cùng ngưng tụ tôn thứ nhất Địa Tạng đế thần lúc hoàn toàn không giống.

	Hắn mượn mộng ảo thân pháp hải chi thân ngộ đạo, mượn giả tu chân, mới ngưng tụ ra Địa Tạng đế thần, là thuận theo tự nhiên, thủy đạo mương thành.

	Lần này, hắn lại là bị động.

	Trong đó căn nguyên, liền ở chỗ những Càn Khôn chi khí đó.

	Cái gì là Càn Khôn chi khí?

	Phong lôi thủy hỏa, thiên địa vạn tượng, đều là càn khôn.

	Xét đến cùng, lại là âm dương hai khí.

	Vô cực Thái Cực, đại đạo vòng hóa, âm dương hoá sinh, thiên địa lập căn, thanh trọc hai phần, dưỡng dục càn khôn.

	Đây không phải trang giấy thượng đại ngôn nói ngoa, mà là Giang Chu tận mắt nhìn thấy.

	Hắn tử phủ thái hư bên trong, ngay tại diễn hóa lấy một màn này.

	Nói xác thực, là kia lượng lớn Càn Khôn chi khí, tại hắn phá cảnh thời điểm, liền bắt đầu không hiểu biến hóa.

	Từ từng tia từng sợi tối nghĩa khó danh khí cơ hình dạng, lại nghịch phản âm dương, ngược dòng bổn quy nguyên, tại tử phủ thái hư bên trong tái diễn hỗn độn.

	Lại từ hỗn độn bên trong, uẩn dục một tôn đạo thai.

	Vị này đạo thai xuất hiện, làm hắn nhục thân, thần hồn cũng bắt đầu tiêu tán.

	Thường Diệt Pháp đám người nhìn thấy, chính là bắt nguồn từ đây.

	Giang Chu có thể nhìn thấy càng nhiều.

	Hắn từ cái này hỗn độn đạo thai bên trong, nhìn thấy một tôn không danh trạng tồn tại.

	Đã trở nên mơ màng độn độn trong đầu, bỗng nhiên hiện lên một đoạn kinh văn:

	Thể tự nhiên mà vậy, sinh hồ quá vô chi tiên, lên hồ không nguyên nhân, kinh nghiệm thiên địa, chung thủy không thể xưng chở, nghèo hồ vô tận, cực hồ vô cực. . .

	Cùng đại đạo mà vòng hóa, vì thiên địa mà đứng căn, bố khí tại thập phương, ôm đạo đức cực kỳ thuần, trùng trùng điệp điệp, không thể danh. . .

	Vô thủy vô chung, vô hình vô danh, vô biên vô hạn, vô sư vô thượng. . .

	Hư vô tự nhiên, khó danh chi thần, mạnh tên là đạo. . .

	Tôn xưng. . . Thái thượng!

	Giang Chu tâm hồn đều chấn, kém chút khó mà giữ vững tâm thần, đạo tâm tán loạn.

	Đạo thai ngưng tụ, bỗng nhiên gián đoạn.

	May mắn được hắn còn có một tôn đế thần, Địa Tạng ngồi ngay ngắn, đúng như bất động.

	Chỉ là chớp mắt đình trệ, hỗn độn bên trong, đạo thai như vô danh đại đạo trong đó diễn hóa.

	Vô cực Thái Cực, vô thủy vô chung.

	Giang Chu tăng vọt một thân pháp lực huyết khí, như là trong hỗn độn như phong bạo, hóa thành đạo đạo tinh thuần đến cực điểm nguyên khí, liên tục không ngừng bị đạo thai thu nạp, càng ngày càng ngưng thực.

	Ngoại giới, cũng bởi vì vị này đạo thai xuất hiện, mà gây nên kinh thiên dị biến.

	Thiên địa bỗng nhiên u ám, ức vạn sao trời hiển hiện.

	Giang Chu trên không, có thanh khí, huyết khí cuồn cuộn dâng lên, thẳng lên trời cao, tràn ngập tại giữa thiên địa.

	Thanh khí huyết khí dây dưa hỗn tan, dần dần không phân khác biệt, hóa thành tối tăm mờ mịt, hỗn độn độn hình dạng. . .

	Tất cả mọi người ngửa đầu, hé mở lấy miệng, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

	Dị tượng như thế. . .

	Hắn ngưng tụ cái gì pháp tướng? Lại có kinh người như thế dị tượng? !

	Lại tại lúc này, đủ loại dị tượng đều đột nhiên đình trệ, lại có tán loạn chi tượng.

	"Không được!"
Kết chương.