Chương 438: Kia là ý chỉ của thần

	2022-06-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 438: Kia là ý chỉ của thần

	"MMP... Cuối cùng là mẹ nó đi ra!"

	Thở hổn hển thở hổn hển mà thở gấp khí thô, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch lau trên mặt hạt cát cùng mồ hôi, nhìn qua trước mặt một vùng núi non, vui sướng kìm lòng không đặng xông lên đuôi lông mày.

	Không chỉ là hắn.

	Tử vong binh đoàn một đám lực lượng hệ các người chơi, khi nhìn đến kia sa mạc biên giới thời điểm, cũng nhịn không được reo hò lên tiếng tới.

	Đạp một đường ba vòng, đều nhanh cho bọn hắn đạp thăng cấp, xem như thấy được Lũng Sông hành tỉnh núi.

	Nếu như không phải đau lòng một chút kia kinh nghiệm cùng trên thân kiếm không dễ trang bị, bọn hắn sớm sử xuất "Bổ đao TP" đại pháp trở về thành!

	Kakarot nhịn không được oán trách câu.

	"Móa nó, vẫn là mẹ nó Chuột Đồng lão ca dễ chịu, vừa đi Lý Tưởng thành nghỉ phép trở về liền tiếp cái việc lớn."

	Ngồi ở ba vòng bên trên Mắc Nợ Mắt To, rất tán thành gật đầu.

	"Bất quá đây chính là 900 cây số a... Hắn dự định làm sao vượt qua?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch xen vào nhả rãnh đạo.

	"Quỷ biết, chúng ta đạp xích lô nhọc lòng nhân gia lái xe?"

	Nghe tới một đám các đội hữu âm dương quái khí, Biên Giới Vẩy Nước không có ý tứ cười một tiếng, vỗ vỗ hắn tọa kỵ bả vai.

	"Hắc hắc... Xin lỗi huynh đệ, nhường ngươi chịu ủy khuất."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch trợn mắt.

	"Ngươi nha biết rõ xin lỗi lão tử là tốt rồi!"

	Mắng đoàn trưởng không làm người kia là thao tác cơ bản.

	Đại đa số người kỳ thật không có nhỏ nhen như vậy nhi, vừa mở server lúc ấy điều kiện có thể so sánh hiện tại ngưu mã nhiều.

	Hiện tại tốt xấu có xe xích lô.

	Khi đó ngay cả xe đạp đều bảo bối cùng gấu trúc lớn đồng dạng, cho dù là T0, T1 player, đại đa số thời điểm cũng là dựa vào hai cái đùi chạy đồ.

	Bất kể nói thế nào, mặc dù trên đường đi long đong không ít, nhưng tóm lại bọn hắn vẫn là xông phá quân đoàn lưới bao vây, hoàn thành cái này ngàn dặm bôn tập lại ngàn dặm chuyển di kỳ tích.

	Trên mặt mọi người đều tràn đầy vui sướng tiếu dung.

	Cho dù là bị bắt làm tù binh Piman cùng Antonite.

	Bị trói thành bánh chưng ném ở trên xe ba bánh hai người bọn họ, đã sắp bị lấy Thái Dương cho nướng thành người làm.

	Vô luận những người này dự định xử trí như thế nào bản thân, cái này phơi gió phơi nắng cực hình tóm lại là kết thúc.

	"Trò chơi này địa đồ là thật mẹ nó lớn..." Mắc Nợ Mắt To giơ lên kính viễn vọng, hướng phía phía bắc nhìn một cái, vẫn nhìn không thấy địa đồ giới hạn, phảng phất trò chơi này cũng không tồn tại loại này thiết lập tựa như.

	Đây đại khái là liên minh player lần thứ nhất đặt chân Lũng Sông hành tỉnh bắc cảnh.

	Tuy nói chỗ này cũng là một đầu bình nguyên mang, nhưng bên này bình nguyên cùng phía nam hoàn toàn là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Chỗ này nhìn không thấy đầy khắp núi đồi xanh biếc rừng rậm cùng thảo nguyên, thay vào đó là trụi lủi đất vàng địa, cùng chập chờn tại sa mạc bãi biên giới hắc mai biển cỏ.

	Nơi xa ngược lại là có rừng rậm, bất quá từng cây từng cây thẳng gỗ thông trụi lủi, chạc cây đến xem không đến một chiếc lá, thảm thực vật toàn bộ toàn bộ tàn lụi.

	Một đầu thiên thủy tựa hồ đem toàn bộ hành tỉnh chia cắt thành hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

	Nếu như nói thành phố Thanh Tuyền một vùng xây mô hình là màu xanh nâu nhạc dạo, như vậy chỗ này càng giống là bị giội cho một chậu màu vàng xỉn sơn.

	Không chỉ như vậy.

	Du đãng tại phụ cận dị chủng cũng càng thêm xấu xí, tại phía nam lông tóc nồng đậm biến dị chó săn, đến nơi này bên cạnh trán chỉ còn lại mấy cây thưa thớt lông.

	Bất quá tương đối, nơi này dị chủng nhóm thể trạng rõ ràng càng thêm cường tráng, chẳng những khung xương lớn hơn một vòng, từng cục cơ bắp thậm chí chen đến trên mặt.

	Nhưng cũng có thể cũng chính là bởi vậy, vặn vẹo cơ bắp áp súc mắt của bọn chúng cầu, dẫn đến bọn chúng ánh mắt không dễ dùng lắm, chọc tới không nên dây vào người.

	Hơn ba mươi đầu biến dị chó săn ô ương ô ương xông tới, nhe răng phát ra hung ác gầm nhẹ.

	Ngồi ở công trường lão sau lưng Biên Giới Vẩy Nước không chút nào hoảng, vịn súng máy một băng đạn quét qua đi, kia xông lên biến dị chó săn nháy mắt liền chết rồi một nửa.

	Mà còn dư lại một nửa khác thì bị mấy cái xuống xe player, thu nhận công nhân binh xẻng cùng lưỡi lê nhẹ nhõm giải quyết, không chút nào dây dưa dài dòng.

	"Cường độ so biến dị linh cẩu cùng gặm ăn người hơi cao... Phải có cái ngũ lục cấp tả hữu đi."

	Biên Giới Vẩy Nước lắc lắc cái xẻng bên trên máu, bỗng nhiên chú ý tới nơi xa còn có động tĩnh, vì vậy cho bên cạnh đồng đội một ánh mắt, buông xuống cái xẻng một lần nữa bưng lên treo ở bộ ngực súng trường.

	Bốn người cẩn thận tới gần, lại gặp một người hình quái vật chính đưa lưng về phía bọn hắn ngồi xổm trên mặt đất, dính đầy nước bùn tay ngay tại trên mặt đất không ngừng đào lấy.

	Thân hình của nó gầy còm, màu da là bệnh trạng xám trắng, da dẻ nhăn nheo tăng lên đầy mủ cùng đau nhức, tựa như trong hồ ngâm nát thi thể, giống như là tại trong đất tìm kiếm lấy cái gì.

	Cuối cùng, nó tựa hồ là tìm được, kích động đem cái gì đồ vật từ trong đất lôi ra tới, tiếp lấy một thanh nhét vào trong miệng, tham lam ăn như gió cuốn lên, cũng nương theo lấy kẽo kẹt thanh âm.

	Biên Giới Vẩy Nước cùng Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch trao đổi một lần ánh mắt, trên mặt đều có chút mộng bức, không xác định đó là đồ chơi gì.

	Tựa hồ là chú ý tới sau lưng động tĩnh, kia quái vật dừng tay lại bên trên động tác, cảnh giác quét mắt bốn người liếc mắt, bắt đầu hướng một bên lui lại, tiếp lấy dùng cả tay chân chạy vào phụ cận rừng rậm.

	Mắc Nợ Mắt To giơ lên súng trường ngắm chuẩn lấy sau lưng của nó, bất quá cuối cùng không có lãng phí viên đạn, đem họng súng đè ép xuống.

	"... Đó là đồ chơi gì đây?"

	"Ta càng hiếu kỳ hắn đang ăn cái gì..."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch tò mò đi ra phía trước, nhưng mà rất nhanh liền trông thấy nửa viên đầu óc chôn dưới đất.

	Sắc mặt của hắn lập tức lúc trắng lúc xanh, nôn khan một tiếng ngừng lại câu chuyện.

	"Tím sắc... Là quân phục, " Biên Giới Vẩy Nước buổi sáng tiến đến liếc mắt nhìn, cầm xẻng công binh trên mặt đất lay hai lần, lông mày hơi nhíu lên, "Là quân đoàn người."

	Mà lại tỉ lệ lớn là thập phu trưởng!

	Một nháy mắt, Biên Giới Vẩy Nước bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì, nhìn thoáng qua chung quanh mấp mô, tràn đầy bùn nhão vùng bỏ hoang.

	Nơi này trước đó hẳn là chiến trường!

	Quân đoàn quân viễn chinh chính là ở chỗ này cùng khe nứt lớn quân đội giao thủ.

	Mà phía trên vùng bình nguyên kia mênh mông vô bờ cao thấp chập trùng cùng hố sâu sườn đất, làm không tốt đều là bị hỏa lực cho cày ra tới...

	Mặc dù đối với cái kia cho tới bây giờ chưa thấy qua dị chủng cảm thấy hiếu kì, nhưng cũng không có player đuổi theo.

	Kia phiến không dài Diệp tử cánh rừng đều khiến người thận được hoảng, cũng không biết bên trong cất giấu thứ gì cổ quái đồ chơi.

	Bọn hắn còn có nhiệm vụ bên người, tốt nhất là không cần phức tạp.

	Một đoàn người tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh gặp một toà quy mô không nhỏ người sống sót khu quần cư.

	Nhìn thấy nơi có người ở, các người chơi trên mặt đều lộ ra vui sướng biểu lộ.

	Dọc theo con đường này bọn họ tiếp tế đều nhanh đã tiêu hao hết, cuối cùng là có thể bổ sung một chút.

	Ra hiệu đại bộ đội ở phía xa chờ đợi, Biên Giới Vẩy Nước mang theo mấy tên quen thuộc đồng đội tiến lên, ngăn lại một tên người nhặt rác hỏi.

	"Nơi này là địa phương nào?"

	Người nhặt rác kia liếc nhìn trên người của hắn xương vỏ ngoài, lại xem xét mắt hắn súng trường, cảnh giác nói.

	"Nơi này không có danh tự, chúng ta đều gọi chỗ này vựa ve chai."

	"Vựa ve chai?" Mắc Nợ Mắt To chen lời miệng, hiếu kì hỏi.

	" Đúng, nhìn thấy nơi xa vùng bình nguyên kia sao?" Nam nhân chỉ chỉ nơi xa kia phiến nhìn không thấy bờ bùn nhão địa, "Bên kia là quân đoàn quân viễn chinh đào chiến hào, sau này bọn hắn bị đánh đánh tơi bời, chết thì chết, trốn thì trốn... Trang bị toàn ném vào chỗ ấy."

	Biên Giới Vẩy Nước thuận hắn chỉ vào phương hướng nhìn lại, loáng thoáng còn nhìn thấy hai đầu bị lỗ đạn giai đoạn chiến hào.

	"Các ngươi là đến nhặt ve chai?"

	"Không sai, " nam nhân liếc nhìn sau lưng kia phiến doanh địa, có hàm hồ thanh âm nói, "Tất cả mọi người là đến nhặt rác rưởi, có người nhặt rác rưởi, có người thu rác rưởi, có người bán cái xẻng... Mặc dù quân đoàn không làm cái gì công việc tốt, bất quá bọn họ thi thể có thể nuôi sống không ít người."

	Biên Giới Vẩy Nước gật đầu một cái.

	Xem ra chỗ này không phải cố định doanh địa, mà là từ người nhặt rác tạo thành "Du mục bầy" .

	Có lẽ chờ phụ cận rác rưởi đào xong, những người nhặt rác lục tục dọn đi, doanh địa cũng liền chuyển đến địa phương khác đi.

	Đến như là ai tại thu những này rác rưởi, không cần nghĩ, không hề nghi ngờ là Bugra tự do bang người.

	"Chúng ta có thể ở nơi này bổ sung tiếp tế sao?"

	"Tại sao lại không chứ? Các ngươi đi trong doanh địa tìm những cái kia hành thương là được, bọn hắn cái gì đều chịu bán, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ tiền. Bất quá... Tốt nhất đừng nháo sự, trừ phi các ngươi dự định cùng nơi này tất cả mọi người là địch."

	Người nhặt rác kia ẩn ẩn nhắc nhở một câu, không có lại tiếp tục lãng phí thời gian, cầm lên bao tải hướng phía kia phiến bùn nhão trong đất đi.

	Mắc Nợ Mắt To nhìn về phía Biên Giới Vẩy Nước.

	"Nói thế nào?"

	Biên Giới Vẩy Nước suy tư một lát, rất nhanh có phán đoán.

	"Bổ sung vật tư, sau đó tiếp tục lên đường."

	"Vì cái gì chẳng phải đang cái này hạ trại?" Công trường lão tò mò hỏi.

	"Tù binh thân phận đặc thù, chỗ này cũng đều là cùng Bugra tự do bang buôn bán người, khó đảm bảo bên trong không có cơ sở ngầm của bọn họ."

	Biên Giới Vẩy Nước liếc nhìn người nhặt rác kia bóng lưng, giật giật cái cằm.

	"Đi thôi."

	"Bổ sung xong tiếp tế, chúng ta được mau chóng lên đường."

	...

	Đã đổi xương vỏ ngoài.

	Biên Giới Vẩy Nước mang theo mắt to cùng công trường lão tiến vào cái kia được xưng vựa ve chai doanh địa.

	Mặc dù từ bên ngoài nhìn xem rách rách rưới rưới, nhưng trong doanh địa lại là có một phen đặc biệt náo nhiệt.

	Nắm song đầu ngưu hành thương tại con đường hai bên bày biện bày, bán không chỉ là bình bình lọ lọ loại hình phế phẩm, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một số không giống bình thường công nghệ cao.

	Bao quát mối hàn ống sắt súng trường bảo an người máy, bao quát dùng nhặt được rác rưởi cùng trí năng hạch tâm cải tiến mô phỏng sinh vật người khổ lực.

	Thậm chí còn có người rao hàng động lực thiết giáp.

	Nhưng mà Biên Giới Vẩy Nước đi lên nhìn mới phát hiện, món đồ kia trừ trước ngực cắm căn nhanh không có điện thanh nhiên liệu bên ngoài, toàn thân cao thấp không có một chỗ có thể cùng động lực thiết giáp thấm điểm bên cạnh.

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch tò mò đụng lên đi xem liếc mắt nhãn hiệu, thấy lại muốn 60 vạn Cr, lập tức trợn tròn tròng mắt.

	"Ngọa tào! Đoạt tiền đâu!"

	Nhớ không lầm, trước mắt Cr cùng ngân tệ tỉ suất hối đoái là 1:3, cũng chính là 1,8 triệu ngân tệ!

	Bán đồ vật thương nhân kia liếc hắn một cái, thấy bộ kia không kiến thức nghèo túng dạng, liền không thèm để ý hắn.

	"Ta không phải đến mua trang bị." Biên Giới Vẩy Nước vỗ vỗ công trường lão bả vai, đem hắn kéo lại.

	Nơi này trang bị phần lớn đều là những người nhặt rác DIY ra tới, trục trặc suất chỉ sợ tương đương cảm động.

	Hắn ngay cả cò kè mặc cả hứng thú cũng không có.

	"Lại nói lão Bạch mua bộ kia động lực thiết giáp bao nhiêu tiền?" Mắc Nợ Mắt To đột nhiên hỏi.

	Biên Giới Vẩy Nước nghĩ nghĩ nói.

	"Ta nhớ được... Là 1 triệu ngân tệ tới?"

	Vừa nghe đến chỉ cần 1 triệu ngân tệ, chúng player lập tức cảm khái không thôi.

	Quả nhiên vẫn là người quản lý lương tâm.

	Đám này đất hoang khách nhóm thật không là bình thường giảo hoạt!

	Tại trên chợ đi dạo một vòng, bọn hắn cuối cùng là tìm được bán lương thực hành thương.

	Bán hàng lão nhân tuổi tác không nhỏ, ước chừng có khoảng bốn mươi tuổi, nhìn tướng mạo giống như là Lạc Hà tỉnh người, chỗ ấy người mặc kệ da dẻ màu gì, hốc mắt đều rất sâu.

	Khiến chúng player vui mừng chính là, cái này hành thương thế mà thu ngân tiền!

	Căn cứ lão đầu thuyết pháp, hắn chuyến lần sau vừa vặn dự định đi phía nam nhìn một cái, sở dĩ mặc kệ là Dinar hay là ngân tệ đều muốn.

	"4000 kilogam bánh mì khô, 300 kilogam ngưu thịt khô... Ta tính toán , ừ, được thu các ngươi một vạn ngân tệ."

	Nghe tới lão đầu kia báo giá, mắt to lập tức nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Móa! Đắt như vậy!"

	Công trường lão vậy nuốt ngụm nước bọt.

	"Một vạn ngân tệ... Đều đủ mua một bộ khinh kỵ binh xương vỏ ngoài rồi."

	Biên Giới Vẩy Nước cũng không làm sao để ý cười cười.

	"Các ngươi thay cái góc độ nghĩ, có thể sử dụng một bộ khinh kỵ binh xương vỏ ngoài giá tiền giải quyết năm chi trăm người đội tiếp tế, dù sao ta cảm thấy đã rất có lời rồi."

	Đánh trận nào có không tốn tiền.

	Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề đều không phải vấn đề, huống chi hậu cần chi tiêu có người quản lý thanh lý.

	Từ trong túi móc ra tiền mặt đếm 100 tấm, hắn đưa tới lão nhân trong tay.

	"Thành giao."

	Lão nhân cười tiếp nhận tiền, kêu gọi một bên bọn tiểu tử, hỗ trợ đem vật tư qua cái cân, đóng gói cho những khách nhân đưa đi doanh địa bên ngoài.

	Biên Giới Vẩy Nước để công trường lão đi theo bọn hắn, mình và mắt to thì lưu tại trong doanh địa.

	Chờ công trường lão trở về thời điểm, Mắc Nợ Mắt To bỗng nhiên nghĩ đến đang đi đường nhìn thấy cái kia giống thi thể một dạng quái vật, thế là nhìn về phía lão nhân hỏi.

	"Các ngươi có hay không thấy qua một loại... Da dẻ giống như là bị nước ngâm nát quái vật, liền giống như xác sống."

	"Bong bóng nát rồi? Xác sống?" Lão nhân nghĩ một hồi, mọc đầy nếp gấp trên mặt hốt nhiên nhưng cố nặn ra vẻ tươi cười

	"Các ngươi đụng phải hẳn là Thực Thi Quỷ."

	Mắc Nợ Mắt To sửng sốt một chút.

	"Thực Thi Quỷ?"

	"Hừm, khe nứt lớn về phía tây có một tòa liên miên trên trăm cây số đạn hạt nhân hố, đoán chừng là từ chỗ ấy bò ra đi. Bọn chúng bình thường không ăn sống đồ vật, chết đồ vật cũng không ăn kiêng, đem ôn dịch cùng hư thối coi là mỹ vị món ngon."

	Phủi phủi cái tẩu bên trong xám, bán hàng lão đầu híp mắt nhìn về phía nơi xa những cái kia nhặt ve chai người, ngậm chặt tẩu thuốc hút một hơi.

	"... Không cần phải để ý đến những tên kia, chỉ là một bầy người đáng thương thôi."

	...

	Một bên khác, xa xôi Lạc Hà hành tỉnh nam bộ, Chobal dãy núi hai đầu dưới đỉnh.

	Theo hữu tâm nhân lửa cháy thêm dầu, quân đoàn binh lâm thành hạ tin tức rất nhanh tại Petra cứ điểm truyền ra.

	Nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ chính là, tin tức truyền truyền liền đi dạng, đồng thời càng thêm ngoại hạng lên...

	Lại là một ngày hoàng hôn.

	Lão Bulma đem sổ sách giao đến Tư Tư trong tay, do dự một lát, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng nói.

	"Tiểu thư... Petra cứ điểm đã không tiếp tục chờ được nữa, ngài tốt nhất đi phía nam bến tàu mua một đầu thuyền, thừa dịp bây giờ còn tới kịp."

	Nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu Bulma, tiếp nhận sổ sách Tư Tư sửng sốt một chút, không kềm được biểu lộ không nhịn được có chút quái dị.

	"Ngươi không phải nói... Petra cứ điểm là không thể nào thất thủ sao?"

	Nhớ không lầm, nàng hẳn là ba ngày trước nghe được câu nói này.

	"Là như thế này không sai, Thần linh kiến tạo cứ điểm là không thể nào bị phàm nhân công hãm, nếu như tới là quân đoàn, mặc kệ bọn hắn đến bao nhiêu người, Petra cứ điểm đều sẽ để bọn hắn chịu không nổi..."

	Lão Bulma vẫn như cũ là một mặt chắc chắn biểu lộ, nhưng nói nói, thanh âm liền không tự chủ được chột dạ.

	"... Nhưng nếu như tới là Tà Thần, hết thảy liền không nói được rồi."

	"Tà Thần? !" Cái đuôi kinh ngạc mở to hai mắt, xem náo nhiệt không chê sự tình đại địa xông tới, hưng phấn hỏi, "Hắn dáng dấp ra sao?"

	"Tập ngàn vạn xấu xí vào một thân, không có ai biết hắn đến từ chỗ nào, có thể là bầu trời, cũng có thể là là biển sâu, khi hắn phủ xuống một khắc này, thân thể của hắn lấp đầy cả tòa đê, đến hàng vạn mà tính xúc tu xé ra mây trên trời, cả thiên không chi thần vậy không phải là đối thủ của hắn..."

	Cái đuôi hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Ờ! Loại cực lớn xúc tu!"

	Lão Bulma con ngươi bịt kín một tầng vẩn đục, ý đồ dùng ngôn ngữ miêu tả hắn căn bản chưa thấy qua đồ vật.

	Nhưng trước mắt xem ra, tựa hồ chỉ có cái đuôi cảm tín, ngay cả thịt thịt nghe xong đều lắc đầu.

	"... Như thế một mảng lớn sa mạc, quân đoàn hết lần này tới lần khác lựa chọn nơi đó, không hề nghi ngờ, bọn hắn tinh tường lấy bản thân lực lượng chiến thắng không được chúng ta, sở dĩ định dùng tà ác tế tự tỉnh lại bị bầu trời quyền trượng trấn áp Ác ma."

	"Vùng sa mạc này đã xong đời... Chư thần hoàng hôn đem lần nữa tiến đến, mà lần này, đã không có có thể ngăn cản hắn thần."

	Lão nhân trong miệng toái toái niệm, vẩn đục con ngươi viết đầy tuyệt vọng, kia thanh âm trầm thấp càng ngày càng nhỏ, thẳng đến hoàn toàn nghe không rõ, dung nhập ngoài cửa sổ xa xôi mờ nhạt.

	Trong ngực ôm ngáy ngủ con mèo, Cháo Linh Chi lặng lẽ nhìn về phía một bên Tư Tư, nhỏ giọng hỏi.

	"Đây là kế hoạch một bộ phận sao?"

	Lâm vào trầm tư Tư Tư lắc đầu.

	"Ta chỉ là để cái kia lính đánh thuê rải quân đoàn đóng quân thất lạc cốc tin tức, ngược lại là không nghĩ tới nơi này người... Não động như thế lớn."

	Trú đóng ở thất lạc cốc quân đoàn, ngay tại cử hành tà ác nghi thức, ý đồ tỉnh lại ngủ say 200 năm Tà Thần, mượn nhờ Ác ma lực lượng công hãm không thể vượt qua Petra...

	Kế hoạch vượt ra khỏi mong chờ, thậm chí ngay cả lão Bulma cái này dạng kiên định tín đồ cũng bắt đầu dao động.

	Nhìn xem tấm kia tràn ngập ưu sầu mặt mo, Tư Tư không nhịn được có chút bận tâm.

	Bản thân có hay không sẽ dùng lực quá mạnh rồi...

	Mà liền tại nàng lo lắng đến thời điểm, cổng bỗng nhiên truyền đến nặng nề tiếng đập cửa.

	Đứng tại bên cạnh cửa Cháo Linh Chi nghe thấy, đi lên mở cửa.

	"Không có ý tứ, hôm nay đã không tiếp tục kinh doanh —— "

	Lời vừa nói ra được phân nửa, thấy rõ cổng người kia nháy mắt, nàng liền ngay tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy đứng ở cửa một đội hợp thương đạn thật vệ binh, khoảng chừng chừng ba mươi cái.

	Ngang hông của bọn hắn vác lấy súng tiểu liên, mà lại đã đặt tại trên tay.

	Cầm đầu người kia là phụ cận đội tuần tra đội trưởng.

	Lão Bulma liếc mắt liền nhận ra gương mặt kia, liền vội vàng tiến lên cười theo cho nói.

	"Seandis đội trưởng? Xin hỏi ngài có gì phân phó?"

	Không để ý đến lão nhân này, Seandis mặt không thay đổi nhìn chung quanh bên trong căn phòng đám người liếc mắt, bao quát vậy sẽ chỉ nói chuyện gấu.

	"Nơi này lão bản là ai ?"

	Thịt thịt do do dự dự vừa định nhấc tay, bên cạnh cái đuôi nhanh nàng một bước ——

	Nhưng mà, cái đuôi cánh tay còn không có nâng lên, liền bị đứng ở một bên Tư Tư cho xoa bóp trở về.

	'Giao cho ta '

	Cho cái đuôi một cái yên tâm ánh mắt, Tư Tư đi tới Cháo Linh Chi bên cạnh.

	Liếc qua đã bị khống chế lại lính đánh thuê, nàng xem hướng tên kia đội tuần tra đội trưởng, tỉnh táo nói.

	"Là ta."

	Gặp nàng không có bạo lực chống lệnh bắt dự định, kia tuần tra đội trưởng cũng không có nói nhảm, vẫy vẫy tay.

	"Theo chúng ta đi một chuyến."

	...

	Hoàng hôn bao phủ thành lũy.

	Petra cứ điểm thành chủ cung đình, chật ních sắc mặt lo lắng quần thần.

	Mặc lộng lẫy phục sức nam nhân ngồi Tại Thạch trên ghế, mặt không cảm giác nhìn xuống dưới bậc thang đám người,

	Hắn khuỷu tay phải bám lấy lạnh như băng tay vịn, tay trái ngón trỏ tại trên lan can một lần một cái gõ, bộ dáng kia giống như là rơi vào trầm tư, cũng giống là thuần túy không kiên nhẫn.

	Tên của hắn gọi Sion, là nơi này Petra cứ điểm thành chủ, gia tộc kia chính là Đà Phong vương quốc danh môn vọng tộc, đời đời kiếp kiếp trấn thủ lấy vương quốc bắc cảnh.

	Đà Phong vương quốc rất sớm trước kia liền hướng Liệp Ưng vương quốc tuyên chiến, lại chậm chạp không có xuất binh.

	Mặc dù rất nhiều người cho rằng đây là vương thất mềm yếu, nhưng hắn biết không phải là có chuyện như vậy.

	Cái này vương quốc không có người so bệ hạ càng thành kính, càng dũng cảm.

	Vị kia tôn kính đại nhân làm sao có thể không rõ ràng, bình định hậu quả chỉ có thể đổi lấy được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Trên thực tế, vương thất một mực hữu tâm tập kết bộ đội bắc thượng gấp rút tiếp viện, nhưng mà bao quát Ngân Nguyệt thành chủ ở bên trong các thành chủ lại chỉ muốn xuất tiền, không muốn ra người.

	Đám này hám lợi thương nhân, còn tại trông cậy vào dùng túi tiền đập chết quân đoàn.

	Cái này căn bản liền không phải tiền có thể giải quyết vấn đề.

	Sion đương nhiên là đứng tại quốc vương một bên.

	Petra cứ điểm cùng gia tộc của hắn mặc dù có thể tồn tục đến nay, dựa vào chính là vương thất ân trạch.

	Bọn hắn ăn là ốc đảo vận tới lương thực, uống là ốc đảo nước, là trung thành nhất cảnh vệ bang, cùng những quý tộc kia, thương nhân dựa vào mục nát xử lý thành bang có trên bản chất khác biệt.

	Nhưng mà chỉ dựa vào hắn một người không đủ.

	Cái này bị tiền tài ăn mòn vương quốc, đồ hèn nhát khắp nơi đều là, dũng cảm Nhân Phượng lông lân sừng.

	Bất kể là quốc vương bệ hạ cung đình , vẫn là hắn cung đình đều là như thế...

	"... Chúng ta phải cùng quân đoàn đàm phán, không có chuyện gì xuống tới nói chuyện không giải quyết được vấn đề."

	"Hùng Sư Vương phòng quá mức thô lỗ, nếu như không phải bọn hắn chứa chấp Lửng Mật vương thất dòng dõi, cũng không đến nỗi bị Liệp Ưng vương quốc để mắt tới!"

	"Kỳ thật ta lại cảm thấy... Giống Liệp Ưng vương quốc như thế cũng không tệ, quân đoàn cho bọn hắn không ít viện trợ, cái kia ốc đảo sở dĩ còn không có hoang phế, còn phải là quân đoàn người giúp bọn hắn."

	"Điểm này xác thực không lời nói, Willante người mặc dù tính tình không tốt, đối nô lệ thái độ dọa người một chút, nhưng đối với phụ thuộc vẫn là không có lời nói, thiếu cái gì cho cái gì."

	"Mặc kệ như thế nào đều tốt, đều tuyệt đối đừng đánh trận. Petra cứ điểm thổ nhưỡng loại không ra lương thực, một khi bởi vì chiến tranh ảnh hưởng mậu dịch, những người đáng thương kia nhóm đều phải chịu đói."

	Trong cung đình đám quần thần nghị luận ầm ĩ.

	Bao quát những cái kia không có thực quyền quý tộc, phú thương cùng với các tân khách.

	Có người đề nghị cùng quân đoàn đàm phán.

	Càng có người mịt mờ ám chỉ, Liệp Ưng vương quốc như thế tựa hồ cũng không tệ, chẳng những Liệp Ưng vương thất khỏe mạnh ngồi ở trên vương vị, mà lại quốc lực so với mười năm trước lộn mấy vòng.

	Sion nghe trong lòng rất là bực bội, hết lần này tới lần khác lại không cách nào đối với những người này nổi giận, dù sao Petra cứ điểm không thể rời đi bọn hắn.

	Hắn đang định phất phất tay đem những người này đuổi đi, nhưng mà đúng vào lúc này, đại sảnh cổng truyền đến tiếng bước chân.

	Nặng nề cửa gỗ mở ra.

	Vệ binh đội trưởng đứng ở trước cửa, chào một cái.

	"Đại nhân, cái kia người ta mang đến."

	Trong đại điện quần thần cùng các quý tộc ào ào ngưng trò chuyện, tò mò nhìn về phía cổng.

	Sion vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem người dẫn tới.

	Vệ binh kia đội trưởng khom người lĩnh mệnh, gọn gàng đi ra cửa bên ngoài.

	Không đợi một hồi, hắn mang đến một tên dị tộc nữ nhân.

	Nhìn thấy một màn này, trong đại điện đám người ào ào xì xào bàn tán, hiếu kì thành chủ đại nhân đây là dự định làm gì.

	Không thấy kia thanh âm huyên náo.

	Ngồi Tại Thạch trên ghế Sion nhìn chằm chằm dưới bậc thang nữ nhân, quan sát nàng hai mắt.

	"Biết rõ ta đem ngươi gọi tới nguyên nhân a."

	Biết rõ giả ngây giả dại là vô dụng, Tư Tư gật đầu dứt khoát thừa nhận nói.

	"Biết rõ."

	Thấy trên gương mặt kia mặt không đổi sắc biểu lộ, thi đấu an trong mắt nổi lên một tia tán thưởng.

	Những cái kia hận không thể hướng quân đoàn quỳ xuống hèn nhát nhóm, thật hẳn là vì chính mình nói những lời kia cảm thấy xấu hổ, lại còn không có một cái tiểu cô nương có dũng khí.

	Bất quá ——

	Thưởng thức thì thưởng thức.

	Pháp luật là pháp luật.

	Nhìn xuống dưới bậc thang người kia, hắn ánh mắt mang theo một tia băng lãnh, cười như không cười nói.

	"Tại Đà Phong vương quốc, lời đồn hoặc chúng làm loạn người sẽ bị cắt mất đầu lưỡi."

	"Mượn danh nghĩa thần danh nghĩa đi lừa gạt sẽ bị chia cho cát hình, vùi sâu vào cát vàng bạo chiếu mười ngày, không phải Thần linh không được cho chi thực vật cùng nước ngọt."

	"Đối khổ nạn người bố thí có thể miễn đi ba ngày hình phạt, ngươi có thể lựa chọn bị tra tấn trình tự."

	"Ngươi nhận tội sao?"

	Trang nghiêm mà thanh âm lạnh như băng tại trống trải trong đại điện quanh quẩn.

	Ánh mắt của mọi người tập trung trên thân nàng, có viết kinh ngạc, có thì là quả là thế, còn có mặt không biểu tình.

	Không nghĩ tới trong thành lưu truyền sôi sùng sục chuyện kia, lại là một cái tiểu cô nương làm ra... Cái này nghe tựa hồ có chút không thể tưởng tượng.

	Bất quá nhìn thành chủ biểu lộ, tựa hồ không giống như là đang nói đùa.

	Trong mắt mọi người dần dần hiện lên một tia nhiều hứng thú thần sắc.

	Mặc kệ nàng có phải hay không bị đẩy ra cõng nồi, bọn hắn đều rất hiếu kì vị này dị chủng cô nương dự định trả lời thế nào.

	Tư Tư trầm mặc không nói gì.

	Nàng biết rõ lúc này bất kể là gật đầu vẫn lắc đầu, hạ tràng cũng sẽ không quá tốt.

	Nói trở lại, bố thí chỉ là dùng Kim Đà tiền đi đổi những cái kia "Phế phẩm" sao?

	Nàng cũng không cho rằng đó là cái gì bố thí, nhiều lắm thì đôi bên cùng có lợi mua bán thôi.

	Bất quá, vị thành chủ này đối trong thành chuyện phát sinh hiểu rõ, vậy mà đến rõ như lòng bàn tay trình độ, quả thực nhường nàng có chút kinh ngạc.

	Xem ra chính mình vẫn là nghĩ đương nhiên xem nhẹ NPC trí tuệ rồi.

	Lúc đó tại xong xuôi sự kiện kia về sau, nên lập tức cho những cái kia lính đánh thuê một khoản tiền, để bọn hắn mau chóng rời đi chỗ này.

	Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bản thân không có liên luỵ đến kỵ sĩ đoàn những người khác.

	Cái thành chủ kia tựa hồ không nhìn trúng các nàng một chút kia tài sản, cũng có thể là là khinh thường tại dùng loại phương thức này cướp đoạt.

	Tỉnh táo lại Tư Tư trong đầu suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, suy tư phá cục phương pháp.

	Phủ nhận những lời đồn kia là bản thân biên?

	Đây là sự thật.

	Nàng xác thực không có hư cấu liên quan tới thần minh bộ phận, những cái kia khoa trương truyền ngôn đều là tại nghe nhầm đồn bậy bên trong sinh ra.

	Nhưng mà loại này giảo biện hiển nhiên không có một chút tác dụng nào, đối phương căn bản sẽ không theo nàng chơi văn tự trò chơi, chỉ cần cái kia lính đánh thuê nhận tội, mình tại sao phủ nhận cũng không có ý nghĩa.

	Đến như chuyển ra liên minh, vậy càng không thể làm.

	Nếu để cho Đà Phong vương quốc đem mình làm thụ liên minh chỉ điểm gián điệp, kết quả sợ rằng sẽ càng hỏng bét.

	Không nói đến có thể hay không rơi người quản lý độ thiện cảm, thật như vậy một phen thao tác, đó chính là đem bình thường vụ án biến thành ngoại giao tranh chấp, tuyên mà không chiến Đà Phong vương quốc vốn là như cái cỏ đầu tường một dạng lắc lư, ra chuyện này làm không tốt sẽ trực tiếp đảo hướng đối diện.

	Tín ngưỡng của bọn họ vốn là không có kiên định như vậy...

	Chờ chút, tín ngưỡng!

	Một nháy mắt bắt được phá cục manh mối, Tư Tư con ngươi có chút sáng lên, sôi trào đại não cấp tốc lạnh đi.

	Nhớ lại tại hai bản trong sách nhìn qua nội dung, nàng sửa sang lại một lát suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía này cái ngồi ngay ngắn Tại Thạch trên ghế thành chủ.

	"Tôn kính thành chủ tiên sinh, trong thành những lời đồn đại kia xác thực cùng ta có liên quan, nhưng ta không cho rằng bản thân có tội."

	Trong đại điện truyền ra xì xào bàn tán.

	Thành chủ có chút híp bên dưới con mắt, đổi được cánh tay trái chống đỡ cái cằm.

	"Ồ?"

	Mặc dù loại này tái nhợt giảo biện không sửa đổi được vận mệnh của nàng, nhưng hắn vẫn muốn nghe xem người này dự định nói cái gì vì chính mình thoát tội.

	"Những cái kia truyền ngôn xác thực nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nhưng này cũng không phải lời đồn."

	Nàng ngẩng đầu.

	Nàng có thể cảm giác được kia từng đôi rơi trên người mình ánh mắt, trong đó hơn phân nửa là không có hảo ý, còn dư lại một nửa cũng hơn nửa là ôm xem náo nhiệt tâm tình.

	Bất quá, nàng cũng không có bất luận cái gì khiếp đảm.

	Trong lòng nàng rất rõ ràng, lúc này một khi rụt rè, cho dù là biểu hiện ra một chút do dự, đều mang ý nghĩa phí công nhọc sức.

	Kia trấn định biểu lộ không có chút nào biến hóa, nàng lên giọng, thanh âm mang lên một tia thành kính —— hoặc là nói rõ lí lẽ thẳng khí tráng.

	Kia phần lực lượng không chỉ bắt nguồn từ nàng lời nói không ngoa sự thật.

	Càng bởi vì ——

	"Kia là ý chỉ của thần."
Kết chương.