Chương 207 : Pháp chỉ.
Nhìn thấy Tử Nguyệt sư tỷ, Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Nghe đến nàng nói câu nói kia, Lâm Tịch càng là không tên tâm triều dâng trào.

	Thật là bá khí mười phần.

	Hắn thậm chí đều quên mình đã không phải Thanh Vân Tông người.

	Lão Bằng Vương đại khái chưa từng có nghĩ đến có một ngày, chính mình sẽ bị một cái Kim Đan nhân tộc tiểu bối như vậy làm nhục.

	Hơn nữa còn là ở địa bàn của mình.

	Thậm chí hắn đều cảm thấy chính mình có nghe lầm hay không.

	"Ngươi! Nói! Cái gì! " lão Bằng Vương rống giận.

	Hàn Lệ hung hăng còn chưa tính, hắn là Toàn Vân Điện Phó điện chủ, Nguyên Anh đỉnh phong Thanh Vân Tông thiên tài, tương lai rất có thể tấn thăng Chân Quân, trở thành Thanh Vân Tông trụ cột vững vàng tồn tại.

	Ngươi lại là cái gì đồ vật.

	Bất quá một cái Kim Đan hậu kỳ tiểu bối mà thôi.

	Tử Nguyệt thân mang hào quang, lần nữa nhàn nhạt nói chuyện: "Lâm Tịch là ta Thanh Vân Tông người, không cho phép ngươi giết."

	"Chỉ bằng ngươi một cái Kim Đan tiểu bối, ngươi dám cùng ta nói như vậy, đổi lấy ngươi Thanh Vân Tông Chân Quân tới nói còn tạm được."

	Lão Bằng Vương giận dữ, trong nháy mắt hiển hóa chân thân, to lớn bằng thân hiện ra, cánh chim triển khai che khuất bầu trời, thuần kim sắc quang mang tỏa ra lăng lệ như là đầy trời mưa kiếm.

	Tử Nguyệt trên thân Cửu Thải Nghê Thường Y bồng bềnh, phóng xuất ra xán lạn hào quang bao phủ tự thân, chặn lại cái kia khí tức bén nhọn.

	"Như chân quân cấp bậc tu sĩ hiện thân, ngươi đã sớm trốn vào đồng hoang. " Tử Nguyệt che miệng cười nói: "Nơi nào còn dám hiển hóa chân thân nói dọa, không sợ bị bắt đi bán lấy tiền sao? Nên biết Thập phẩm đỉnh phong Kim Sí Bằng Điểu yêu đan, thế nhưng là giá trị liên thành."

	"Ngươi! " lão Bằng Vương thẹn quá hoá giận, điên cuồng hét lên: "Ngươi đang tìm cái chết."

	Hắn phảng phất bị nói trúng chỗ đau.

	Tại Thập phẩm cảnh giới chịu khổ nhiều năm, lại cự ly mười một phẩm còn có cách xa một bước.

	Chân Quân cấp bậc tu sĩ, là hắn vô luận như thế nào nỗ lực đều không có biện pháp với tới cảnh giới.

	Lúc này Tử Nguyệt mà nói, tự nhiên cũng bị hắn xem như là trào phúng tự thân cảnh giới ngữ, tự nhiên giận không kềm được.

	Lâm Tịch thấy thế có chút nóng nảy, vội vàng hô: "Tử Nguyệt sư tỷ thế nhưng là tông chủ đại nhân đồ đệ, ngươi dám đả thương nàng, tin hay không toàn bộ Bằng tộc đều muốn chôn cùng!"

	Lão Bằng Vương khí tức kinh khủng một trận.

	Thanh Vân Tông tông chủ đồ đệ?

	Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	Thanh Vân Tông tông chủ tựa hồ xác thực có cái đồ đệ, nghe nói bảo bối khó lường, tại nhân tộc bên trong danh khí khá lớn, được vinh dự thiên chi kiều nữ, bất quá cái này cùng yêu tộc quan hệ không lớn, hắn cũng không có chú ý tới.

	"Hừ, thì tính sao, nơi này là ta Bằng tộc địa giới, ta muốn giết ai tựu giết ai! " lão Bằng Vương hoàn toàn không rõ Tử Nguyệt đối Thanh Vân Tông trình độ trọng yếu, .

	Hắn còn tưởng rằng Lâm Tịch tại lừa gạt hắn đây.

	Cho nên căn bản không để ý tới, trực tiếp lựa chọn xuất thủ.

	Từng đạo từng đạo lăng lệ cánh chim màu vàng bỗng nhiên bắn ra, Nguyên Anh đỉnh phong thực lực đáng sợ triển lộ không bỏ sót, bầu trời đều tùy theo run rẩy vạn phần.

	Tử Nguyệt đối mặt một màn này, vậy mà mảy may không hoảng.

	Nàng tiện tay lấy ra một đạo màu xanh pháp chỉ, pháp chỉ không biết từ cỡ nào thần vật chế tác, bao phủ thanh quang, hiện ra cực kỳ thần bí lực lượng, có đạo ánh sáng xông lên Vân Tiêu, hùng vĩ pháp âm run run, trong thiên địa có không tên cùng reo vang ầm ầm mà động.

	Vậy mà dẫn động thiên địa phụ họa, pháp chỉ chi uy có thể nghĩ.

	"Phạm ta Thanh Vân Tông người, giết không tha!"

	"Phạm ta Thanh Vân Tông người, giết không tha!"

	"Phạm ta Thanh Vân Tông người, giết không tha!"

	Tử Nguyệt nhẹ nhàng đọc lên pháp chỉ bên trên chữ, hư không bên trong hiện lên đáng sợ ký tự, từng đạo từng đạo thần quang lưu chuyển, sau đó chuyển hóa thành đáng sợ thần uy, bao phủ thiên địa.

	Âm thanh mới đầu cũng không lớn, nhưng theo quang mang phun trào.

	Hắn âm thanh càng ngày càng đinh tai nhức óc, như mênh mông cuồn cuộn lôi kiếp hàng lâm, tru diệt vạn vật.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lão Bằng Vương sợ hãi, thân thể không khỏi run rẩy lên.

	Pháp chỉ ngưng tụ đáng sợ ký tự trong nháy mắt hạ xuống, hắn cảm giác chính mình lực lượng cùng căn cơ trực tiếp bị chém đi, một tầng lại một tầng.

	Khí tức điên cuồng rơi xuống, thoáng cái tựu theo Nguyên Anh đỉnh phong ngã xuống Nguyên Anh hậu kỳ, lại từ hậu kỳ rơi xuống trung kỳ, ngay sau đó từ trong kỳ lại rơi xuống đến sơ kỳ.

	Lão Bằng Vương nội tâm kinh dị vô cùng.

	Tại sao có thể như vậy.

	Loại kia không thể địch nổi cảm giác, quả thực nhượng người có loại phát ra từ nội tâm cảm giác bất lực.

	Tử Nguyệt cười hì hì thu hồi pháp chỉ: "Sư phụ cấp dị bảo còn thật là hữu dụng, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần."

	Cái này pháp chỉ là Thanh Vân Tông tông chủ chuyên môn luyện chế dị bảo, ẩn chứa trong đó tự thân một sợi thần niệm, có được chấn động thiên địa thần bí uy năng, lưu cho Tử Nguyệt tự vệ sử dụng.

	Mặc dù chỉ có thể dùng một lần, bất quá dùng xong về sau có thể lần nữa rót vào thần niệm.

	Kỳ thật cũng tương đương với có thể lặp lại sử dụng.

	Pháp chỉ vừa ra, lão Bằng Vương cảnh giới trực tiếp bị chém rụng hơn phân nửa, rơi xuống đến Nguyên Anh sơ kỳ.

	Kỳ thật cái này cũng cũng không phải là đối phương thật trực tiếp bị phế sạch, chính là quấy nhiễu Thiên Cơ, cường hành che đậy cảnh giới, chỉ cần qua một thời gian ngắn liền có thể từ từ khôi phục lại.

	Nhưng cái này cũng đầy đủ dùng.

	Cái này pháp chỉ có thể cam đoan Tử Nguyệt gặp gỡ không cách nào địch nổi tu sĩ lúc, có được năng lực tự vệ nhất định.

	Lão Bằng Vương trong lòng sinh sôi ra sợ hãi, phẫn nộ cùng xấu hổ giận dữ nhưng lại chiếm cứ thượng phong: "Ngươi, ngươi cũng dám trảm cảnh giới của ta, ta muốn giết ngươi, giết ngươi."

	"Dạng này vừa vặn. " Tử Nguyệt ánh mắt sáng lên: "Cảnh giới mặc dù rơi xuống, nhưng yêu đan phẩm chất chắc chắn sẽ không biến, đây chính là đồ tốt a, có thể bán không ít tiền."

	Lão Bằng Vương quả thực muốn chọc giận điên rồi.

	Đối phương vậy mà tại đánh chính mình yêu đan chủ ý.

	"Tựu tính ta cảnh giới rơi xuống, giết ngươi một cái vẻn vẹn Kim Đan cảnh giới tiểu bối, vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay! " lão Bằng Vương phẫn mà xuất kích.

	Thân thể khổng lồ trùng kích tới, phảng phất trụ trời sụp đổ, có hủy diệt hết thảy uy lực kinh khủng.

	Dù cho cảnh giới bị suy yếu, nhưng mạnh mẽ vô cùng thân thể còn tại.

	Lão Bằng Vương thế lực so với bình thường Nguyên Anh sơ kỳ lại cường quá nhiều.

	Kim Đan cùng Nguyên Anh chênh lệch không thể so sánh với nhau.

	Kém quá nhiều, chỉ là dẫn động thiên địa chi lực tựu không phải một cái lượng cấp, chí ít có gấp mười, thậm chí là gấp trăm lần chênh lệch. Cho nên Nguyên Anh giết Kim Đan, bất quá tiện tay sự tình mà thôi.

	Nhưng Tử Nguyệt nhưng không thèm để ý chút nào, chính thấy nàng tế ra Cửu Thải Nghê Thường Y.

	Đầy trời ráng màu như mưa sao băng đồng dạng rơi xuống.

	Giữa thiên địa rực rỡ một mảnh.

	Những hào quang này đánh vào lão Bằng Vương trên thân, vậy mà nhượng hắn cảm giác từng trận đâm nhói.

	"Thần Vũ! " lão Bằng Vương gầm thét.

	Toàn bộ thân hình phảng phất hóa thành thiểm điện, hướng phía Tử Nguyệt kéo tới, đặc biệt là từng đạo từng đạo cánh chim màu vàng vào thời khắc ấy tựa hồ ngưng tụ thành một thanh có thể xuyên qua hết thảy lưỡi dao.

	Tử Nguyệt vậy mà không tránh không né, một chưởng vỗ đi ra: "Thanh Vân thức!"

	Trong nháy mắt đầy trời thanh quang bỗng nhiên hiện lên, như ngập trời đại dương lăn lộn vỗ vào mà tới, đem lão Bằng Vương nuốt hết.

	Lão Bằng Vương trực tiếp bị đánh bay đi ra, thân thể đập ầm ầm tại trên đất, đập ra một cái trăm trượng rộng to lớn hố sâu, vô số vết rách như mạng nhện đồng dạng lít nha lít nhít lan tràn đi ra.

	"Không có khả năng! " lão Bằng Vương trong mắt kim quang bạo phát, vỗ cánh xông ra, thân hình chật vật, nhưng lại như là bị kim sắc hỏa diễm bao phủ đồng dạng tràn ngập thần lực.

	Hắn không thể tiếp nhận chính mình lại bị một tên tiểu bối đánh bay.

	Đáng sợ đại trảo nhô ra, như lỗ đen, vô cùng đáng sợ yêu lực hội tụ thành có thể ép sập Thương Khung Bằng tộc hư ảnh.

	Một khắc này, xung quanh sơn phong tất cả đều bị đè sập.

	Cái kia đại trảo nặng hơn vạn cân, như núi rơi xuống.

	Tử Nguyệt thiến giơ tay lên, tràn Thiên Hà ánh sáng tựa như là trong tay nàng vạn vật, trong nháy mắt ngưng tụ đến, sau đó hóa thành Thiên Địa Dung Lô, tầng tầng nhảy đè mà đi.

	Cái loại cảm giác này tựa như là Thương Khung đổ sụp đồng dạng.

	Oanh!

	Oanh!

	Cái kia đáng sợ chi lực rơi tại lão Bằng Vương trên thân.

	Lão Bằng Vương như gặp phải trọng kích, toàn thân kim quang rách nứt, vẩy ra từng mảng lớn máu tươi, bay ngược ra ngoài.
Kết chương.