Chương 172 : Long Khuyển hiển uy!.
"Không có a." Quách Nguyệt Lâm nghi ngờ nói.

	Nàng tiềm phục tại lòng đất Địa Động Thú không có cảm ứng được bất luận cái gì mặt đất chấn động.

	Chu Kính cũng là nghi hoặc, nhắm mắt cảm ứng chính mình Bách Mục Ưng, đồng dạng không được đến bất luận cái gì địch tình phản hồi.

	Mạc lão sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

	Hắn Địa Hỏa Miên Âm Thú cũng không có cảm giác được bất kỳ vật gì, Tô Bình vậy mà nói có yêu thú tới gần, quả thực là buồn cười! Mà lại chẳng những có thể cười, còn có thể hận nhưng buồn bực, tại khai hoang lúc báo cáo sai quân tình chính là tối kỵ!

	Nhiếp Thành Không cùng họ Trần tráng hán một xem bọn hắn ba vị biểu lộ, lại nghe được thôn phệ đến Mạc lão lời nói, lập tức biết Tô Bình đây là bắn tên không đích, sắc mặt đều có chút khó coi, đây quả thực là cố ý quấy rối!

	Ngay tại họ Trần tráng hán chuẩn bị mở miệng lúc, trong lúc đó, Mạc lão sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Phía trước!"

	Đám người trong nháy mắt nhìn lại.

	Cái thấy phía trước vài trăm mét chỗ vị trí, đột nhiên không khí có chút vặn vẹo, từ bên trong nhảy lên bay ra một đám dữ tợn Phong Dực Thanh Mãng!

	Là Phong Dực Mãng bầy!

	Đám người kinh hãi.

	Cái này Phong Dực Thanh Mãng là Phong hệ cấp tám yêu thú, mặc dù thời đỉnh cao chỉ là cấp tám Hạ vị, nhưng trước mắt đây cũng không phải là là một con, mà là một đám!

	"Nhanh, chuẩn bị chiến đấu!" Nhiếp Thành Không vội vàng quát, đồng thời nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, Mạc lão cùng Quách Nguyệt Lâm, Chu Kính ba người đều không có cảm giác được, Tô Bình thế mà sớm phát hiện!

	Nếu là bọn hắn tin vào Tô Bình lời nói, lập tức chuẩn bị chiến đấu bày trận, phần thắng cao hơn.

	Mà bây giờ vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể tạm thời biến trận phòng thủ!

	Mạc lão tại nhìn thấy Phong Dực Thanh Mãng lúc, trong lòng liền thầm nghĩ không tốt, hắn Địa Hỏa Miên Âm Thú mặc dù có thể thấy rõ ngoài mấy chục dặm động tĩnh, nhưng cái này Phong Dực Thanh Mãng thú lại có cực cao ẩn nấp năng lực, cưỡi gió mà đi, hơn nữa có thể lợi dụng sức gió đem bản thân tản ra thanh âm che giấu, nhưng lặng yên không một tiếng động tiếp cận địch nhân.

	Mà lại, Phong Dực Thanh Mãng là quần cư yêu thú, thường thường là tập hợp một đám lặng yên ẩn núp đến địch bên người thân, lấy nhiều khi ít, đem địch nhân xé nát.

	Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm đều sợ ngây người, bọn hắn thú cưng đều không có điều tra đến cái này Phong Dực Mãng bầy, ai cũng không nghĩ tới, tại cái này khắp nơi trên đất cháy đen giống biển lửa thế giới bên trong, thế mà lại có Phong Dực Mãng bầy.

	Tại Nhiếp Thành Không rống to dưới, hai người nhanh chóng kịp phản ứng, suy nghĩ tập trung đến chính mình chiến đấu sủng trên thân, chuẩn bị tác chiến.

	"Ta đến phòng thủ!"

	Họ Trần tráng hán gầm nhẹ nói.

	Trước mặt hắn Đại Địa Cự Long phát ra gào thét, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, từng luồng cháy đen tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình thành một cái sáu bảy mét đường kính cự thuẫn, giống chén lớn giống như đem mọi người ngã úp ở bên trong, chỉ chừa hạ đám người chiến sủng ở bên ngoài.

	Tại đại địa cự thuẫn bên trong tầm mắt mọi người đen nhánh, nhưng chúng cảm giác con người năng lực đều có thể dọc theo cự thuẫn, thấy rõ tình huống bên ngoài.

	"11, 12. . . 16 con!"

	Nhiếp Thành Không nhanh chóng đếm rõ cái này Phong Dực Thanh Mãng bầy số lượng, không khỏi trên mặt hơi biến sắc, vừa tới đất này vực, liền gặp được cấp tám đàn thú, vẫn là mười sáu con! Cái này nếu là không có mời Mạc lão cùng họ Trần tráng hán hai vị ngoại viện, đơn dựa vào chính bọn hắn chiến đội lời nói, tất nhiên muốn trầm sa Chiết Kích.

	"Ta nhìn thấy con kia tộc đàn đầu lĩnh, để ta giải quyết."

	Mạc lão sắc mặt hơi khó coi, chủ động xin đi phải giải quyết cái này tộc đàn thủ lĩnh, dù sao, hắn phụ trách điều tra, lúc trước đem lại nói đầy, kết quả đảo mắt liền bị đánh mặt, bị một con cấp tám đàn thú tiềm hành đến bên người mới phát giác, hắn nghĩ làm chút chuyện đền bù chính mình khuyết điểm.

	"Tốt, những người khác chiến sủng phụ trách hiệp chiến, giải quyết cái khác Phong Dực Thanh Mãng!"

	Nhiếp Thành Không lập tức làm ra quyết định, chiến đấu chớp mắt bộc phát, đã tới không kịp thương thảo phương án giải quyết, mà lại Mạc lão cấp chín Liêm Vệ Giả chiến lực cực mạnh, phải giải quyết kia Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh, cũng không có quá lớn độ khó.

	Tê!

	Đại địa cự thuẫn bên ngoài, Phong Dực Thanh Mãng bầy phát ra gào thét, từng con thân thể đều có dài hơn hai mươi mét, màu xanh cánh lớn triển khai cũng có mười mấy mét, hai cánh bên trên là kỳ dị dấu vết hoa văn, tại xông ra phong chi che chở về sau, bọn chúng lập tức phát động công kích.

	Từng đợt gió lốc càn quét, như cuồng bạo vòi rồng, trong không khí tràn ngập bạo ngược phong nguyên tố.

	Mặc dù đơn thể chiến lực, Phong Dực Thanh Mãng chỉ là cấp tám Hạ vị, cho dù là Diệp Trần Sơn đều có thể giải quyết, nhưng mười mấy con Phong Dực Thanh Mãng tập hợp cùng một chỗ, hình thành lực phá hoại hoàn toàn có thể so sánh yêu thú cấp chín.

	Đông đảo gió lốc cùng sức gió loạn đao vung cuộn mà ra, giống như cấp chín kỹ năng Long quyển bạo nhận giống như, bao trùm tới, cháy đen mặt đất bị miễn cưỡng nhấc lên mặt đất, vạch ra từng luồng rãnh sâu khe hở!

	"Hỏng bét, quên đem ngươi Hắc Ám Long Khuyển bao phủ tiến đến rồi!"

	Họ Trần tráng hán cảm giác được bên ngoài cuồng bạo gió lốc năng lượng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quay đầu đối với Tô Bình nói.

	Mặc dù lúc trước hắn nhìn Tô Bình đủ kiểu không vừa mắt, nhưng vừa rồi lại là Tô Bình phát hiện trước nhất có yêu thú tới gần, nói rõ Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển đúng như là hắn nói, có điều tra năng lực, mà lại cái này điều tra năng lực không kém cỏi chút nào Mạc lão Địa Hỏa Miên Âm Thú!

	Nghe được họ Trần tráng hán lời nói, Nhiếp Thành Không bọn người là sắc mặt đều biến.

	Hắc Ám Long Khuyển chỉ là cấp sáu huyết thống yêu thú, mặc dù nhìn thể tích đã trưởng thành, hơn nữa là thời đỉnh cao, nhưng ở Phong Dực Thanh Mãng trước mặt, hoàn toàn chính là trang giấy, trong nháy mắt liền sẽ bị xé nát!

	Huống chi, trước mắt còn không phải một con Phong Dực Thanh Mãng, lấy cái này đông đảo Phong Dực Thanh Mãng hợp lực bộc phát công kích, liền xem như yêu thú cấp chín còn lớn hơn chịu đau khổ!

	"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian mở hộ thuẫn, để Tô đạo sư hắc ám long mã tiến đến a!" Lạc Cốc Tuyết vội vàng nói, nàng đem Tô Bình coi là ân nhân, không được phép hắn có nửa điểm tổn thương.

	Lời này vừa nói ra, họ Trần tráng hán cùng Nhiếp Thành Không sắc mặt đều là khẽ biến, có chút khó coi.

	"Nếu là hiện tại mở hộ thuẫn lời nói, chúng ta cũng sẽ phải gánh chịu công kích, ba người chúng ta còn có thể chống cự được, nhưng các ngươi liền. . ." Họ Trần tráng hán nói, hắn nhìn Tô Bình một chút, có chút xin lỗi nói: "Tô tiểu huynh đệ, là ta sơ sót."

	Đổi lại lúc trước, Hắc Ám Long Khuyển chết cũng liền chết, nhưng bây giờ Hắc Ám Long Khuyển lập công, ngược lại cứ thế mà chết đi, trong lòng của hắn cũng có chút băn khoăn.

	Lạc Cốc Tuyết sắc mặt biến đổi, nàng cũng biết cái này để ý, không khỏi lo lắng nhìn về phía Tô Bình.

	"Ta dùng ta Hôi Lân Thương Tích Thú đến yểm hộ đi!" Diệp Trần Sơn đột nhiên cắn răng nói.

	Hắn Hôi Lân Thương Tích Thú là cấp tám Trung vị, mà lại là phòng ngự tính thú cưng, nếu như là đơn độc đối mặt một con Phong Dực Thanh Mãng, sớm liền trực tiếp tư giết đi qua, nhưng mười mấy con Phong Dực Thanh Mãng công kích, hắn Hôi Lân Thương Tích Thú đều chưa hẳn chịu nổi, rất có thể bị thương, thậm chí tử vong.

	Cho nên, hắn lúc trước mới không có ngay lập tức mở miệng, mà tại Lạc Cốc Tuyết sau khi mở miệng, tâm hắn để ý đấu tranh một phen, cuối cùng vẫn lựa chọn bốc lên phiêu lưu hỗ trợ.

	"Cũng tốt." Nhiếp Thành Không đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi cũng phải cẩn thận."

	Diệp Trần Sơn gật đầu, vừa muốn khống chế chính mình tránh trong lòng đất Hôi Lân Thương Tích Thú đi bảo vệ Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển, lại đột nhiên phát hiện, tại mấy người bọn họ nói chuyện thoáng qua công phu, Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển vậy mà không thấy!

	Đã. . . Bị lưỡi dao gió cắt thành cặn bã? !

	Diệp Trần Sơn sửng sốt.

	Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cảm giác ý thức tra tìm được Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển, chỉ là cái này Hắc Ám Long Khuyển lại không tại bọn hắn đại địa cự thuẫn bên ngoài, mà là. . . Vọt vào Phong Dực Thanh Mãng bầy bên trong? ! !

	"Cái này. . ." Diệp Trần Sơn nghẹn họng nhìn trân trối.

	Lúc nào chạy tới? !

	"Không cần quản ta Hắc Ám Long Khuyển, ngươi đi yểm hộ Liêm Vệ Giả, để nó mau chóng chém giết cái này tộc đàn đầu lĩnh đi." Tô Bình tỉnh táo nói.

	Lúc này, những người khác cũng đều đã nhận ra dị trạng, lúc trước chỉnh tề Phong Dực Thanh Mãng bầy, giờ phút này càng trở nên có chút hỗn loạn, khi thấy rõ hỗn loạn đầu nguồn lúc, từng cái cả kinh trợn mắt hốc mồm!

	Cái gặp Hắc Ám Long Khuyển hổ gặp bầy dê, lại vọt tới Phong Dực thú quần ở giữa, tả hữu tấn công, đem Phong Dực Thanh Mãng bầy trận hình hoàn toàn tách ra, bảy, tám cái Phong Dực Thanh Mãng chính vây quanh Hắc Ám Long Khuyển công kích, đều không rảnh bận tâm bên cạnh Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh.

	"Cái này. . ."

	Đám người có chút mắt trợn tròn.

	Một con cấp sáu thú cưng, thế mà tại một đám cấp tám thú cưng bên trong trên nhảy dưới tránh? !

	Bọn hắn hoài nghi là không phải mình hoa mắt, nhưng cảm giác của bọn hắn là sẽ không sai, cái này so với mắt thường nhìn thấy đồ vật còn muốn thật.

	Lạc Cốc Tuyết ngốc sửng sốt một chút, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nàng bỗng nhiên nghĩ đến trong học viện lưu truyền nghe đồn, con kia thần kỳ Lôi Quang Thử, cùng Tô Bình trong cửa hàng thần kỳ đào tạo năng lực.

	Quả nhiên, tên khốn này thú cưng, không thể lấy đơn giản đẳng cấp để phán đoán chiến lực.

	Nghĩ đến đây, trong lòng nàng khẽ cười khổ, bỗng nhiên cũng động niệm, chờ trở về cũng muốn đi một chuyến Tô Bình trong tiệm.

	"Tô huynh, ngươi cái này. . ." Nhiếp Thành Không có chút há mồm, hắn Ma Đà Thú còn không có xuất động, hơn phân nửa Phong Dực Thanh Mãng thú liền bị Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển hấp dẫn, cái này Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện sáng quá mắt, giản làm cho người ta không dám tin.

	Tô Bình nói: "Ta nói, nó có thể giúp đỡ điều tra, cũng có một chút chiến lực, tại cái này rìa ngoài khu vực đủ."

	Đám người yên lặng không nói.

	Cái này gọi có một ít chiến lực? !

	Đây quả thực là chiến lực tăng mạnh có được hay không! !

	Nhà ai cấp sáu thú cưng có thể có khoa trương như vậy sức mạnh, nhìn Hắc Ám Long Khuyển tại Phong Dực Thanh Mãng bầy bên trong các loại tấn công, nếu là người không biết, còn tưởng rằng đây là một đầu yêu thú cấp chín đâu!

	Nhìn thấy cái này Hắc Ám Long Khuyển kinh khủng biểu hiện, đám người đối với Tô Bình chiến lực tính là hoàn toàn công nhận, đây là Tô Bình trong miệng phó sủng, nếu là chủ lực sủng lời nói, chí ít cũng có cấp tám Thượng vị, thậm chí tới gần cấp chín chiến lực!

	Họ Trần tráng hán cùng Mạc lão nhìn Tô Bình một chút, giờ này khắc này, bọn hắn đều nhận đồng Tô Bình, đem hắn xem như cùng mình bình đẳng địa vị tồn tại đối đãi.

	Lúc trước Nhiếp Thành Không để Tô Bình thu hoạch được thứ nhất chọn lựa bí bảo tư cách, trong lòng bọn họ còn có chút không cam lòng, nhưng bây giờ lại dễ chịu nhiều.

	Mặc dù cái này Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện, còn chưa kịp chiến lực sủng của bọn họ, nhưng đây chỉ là Tô Bình phó sủng, mà lại Tô Bình tuổi tác là biến số lớn nhất, tương lai trở thành Phong hào cấp cường giả xác suất cực lớn, dạng này tuổi trẻ tuấn kiệt, bọn hắn không cần thiết đắc tội.

	"Ta cũng tới, nhanh chóng chém giết!"

	Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện, Nhiếp Thành Không trong lòng yên tâm lại, đôi mắt bên trong vẻ hưng phấn, để cho mình Ma Đà Thú cũng xông vào đàn thú, cái này vốn là đủ để đối bọn hắn tạo thành uy hiếp hung hãn cao cấp đàn thú, giờ phút này lại có chút không có ý nghĩa.

	Theo Ma Đà Thú gia nhập, Phong Dực Thanh Mãng bầy lập tức bị tách ra đến lợi hại hơn, Mạc lão không quan tâm khác, toàn tâm khống chế chính mình Liêm Vệ Giả điên cuồng công kích kia Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh.

	Này thủ lĩnh là cấp tám Trung vị chiến lực, có chút ngang ngược, nhưng Liêm Vệ Giả lại là cấp chín Hạ vị, mặc dù đầu lĩnh bên cạnh có bốn cái Phong Dực Thanh Mãng thú làm hộ vệ, nhưng y nguyên bị Liêm Vệ Giả giết đến liên tục bại lui.

	Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn liếc nhau, bọn hắn hoàn toàn không có nhúng tay chỗ trống, không cần bọn hắn hỗ trợ liền có thể giải quyết.

	Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính hai mặt nhìn nhau, không khỏi nhìn về phía trước mặt thiếu niên bóng lưng, lúc trước bọn hắn còn đối với Tô Bình có chút bất mãn cùng hoài nghi, nhưng giờ khắc này thẳng thừng tin tưởng, thiếu niên này hoàn toàn chính xác có năng lực cứu vớt Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn.

	Rống!

	Hắc Ám Long Khuyển tại Phong Dực Thanh Mãng trong bầy thú vui sướng gào thét, cái này quen thuộc địa phương, quen thuộc đối thủ, đã sớm bị nó ngược qua mấy lần, giờ phút này có chút mèo vờn chuột cảm giác, chơi rất vui vẻ.

	Bao quanh Hắc Ám Long Khuyển mấy cái Phong Dực Thanh Mãng thú đều rất uất ức, bọn chúng đường đường cao cấp thú cưng, thế mà bị một con chó bức cho đến chật vật không chịu nổi.

	Nhất để bọn chúng uất ức chính là, bọn chúng tự tin lưỡi dao gió, gió xoắn giết, tuyến hạt quấn buộc các kỹ năng, thi triển tại con chó này trên thân lúc, vậy mà toàn đều vô dụng, con chó này toàn thân ngọn lửa màu đen có cực mạnh lực phá hoại, mà lại tại cái này ngọn lửa phía dưới, vậy mà. . . Có ba đạo cao cấp hộ thuẫn!

	Thổ bảo vệ, hỏa bảo vệ, phong bảo vệ!

	Ba đạo hộ thuẫn chồng đặt ở trên người, đem toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, cái này mẹ nó không phải một con chó, quả là nhanh so trước mặt Đại Địa Cự Long còn cứng rắn!
Kết chương.