Chương 255: Tuyệt vân khí, phụ trời xanh, chí cường mười mạch

	2022-06-20 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 255: Tuyệt vân khí, phụ trời xanh, chí cường mười mạch

	[  Hư Giới (tím)  ] : [ Huyết Thần danh sách, hành giả chi năng. Lấy tinh thần vì xúc tu, suy nghĩ làm môi giới, nhập lưỡng giới ở giữa khe hở, nạp vô tận nguyên khí. Nhớ lấy, cần đọc thầm Huyết Thần chi danh, tránh vì ngoại ma mê hoặc, lại tu luyện lâu ngày, sát tâm nóng rực, thận trọng dùng.  ] 

	Kỷ Uyên ánh mắt thoáng nhìn, quét qua Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, đạo thứ hai màu tím mệnh số.

	Hắn quầng sáng loá mắt, rực rỡ ngời ngời.

	Có thể thấy được Huyết Thần xuất thủ, xác thực xa xỉ.

	Đến như "Đọc thầm tục danh, sát tâm nóng rực "  hậu hoạn?

	Hắn lại không một chút nào lo lắng.

	Dù sao bản thân vẫn là Kỳ Sĩ tín đồ, mệnh cách bên trong có một đầu màu xanh [ phá vọng  ] .

	Huyết Thần cùng Kỳ Sĩ, cái này hai tôn Tà Thần địa vị ngang nhau.

	Hai đạo mệnh số chạm vào nhau, tựa như va chạm nhau, xác suất rất lớn có thể triệt tiêu mặt trái tác dụng.

	"Như thế nói đến, đông nhà ăn, tây nhà ở, cũng không tệ."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, tâm thần vắng lặng bất động.

	Quả nhiên, mặc dù hắn không có niệm tụng Huyết Thần chi danh,

	Nhưng quanh thân khí cơ như thường có thể hóa thành vô hình xúc tu, xâm nhập động thiên hấp thu Linh Cơ.

	Mà từ ý niệm tinh thần bên trong, hiện ra tới nồng đậm sát cơ,

	Cấp tốc bị mắt phải tràn ngập thanh quang, diệt sát chém trừ.

	"Cảm giác còn có tiến thêm một bước chỗ trống."

	Kỷ Uyên nội thị phía dưới, thể nội đầu thứ tám khí mạch như Giao Long nhập hải.

	Há miệng hút nước, đem cuồn cuộn nguyên khí thôn nạp đi vào.

	Ấm áp Linh Cơ như là nước nóng, tẩm bổ ngâm tẩm lấy nhục thân cùng hồn linh.

	Phiêu phiêu dục tiên!

	Đây là hắn trong lòng cảm thụ trực tiếp nhất!

	Hô, hút.

	Mỗi một lần thổ nạp, mười vạn tám ngàn lỗ chân lông nhấp nhô óng ánh quang mang!

	Tựa như từ trong ra ngoài nhận gột rửa, toàn thân chảy xuôi phế máu, cũ máu, hết thảy đều bị xem như tạp chất bài xuất.

	Đồng thời, cốt tủy kịch liệt kích thích, lần nữa sinh ra tinh huyết, máu mới.

	Tựa như thời thời khắc khắc, đều ở đây mạnh lên đồng dạng.

	Cho người ta say mê cảm!

	Lòng vòng như vậy, tích lũy tháng ngày.

	Chờ hoàn thành thoát phàm thai, đổi phàm xương một bước này.

	Vừa rồi, xem như chân chính làm được trong ngoài tinh khiết.

	"Thống khoái! Thống khoái!"

	Kỷ Uyên cảm thấy thư sướng, dẫn ra [ Hư Giới  ]  mệnh số chiếu sáng rạng rỡ, điên cuồng rút ra nguyên khí.

	Mãnh liệt Linh Cơ như thác nước rủ xuống, phát ra "Ào ào ào" cọ rửa thanh âm.

	Tựa như Giang Hà trào lên, thanh thế to lớn.

	Hắn cái này một bộ cường hoành thể phách, như cái hang không đáy đồng dạng, không có bất kỳ cái gì bị lấp đầy xu thế.

	Thanh quang nồng nặc [ cầu gân tấm sườn  ] , cuối cùng phát huy đại dụng.

	Theo Kỷ Uyên thổ nạp hô hấp, tung hoành thành lưới mạch máu, kinh lạc, càng không ngừng đạn run, phảng phất sống quay tới bạo liệt Cầu Long.

	Hơn hai trăm khối xương, từng chiếc chiến minh, như kim như ngọc, phát ra chấn động Lôi Âm.

	Cầu gân chi lực! Tấm sườn chi thể! Dung nhập thể xác!

	Trước kia, Kỷ Uyên dùng võ đạo Nhị trọng thiên cảnh giới, khu động [ cầu gân tấm sườn  ]  đầu này mệnh số.

	Giống như tiểu Mã kéo dài xe, ít nhiều có chút lực bất tòng tâm.

	Hiện nay, lại cũng không vậy.

	Hắn đã thành tám đầu khí mạch, bàng bạc Linh Cơ rót vào quanh thân, không ngừng mà tẩy tủy phạt xương.

	Cầu gân tấm sườn thể phách, tựa như hoàn toàn bị luyện hóa, nhẹ nhõm dung nạp cuồn cuộn mà đến tinh thuần nguyên khí.

	"Đầu thứ chín. . . Khí mạch!"

	Kỷ Uyên hai con ngươi đại trương, hình như có điện mang bạo phun.

	Cầu Long vậy tựa như da thịt, bền chắc như thép gân cốt.

	Giống như nặng ngàn vạn cân Đoạn Long thạch, ngạnh sinh sinh ngăn chặn thể nội tám đạo khí mạch.

	Thay máu tam trọng thiên, hắn đã tới cửa bước vào một chân.

	Vừa nghĩ, liền có thể đột phá.

	Nhưng bây giờ, hai mươi mốt đầu mệnh số gia trì ở thân, xa xa còn chưa đạt tới cực hạn.

	Đã tám đầu khí mạch đã thành, vì sao không thử nghiệm đầu thứ chín?

	Thậm chí. . .

	Đúc thành thiên hạ hôm nay độc nhất vô nhị chí cường mười mạch? !

	Kỷ Uyên cũng không cảm thấy, đây là ý nghĩ hão huyền.

	Chính như Tần Vô Cấu lời nói như thế, leo lên khí huyết võ đạo Cao Phong.

	Như không có giành trước chi tâm, cả đời khó có đại thành tựu.

	Yến Vương Bạch Hành Trần, Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, Chiêu Dao sơn Tông Bình Nam, Binh bộ Khương Doanh Võ, Phi Hùng vệ Vương Trung Đạo. . .

	Những cái kia thiên chi kiêu tử, có thể nhất chi độc tú lập thân đỉnh cao nhất, bản thân vì sao không thể?

	"Ta cố gắng cùng chăm chỉ, tuyệt không thua ở bọn hắn! Hoàng Thiên đạo đồ chính là ta chỗ dựa lớn nhất!

	Huống hồ, Dương Hồng, Liêu Đông võ hầu, vực ngoại bốn tôn. . . Những này cản đường người, nhất định phải đối mặt!"

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động, tâm thần hai phần, mi tâm mở ra Thiên nhãn, nhìn về phía càng ngày càng gần mấy đạo bóng đen.

	Kia cỗ u ám, tà dị bạo liệt khí cơ, cùng quy y Nộ Tôn Linh Tố Tử không khác nhau chút nào.

	"Đến rất đúng lúc! Lại xem ta chín đầu khí mạch, đạp mở thay máu quan, sẽ là cái gì cảnh tượng!"

	Kỷ Uyên thật sâu khẽ hấp, tựa như tuyệt vân khí, phụ trời xanh, trực tiếp thôn tính toàn thành Linh Cơ.

	Loại này bá đạo, ngang ngược cướp đoạt thôn nạp, quả thực kinh ngạc đến ngây người lầu dưới Tần Vô Cấu.

	"Tám đạo khí mạch đều không đủ sao?"

	Nữ thiên hộ im ắng thì thào, cực kỳ ngoài ý.

	Phải biết, Đại Cảnh đóng đô 60 năm.

	Có thành tựu này người, nhìn về phía trước là bị ca tụng là đương thời kỳ tài Yến Vương điện hạ, về sau nhìn là "Bên trên ứng Bạch Hổ Thiên Tinh "  Khương Doanh Võ.

	Dù cho phóng nhãn nhìn hết Huyền Châu một vực, nhiều nhất bất quá một tay số lượng.

	"Chín là số lớn nhất, thành đầu này khí mạch, sợ là không dễ dàng. . . A?"

	Tần Vô Cấu có chút chần chờ.

	Đổi thành người khác, nàng tất nhiên là xùy một trong cười.

	Cỡ nào thể phách, loại nào tích súc?

	Tài năng không mượn nhờ cực phẩm đại đan, trống rỗng ngưng tụ chín đạo khí mạch?

	Căn bản là không có cách tưởng tượng!

	Nhưng bây giờ. . .

	"Cửu Long ủi châu, chín đạo khí mạch, nếu là xong rồi.

	Sợ rằng trong vòng trăm ngày, liền có thể nuôi Thánh Thai, trong vòng một năm luyện võ cốt, đúc võ thể rồi.

	Tiến triển chi thần tốc, viễn siêu cùng thế hệ!"

	Tần Vô Cấu nguyên bản giãn ra mày ngài, chợt nhẹ nhàng nhàu gấp, đáy mắt lướt qua một tia lo lắng.

	Nàng chỉ sợ, vạn nhất tiểu oan gia không thể thành.

	Ngược lại tổn thương bản thân, không duyên cớ trì hoãn thời gian.

	"Nguyên lai đại nhân nhà ta, mới thật sự là cái thế kỳ tài!"

	Bùi Đồ ngưng thần nín thở, ngày xưa Khâm Thiên giám yết bảng phê bình tam giáo sáu thống thiên kiêu loại.

	Hắn nghe Bắc trấn phủ ty thổi cái này, khen cái kia, cái gì Huyền Không tự Phật tử, Chân Võ sơn Trích Tiên, hai toà học cung Tế Tửu.

	Từng cái đều là lai lịch bất phàm, khí số kinh người, võ đạo tiến cảnh một ngày ngàn dặm.

	Hiện tại xem xét, chưa hẳn hơn được nhà mình Kỷ bách hộ.

	Ầm ầm!

	Liệt Liệt Phong âm thanh hóa thành sóng dữ, khí lưu dài Long Đằng không mà lên, tựa như triều bái Phượng Lai lâu bên trên Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Kỷ Uyên chậm rãi đứng dậy, thể nội phun ra nuốt vào Linh Cơ cường độ tăng lớn.

	Đỉnh đầu bầu trời, sấm vang chớp giật, càng thêm mãnh liệt.

	Tầng tầng mây đen lăn lộn không ngừng, phảng phất muốn áp sập mà xuống.

	Thế nhưng là Kỷ Uyên không hề hay biết, hoàn toàn đắm chìm ở đột phá khoái cảm.

	Hùng hồn nội khí hóa thành bành trướng nhiệt lưu, du tẩu cùng toàn thân.

	Mỗi một lần hơi thở, hấp khí, nếu như Lôi Minh trận trận.

	Cầu gân tấm sườn thể phách bị Linh Cơ đè ép, sền sệt như thủy ngân khí huyết cọ rửa, từng cục như rồng cơ bắp vặn chặt.

	Còn chưa phát lực vận kình, liền đem đại khí chấn động ra từng vòng từng vòng thực chất gợn sóng.

	Cơ hồ có thể so với Thái Cổ hung thú, man hoang dị chủng!

	Răng rắc, răng rắc.

	Kiên cố như tinh thiết sàn gác, dường như không thể chịu được Kỷ Uyên biến chìm, biến nặng thân thể, dưới chân phun ra mảng lớn vết rạn.

	Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, theo đầu thứ chín khí mạch dần dần thành.

	Đi cũ tuyển nhận người mới, tinh huyết hiện lên.

	Vô hình vô chất ôn nhuận Linh Cơ, thẩm thấu nhục thân mỗi một chỗ nhỏ bé chi địa.

	Da thịt của mình, tựa hồ càng thêm tinh tế, như bạch ngọc điêu khắc.

	Thân thể cũng càng vì cân xứng, có loại hoàn mỹ ý vị.

	Giờ khắc này, đặt chân ở ngũ trọng lầu cao Kỷ Uyên.

	Không còn là phàm nhân, mà bừng tỉnh như Thần Phật.

	Hắn nhẹ nhàng rủ xuống ánh mắt, rơi vào lấy cực nhanh tốc độ, vượt ngang phố dài ba cái bóng đen bên trên.

	"Đại Cảnh quan phục, Hùng Bi, hổ, bưu thêu thêm, là Binh bộ bên trong người.

	Cũng đúng, lục bộ bên trong, Bạch Hàm Chương chân chính tùy ý điều động,

	Cũng liền Công bộ, Lễ bộ cùng Lại bộ, Binh bộ chỉ có thể tính nửa cái, có Lương quốc công Dương Hồng cùng Yến Vương nhất phái Đàm Văn Ưng.

	Đáng tiếc, bọn hắn đều gặp không may Linh Tố Tử độc thủ, biến thành không người không quỷ Thi Khôi."

	Tần Vô Cấu lúc này vậy phát giác có mấy đạo khí cơ tới gần, dưới chân điểm nhẹ, như kinh hồng vút không, bay lên lầu bốn.

	"Ta lại nhận ra mấy người kia, trước đó là Binh bộ Võ Tuyển ty, Võ Khố ty nhàn tản quan võ.

	Hùng Bi thêu thêm cái kia, gọi Thường Nguyên,

	Hổ, bưu thêu thêm, là một đôi huynh đệ, Đại Đức phường Trương Tam Lang, Trương Tứ Lang.

	Không nghĩ tới, bọn hắn đều giúp thái tử điện hạ làm việc, vụng trộm tại Đông cung làm sai dịch."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, nhất tâm đa dụng, phân ra đếm niệm.

	Hắn một bên hấp thu hư không nguyên khí, một bên vận chuyển công pháp ngưng mạch.

	Đồng thời mật thiết chú ý tình huống ngoại giới, từ tốn nói:

	"Thái tử giám quốc hai mươi năm, hắn môn sinh nhiều,

	Sợ là Yến Vương, Hoài vương, Ninh vương chung vào một chỗ cũng không sánh bằng."

	Tần Vô Cấu tiếng nói từ phía dưới truyền đến, lãnh ý khiếp người:

	"Ngươi lại an tâm phá quan, những này ý đồ quấy rối tạp ngư. . . Ta tới xử lý."

	Kỷ Uyên lại lắc đầu, gọi lại muốn động thủ nữ thiên hộ:

	"Ba người khí cơ có chút cổ quái, có lẽ là đã hóa thành Nộ Tôn nanh vuốt.

	Cái này đầu thứ chín khí mạch, sắp thành, vừa vặn mượn bọn hắn rèn luyện mài đao, giúp ta đạp mở thay máu quan."

	Chém giết Nộ Tôn môn đồ, có thể được thiện công, âm đức.

	Thu hoạch chỗ tốt cơ hội, Kỷ Uyên làm sao có thể tùy tiện tặng cho người bên ngoài , vẫn là tự thân đi làm tương đối tốt.

	Còn nữa, hắn đã gánh vác Huyết Thần [ đốt tủy  ] , [ Hư Giới  ] , Kỳ Sĩ [ phá vọng  ] .

	Dù sao nợ nhiều không ép thân, nếu có thể gây nên Nộ Tôn chú ý, lại được một đầu mệnh số, tựa hồ cũng không tính là gì chuyện xấu?

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, không chờ Tần Vô Cấu đáp lại, Kỷ Uyên bước ra một bước.

	Chân mạch phác hoạ, liên lụy khí lưu như rồng, nâng lên Bạch Mãng Phi Ngư thẳng tắp thân hình.

	Nhẹ nhàng như vũ, lướt về phía lâu bên ngoài

	Năm tầng cao Phượng Lai lâu thật giống như bị rung chuyển, lay động không thôi, suýt nữa sụp đổ.

	Ầm ầm tiếng vang ở giữa, Kỷ Uyên người như Đại Long hoành không, khoảnh khắc xông đến phố dài.

	Đông!

	Góc áo tung bay, rơi xuống đứng vững.

	Hắn đặt chân chỗ, gạch xanh khối khối băng liệt, bị hư hao đại đoàn bột mịn.

	Tựa như một đầu man tượng chà đạp, chấn lên vô biên bụi mù!

	Giờ này khắc này, Kỷ Uyên cầu gân tấm sườn chi thể, chín đầu khí mạch chi thân, ngay tại liên tục không ngừng thôn nạp Linh Cơ.

	Nghiễm nhiên muốn đem tự thân gân cốt, huyết nhục, màng da, đều đẩy tới đến một cái kinh khủng tình trạng.

	Sở dĩ, cả người hắn phảng phất là thiên chuy bách luyện thần thiết rơi xuống đất!

	Suýt nữa đem con phố dài này lật tung tới!

	"Vốn định đem các ngươi thi thể mang về hảo hảo an táng, bất quá Nộ Tôn có nghịch chuyển tạo hóa chi năng,

	Nhất định phải nghiền xương thành tro, mới có thể an tâm.

	Xin lỗi, các vị triều đình đồng liêu."

	Cuồn cuộn trong bụi mù, truyền ra giọng nói lạnh lùng.

	Sau đó, chiến minh gân cốt lốp bốp, phát ra rang đậu tựa như nổ vang.

	Tựa như Cuồng Long giãy khỏi gông xiềng, Kỷ Uyên năm ngón tay hướng vào phía trong ghép lại.

	Người theo chạy bộ, một quyền hoành kích!

	Đại khí kịch liệt vang vọng, nhấc lên tàn phá bừa bãi gió lốc cuốn ngược mà đi.

	Kia tập phá lệ cứng cỏi bách hộ quan bào, áp sát vào cơ thể phía trên.

	Tựa như Long Tượng đi ở lục địa, đập vào mặt kình phong như đao như kiếm, đánh về phía ba đạo Thi Khôi.

	Ào ào ào!

	Tên là Thường Nguyên thân ảnh kia, phản ứng nhanh nhất, mãnh liệt khí huyết thấu phát bên ngoài cơ thể.

	Đồng dạng đánh ra một chưởng, cuồng bạo khí lực như Lôi Hỏa nổ tung, đánh phía Kỷ Uyên.

	Thi Khôi, cũng không phải là không có chút nào thần trí khô khan tử vật.

	Vừa vặn tương phản, bọn chúng đem túc chủ một bộ da thịt bị gặm ăn sạch sẽ về sau, sẽ uẩn dục ngàn vạn huyết tuyến trùng.

	Không chỉ có có xu lợi tránh làm hại nhạy cảm trực giác, còn có thể linh hoạt mượn dùng bản tôn võ công.

	Giống như là một chưởng này, tên là "Năm đinh khai sơn", nó ý cương mãnh hung liệt.

	Phát lực như núi lở phá vỡ, không thể cản phá.

	Từ thay máu bảy lần hùng hồn nội khí thôi phát ra tới, càng lộ ra đáng sợ.

	Quả thực giống đất bằng nổ một đạo phích lịch, đột nhiên đánh tan ô ô rung động mạnh mẽ khí lưu.

	Oanh!

	Quyền chưởng chạm nhau!

	Thân hình rung mạnh phía dưới, gân cốt phát ra gào thét.

	Thi Khôi Thường Nguyên mở to hai mắt, lóe qua cực kì rõ ràng vẻ kinh hãi.

	"Làm sao có thể. . . Đây là thông mạch?"

	Hắn chỗ đánh ra kia đạo hung mãnh nổ kình, giống như là đụng vào núi cao nguy nga, cuồn cuộn sông lớn, vậy mà lặng yên không một tiếng động liền bị nuốt hết.

	Cái gì khổ luyện thể phách?

	Không nói đạo lý?

	Thi Khôi Thường Nguyên cảm thấy, đối diện người kia, tựa như một toà vắt ngang thiên địa Thần Ma Đại Nhạc.

	Bên trên tuyệt vân khí, gánh vác trời xanh!

	Căn bản là không có cách rung chuyển!

	"Tốt chưởng pháp!"

	Kỷ Uyên dẫn ra tâm mạch, giống như bất động sơn vương.

	Ngạnh sinh sinh đón lấy thay máu tam trọng thiên hung mãnh một chưởng, hắn loạn phát hướng về sau giương lên, áo bào thổi đến thẳng tắp.

	Người, đôi mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, theo hư không nguyên khí, động thiên Linh Cơ rủ xuống chảy vào thể.

	Huyết Thần nóng rực sát tâm cùng Kỳ Sĩ phá vọng khám phá, lẫn nhau va chạm, vừa đi vừa về nắm kéo tâm thần.

	Hắn thể xác bên trong, khí huyết bôn tẩu, khí lực bắn ra.

	Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác càng rõ ràng, bay thẳng trán.

	Chín đầu khí mạch mãnh liệt gào thét, như Thiên Hà vỡ đê.

	Kỷ Uyên lần nữa dậm chân, lần nữa ra quyền.

	Đôm đốp!

	Đại khí cũng giống như bị đánh bạo, phát ra nối liền không dứt oanh minh tiếng vang.

	Thi Khôi Thường Nguyên muốn rút đi, lại là không né kịp.

	"Khinh công của hắn. . . Vậy tốt như vậy?"

	Cái này nhất niệm mới lên, nhuộm đỏ nửa bầu trời khung sền sệt xích diễm, liền liền nhét đầy toàn bộ tầm mắt.

	Giống như là trước mắt đột nhiên đỏ lên, trừ bỏ con kia đánh rơi xuống nắm đấm, không còn gì khác.

	Hùng hậu khí huyết, bá đạo khí lực, như núi tựa như biển, ép ngang tới!

	Kích thích Thi Khôi Thường Nguyên hét lớn một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

	Sung mãn máu thịt khô xẹp xuống dưới, mảnh giòi tựa như côn trùng tại túi da bên dưới nhanh chóng chui vào, truyền ra tằm gặm lá dâu "Sàn sạt" thanh âm.

	Bộ thân thể này mỗi một điểm khí huyết, mỗi một chút khí lực, đều bị hết thảy ép khô, rót vào trên hai tay.

	Phanh!

	Thi Khôi Thường Nguyên nhận bản năng thúc đẩy, dựng lên hai đầu tráng kiện cánh tay.

	Đen nhánh lớn gân băng băng nhảy lên, đẩy ra một vòng lại một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng gợn sóng.

	Có thể vẫn ngăn không được!

	Tựa như một đầu man tượng, Giao Long đánh tới, trên cánh tay cơ bắp không thể chịu được nộ lôi tựa như nội khí kình đạo.

	Bỗng nhiên ở giữa, đôm đốp nổ tung.

	Giống như làm nứt vỏ cây, từng khối bong ra từng màng vẩy ra.

	Trắng hếu xương cốt, như uốn cong tới cực điểm một ngụm thiết cung.

	Không ngừng mà lõm, cho đến "Răng rắc" cắt ra.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Thi Khôi Thường Nguyên muốn rách cả mí mắt, dâng lên cực kì nhân cách hoá sợ hãi.

	Núi kêu biển gầm cuồng bạo tiếng vang bên trong, nóng hổi dòng lũ tàn phá bừa bãi quét ngang!

	Cỗ kia từ vô số huyết tuyến trùng tử chắp vá chống lên nhục thân, từ ngoài vào trong mãnh liệt nổ tung!

	Màng da, gân cốt, một chút không còn!

	"Nguyên lai. . . Đây chính là thay máu tam trọng thiên."
Kết chương.