Chương 590 : Đột biến (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen chằm chằm tiếp đất thảm bên trên không ngừng thấm mở hồng sắc, mím môi.

	Đây là một loại báo trước a?

	Lúc này, Karen không có cách nào lừa mình dối người nói chỉ là một loại trùng hợp, nếu như ngươi đã huyễn tưởng qua sự tình sẽ cuối cùng trượt hướng không lường được Thâm Uyên, như vậy nó tỉ lệ lớn thật sẽ hướng phương diện kia đi phát triển.

	Bởi vì chính mình đã biết rõ Nguyệt Thần giáo Thần tử chỉ tên Ophelia tiếp đãi là vì cái gì, cũng biết rõ có một vị nghe nói là theo Thần Táng chi địa trở về Quang Minh dư nghiệt đem dẫn đội nhằm vào này lên sự kiện khởi động tập kích.

	Trọng yếu nhất là, đây là chính mình thành lập tiểu đội phía sau lần thứ nhất chính thức nhiệm vụ, hình như không phát sinh chút gì ngoài ý muốn đều không xứng với tiểu đội mình ưu tú như vậy chói mắt phối trí.

	"Đội trưởng, ta đem thảm trải sàn triệt hạ đi?"

	"Không cần, cứ như vậy đi, còn rất đẹp mắt."

	Karen đi xuống xe, tiện thể duỗi lưng một cái, mở miệng nói: "Đi nghênh đón a."

	Tàu du lịch dựa vào cảng, phủ lên kim sắc thảm trải sàn boong thuyền bị để xuống.

	Karen khẽ nhíu mày, cẩn thận quan sát thoáng cái, mới phát hiện không phải kim sắc, mà là màu vàng sáng, mặc dù cả hai nhan sắc rất tiếp cận, nhất là tại ánh mặt trời chiếu xuống.

	Trên thực tế, các đại Thần giáo đều đối "Kim sắc" có lấy nghiêm khắc sử dụng hạn chế, bởi vì ngưng tụ Thần Cách người, trên người hắn có thể lưu chuyển ra kim sắc khí tức, thậm chí là kim sắc huyết dịch.

	Tại Trật Tự Thần giáo, chỉ có Thần Điện trưởng lão trên người Thần bào mới có thể khảm nạm viền kim.

	Trước tiên xuống tới là một đám thân xuyên hoàng sắc giáp trụ võ giả, bọn hắn giơ trường thương, nện bước chỉnh tề bộ pháp từ phía trên đi xuống.

	Đồng thời, tại hàng trước nhất đi xuống boong thuyền lúc, bọn hắn vẫn chưa kịp thời hướng hai bên tản ra biến đạo, mà là tiếp tục thẳng tắp đi tới, trường thương đầu thương, đã tại Karen phía trước bắt đầu lắc lư.

	Ophelia vô ý thức muốn lui lại tránh ra, nhưng liếc mắt nhìn trước người Karen, gặp hắn đem hai tay đặt trước người động tác đổi thành hai tay thả lỏng phía sau, nàng cũng không có động.

	Karen là không thể lui, tiếp là bảo an nhiệm vụ không có sai, nhưng ở Trật Tự Thần giáo truyền thống bên trong, kỳ thật phái ra ngoài chi kia Trật Tự Chi Tiên tiểu đội chính là nghi thức đội, lên là lễ nghi tác dụng, cũng chính là đại biểu cho Trật Tự Thần giáo mặt mũi.

	Cuối cùng, trường thương đám võ giả tại đầu thương liền muốn chạm đến Karen lúc, hướng hai bên ngoặt hướng.

	Karen yên lặng đem đặt ở sau lưng tay, lại thả lại trước người.

	Đồng thời ở trong lòng cảm thấy cái này rất không có ý nghĩa, cần gì chứ?

	Trường thương võ giả xếp hàng hoàn tất phía sau, từ phía trên đi xuống một tên thân xuyên váy dài nữ nhân, nữ nhân thoạt nhìn rất trẻ trung, khả năng đều không có hai mươi tuổi, váy cũng không mỹ lệ xa hoa, ngược lại cực kỳ mộc mạc, nàng đi chân đất đi xuống dưới, cực kỳ giống tranh sơn dầu bên trong hành tẩu trên đồng cỏ nữ nhân.

	Đây chính là Nguyệt Thần giáo đương đại Thần tử.

	Chỉ bất quá Karen tạm thời còn không xác định tên của nàng kêu cái gì, bởi vì Nguyệt Thần giáo bên trong có một hạng nghi thức gọi nguyệt hoa, mỗi lần nguyệt hoa về sau tương đương với người một lần tân sinh, cho nên sẽ lấy tên mới.

	Tại đơn tư liệu bên trên nàng có bảy cái danh tự, Karen cũng không biết nàng sẽ dùng cái nào.

	Bất quá, Thần tử bên người đi theo cái kia thoạt nhìn như là nam bộc vũ khí, rất quen mắt a . . .

	Karen bắt đầu nhanh chóng cùng trong trí nhớ mình ấn tượng tiến hành so đối, rất nhanh liền tìm tới một cái thích hợp "Hố vị", là Conges gia tộc mộ huyệt trước kích sát tiểu đội mình người dẫn đầu.

	Gia hỏa này là cái kẻ ngu a, phân thân khôi lỗi liền mang mặt nạ, dáng người chi tiết phương diện đều không làm điều chỉnh?

	Sainz đi đến một bên, đối Karen nói: "Đây là ta giáo Thần tử —— Salaina đại nhân."

	Salaina a, đây là nàng lần thứ bảy nguyệt hoa phía sau lấy tên mới.

	Karen hai tay đặt trước ngực, mở miệng nói: "Trật Tự Thần giáo chào mừng ngài đến, Salaina đại nhân."

	Salaina đối Karen lộ ra mỉm cười, thật như là cái không rành thế sự cô nương đồng dạng bóp lên váy đối Karen được rồi một cái lễ, tiếp đó ánh mắt rất mau nhìn hướng đứng tại Karen nghiêng hậu phương Ophelia.

	"Thần tử đại nhân, chúng ta an bài trước ngài hồi khách sạn. Ngài hộ vệ cùng đi theo đoàn đại biểu xin phía sau, có chuyên môn người phụ trách an bài cùng đưa đón."

	"Tốt, vất vả ngươi."

	Salaina ngồi vào khách quý trong xe, Sainz với tư cách nam bộc không có ngồi tại nhà mình Thần tử bên người mà là ngồi tại đối diện.

	Như vậy, Ophelia lên xe lúc chỉ có thể ngồi đến Salaina bên cạnh thân, Karen thì cùng Sainz song song.

	Khách quý xe khởi động, bắt đầu hướng Ankara khách sạn tiến lên.

	Bên ngoài có Karen tiểu đội thành viên từ một nơi bí mật gần đó tiến hành bảo hộ, lại bên ngoài, kỳ thật còn có rất nhiều chi tiếp vào hiệp phòng nhiệm vụ Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tại tuần tra.

	Đây là trước kia Pamelas giáo Thần tử cùng Ophelia tới lúc không có đãi ngộ, đến cùng là chính thống Thần giáo Thần tử, địa vị khẳng định khác biệt.

	Trong xe, Salaina một chút cũng không có khách khí ý tứ, trực tiếp dắt ở Ophelia tay, bình luận: "Ngày thường là luyện kiếm a?"

	"Đúng vậy."

	"A, đi võ giả lộ tuyến không dễ dàng, tay đều luyện cẩu thả chút, ngươi ngày thường muốn nhiều chú ý chút bảo dưỡng, ngươi lại nhìn tay của ta, ta một mực cực kỳ để ý những này."

	Ophelia hồi đáp: "Đây là chuyện không có cách nào khác, Ám Nguyệt đảo chỉ là một cái địa phương nhỏ, địa phương nhỏ người liền phải học được cầm vũ khí lên mới có thể bảo vệ chính mình cùng bên người người."

	"Cũng có cái khác phương thức, ví dụ như được đến chân chính đến từ người một nhà che chở."

	"Nhưng ngoại giới bảo hộ chung quy là ngoại giới, đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào ngoại nhân trên thân, người bình thường hẳn là cũng sẽ không như vậy đi chọn."

	"Kia Trật Tự đâu?"

	Hỏi cái này lời nói lúc, Salaina còn đặc biệt liếc mắt nhìn ngồi ở trước mặt nàng Karen.

	Ophelia hồi đáp: "Trật Tự tôn trọng Ám Nguyệt đảo."

	"Một số thời khắc, tôn trọng cũng chỉ là mặt ngoài một tầng lơ lửng dầu."

	"Nhưng ít ra nó có."

	"Ai."

	Salaina thân thể phía sau dựa vào, dùng mu bàn tay chống đỡ cằm của mình, nhìn lấy Karen, cười lấy hỏi: "Ta nghe nói Karen Đội trưởng cùng chúng ta Ophelia tiểu thư truyền ra qua một đoạn cố sự?"

	Karen hồi đáp: "Đây đều là lời đồn."

	Salaina lắc đầu nói: "Thật a?"

	Karen nhún vai, học Salaina hiện tại trạng thái, làm ra một loại cực kỳ thanh thản buông lỏng như là ở giữa bạn bè nói chuyện phiếm cảm giác, mở miệng nói:

	"Nếu như Thần tử đại nhân ngài không ngại, lần này hành trình phía sau, đại khái cũng sẽ truyền ra ngài cùng ta lời đồn."

	"Càn rỡ." Sainz trầm mặt xuống mở miệng nói.

	Salaina đưa tay chỉ Sainz, nói: "Càn rỡ."

	Sainz lập tức khôi phục thần sắc, hiện tại căng cứng giống là tùy thời muốn chuẩn bị xuất thủ trừng trị xúc phạm người tư thái cũng mềm hoá xuống dưới.

	Salaina nói: "Ta cực kỳ không thích tại tán gẫu lúc bị quấy rầy, ngươi biết không, có ít người cũng không hiểu được một cái tốt đẹp nói chuyện phiếm bầu không khí đến cùng có nhiều quý giá."

	"Ngài nói không sai."

	Salaina cúi đầu liếc mắt nhìn dưới chân thảm trải sàn, hít mũi một cái, nói: "Rất thơm ngọt hương vị, còn nữa không?"

	"Blanche."

	"Là, Đội trưởng."

	Blanche lập tức bắt đầu cho đại gia đổ đồ uống.

	Uống một hớp, Salaina hỏi: "Nhãn hiệu gì đồ uống?"

	"Đại nhân, là chính ta phối." Blanche đáp lại nói.

	"A, phải không, uống rất ngon."

	"Đa tạ đại nhân."

	"Bên trong thêm cánh hoa tinh phải không?"

	"Đúng vậy."

	"Ta thích cánh hoa."

	Trên đường đi, Karen nửa viên tâm vẫn luôn treo lấy, hắn cực kỳ lo lắng tại đi khách sạn trên đường sẽ tao ngộ tập kích, rốt cuộc chuyện như vậy trước kia lại không phải không có trải qua.

	Chờ đến rốt cục tiến vào Ankara khách sạn phía sau, Karen thở phào nhẹ nhõm, chí ít nhất không thể khống một cái mắt xích kết thúc, tại Ankara trong khách sạn chí ít không cần lo lắng đến từ phía ngoài nhất công kích.

	Tiến hành vào ở quá trình rất nhanh, tiếp đó chính là lên thang máy, mỗi cái giai đoạn đều là một tầng phòng hộ, mà khách sạn gian phòng bên trong, thì là chỗ an toàn nhất.

	"Đại nhân, mời ngài vào."

	Salaina đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn lấy bên ngoài biển cả cùng bầu trời, cảm khái nói: "Ta cực kỳ ưa thích nơi này phong cảnh, Karen Đội trưởng, Wien thời tiết thường xuyên là như vậy a?"

	"Đúng vậy, đại nhân, Wien chân chính trời nắng tương đối ít."

	"Ta cực kỳ ưa thích loại cảm giác này, như là phủ lên đi ra hiệu quả, có một loại ta không cách nào hình dung cảm giác . . ."

	Tranh thuỷ mặc a?

	Karen mở miệng nói: "Một loại ý cảnh vẻ đẹp, có thể khiến người ta cảm xúc thay vào."

	Nghe tới câu trả lời này, Salaina có chút ngoài ý muốn quay người nhìn lấy Karen, tiếp đó lại nhìn một chút Ophelia, cười nói: "Ta có thể hiểu được."

	Ophelia không có nói tiếp, nàng muốn cùng Karen bảo trì không quen, không có quan hệ gì bộ dạng.

	Trên thực tế nàng hiện tại cùng Karen càng nhiều hơn chính là quan hệ hợp tác, ví dụ như Ám Nguyệt đảo cùng Ellen trang viên ở giữa buôn bán tuyến, chính tại vì Karen cung cấp liên tục không ngừng lợi tức, nếu không trang viên khán phòng bên trong những cái kia quan tài Trận pháp chế tạo cùng bố trí vật liệu cùng với vận hành bảo trì phí tổn là như thế nào bao trùm?

	Ân, cũng rất tốt, lợi ích quan hệ thường thường càng không gì phá nổi.

	Nhường Karen có chút ngoài ý muốn là, Salaina không có hầu gái, mà Sainz cái này nam bộc đã tại rửa mặt phòng bên trong vì Salaina thả nước tắm, đây là muốn cùng ở một gian phòng ngủ thiếp thân hầu hạ?

	Chẳng lẽ cái này Sainz, là tên thái giám?

	"Sau đó ngài trà chiều sẽ bị đưa tới, ngài đối thức ăn có cái gì đặc thù nhu cầu lời nói thỉnh đêm nay hướng ta phân phó, vì lý do an toàn, nơi này sẽ không hôm ấy lâm thời thay đổi menu.

	Tám giờ tối sẽ có một trận hoan nghênh tiệc tối, trong lúc này, ngài trước tiên có thể nghỉ ngơi."

	"Tốt."

	"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi, tám giờ kém mười lăm phút lúc ta sẽ tới nhắc nhở ngài tiến về tiệc tối."

	"Ân."

	Karen cùng Ophelia ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

	Ophelia cúi đầu nhìn một chút chính mình tay, Karen lúc này mới chú ý đến bàn tay nàng làn da tầng ngoài bên dưới hiện lên tinh hồng, như là bị bỏng tổn thương đồng dạng, nhưng nàng lúc trước một mực tại nhẫn nại lấy, không có toát ra mảy may dị thường.

	Lúc trước Salaina trên xe vuốt ve thật lâu nàng tay, nhưng ở khi đó, nàng liền đã đang thử thăm dò, mà lại là lấy một loại cực kỳ thẳng thắn phương thức.

	"Ta nhường Blanche đi trị liệu cho ngươi." Karen nói.

	"Không có việc gì." Ophelia lắc lắc tay, "Vấn đề nhỏ."

	Tiếp đó, Ophelia nhìn hướng Karen con mắt, dùng một loại im ắng phương thức nói cho Karen, nàng thăm dò qua ta, nhưng tỉ lệ lớn không có thăm dò ra kết quả, cho nên, mời ngươi cẩn thận.

	Karen đối nàng nhẹ gật đầu.

	Chờ Ophelia hướng đi chính nàng gian phòng lúc, Karen mở ra cửa đối diện gian phòng của mình cửa, đóng cửa lại một sát na kia, Karen ánh mắt trầm xuống, hắn tức giận.

	"Blanche, đi Ophelia gian phòng giúp nàng trị liệu thoáng cái tay."

	"A, tốt, Đội trưởng." Blanche ra ngoài.

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Ashley cho hắn bưng tới một ly nước đá, thấy Đội trưởng thần sắc không dễ nhìn, nàng cũng liền không có lại nói cái gì.

	"Nghỉ ngơi đi." Karen đối nàng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, Đội trưởng."

	Ashley mở ra phòng xép cửa, trở lại chính mình kia một gian.

	Kỳ thật, phòng loại là có thể tự mình xin, hoặc nói chính mình nguyện ý bù một bộ phận phí tổn, cho nên khả năng rất lớn, đương sơ Karen sở dĩ sẽ cùng Fanny cùng Peia ngủ một cái giường, là bởi vì Neo không bỏ được dùng tiền.

	Lần này Karen đánh trước xin thỉnh, khách sạn cũng nhóm, bất quá không có nhường hắn bù phí, nguyên nhân là Alfred cùng vị kia khách sạn hậu cần chủ quản bán lá trà tình nhân trò chuyện cực kỳ ăn ý.

	Đúng vậy, ngươi mãi mãi cũng có thể tin tưởng Alfred mị lực.

	Karen uống một hớp nước, sau đó dùng vừa mới cầm cốc nước ngón tay xoa nhẹ mi tâm, trong lòng cảm giác đè nén càng ngày càng nặng.

	Một lát sau, Blanche quay về.

	"Đội trưởng, ta đã giúp Ophelia điện hạ xử lý tốt thương thế, cũng không phải là rất nghiêm trọng, xin ngài yên tâm."

	Blanche sau khi nói xong liền có chút hối hận, bởi vì một câu cuối cùng "Xin ngài yên tâm" có chút dư thừa.

	"Đi nghỉ ngơi a, ban đêm yến hội có thể muốn duy trì liên tục rất lâu."

	"Tốt, Đội trưởng, ngài cũng nghỉ ngơi."

	"Ân."

	Blanche đi vào gian phòng phía sau, Karen đứng người lên, chuẩn bị đi trên giường nằm một hồi hóa giải một chút lúc trước một đường khi trở về tinh thần khẩn trương mệt mỏi.

	Tiếp đó đứng tại bên giường, nhìn lấy đầu giường bên trên treo Trật Tự Chi Thần nữ nhi Ankara tranh sơn dầu.

	Cái này tranh sơn dầu góc độ, lúc trước nơi xa nhìn lúc, nàng tại mỉm cười, nhưng đến gần phía sau, lại phát hiện nàng ánh mắt nặng nề, làm cho người ta cảm thấy hoàn toàn không giống cảm giác.

	Không biết vì cái gì, Karen trong đầu toát ra một câu nói, mà lại hắn cũng nhỏ giọng nói ra:

	"Ngươi có thể phù hộ nơi này a?"

	. . .

	"Không phải nàng."

	Trong bồn tắm lớn, Salaina chính để trần thân thể nằm tại bên trong, đứng bên cạnh lấy Sainz, ánh mắt thuần triệt.

	"Thế nhưng là, kia thì là ai đâu?"

	Salaina lắc đầu, nói: "Vậy liền yêu cầu hệ thống tình báo tiếp tục thật tốt tìm một chút, cũng may ta đối với cái này đã sớm làm tốt tâm lý chuẩn bị, chân chính mỹ vị cao chất lượng nguyên liệu nấu ăn, nơi nào khả năng một chút liền để ngươi nhìn thấy."

	"Nó sẽ trốn ở chỗ sâu?"

	"Cũng có khả năng liền bày ra tại ngươi mãi mãi cũng không có khả năng chú ý tới trước mặt."

	Salaina thân thể bắt đầu nhẹ mà run rẩy, máu tươi bắt đầu theo nàng toàn thân trong lỗ chân lông tràn ra, nàng ngước cổ lên, trên mặt lộ ra dày vò thần sắc, nhưng cực kỳ hiển nhiên, nàng đối tình huống như vậy sớm thành thói quen.

	Nước trong bồn tắm rất nhanh liền biến thành màu đỏ tươi, nữ nhân thân thể ở bên trong phiêu phù.

	Sainz lấy ra chuẩn bị kỹ càng cánh hoa, đưa chúng nó vung vào trong bồn tắm, tiếp đó lui lại hai bước, đối bồn tắm bắt đầu làm lên cầu nguyện.

	"Ngài là chí cao Nguyệt Thần, ngài quang huy đem tản chiếu thân ta, ta sẽ vĩnh cửu đắm chìm trong ngài Thánh Quang bên dưới, vì ngài dâng lên không giữ lại chút nào thành kính."

	Từng lần từng lần một cầu nguyện âm thanh bên trong, trong bồn tắm máu tươi bắt đầu chảy ngược, bọn chúng lại lần nữa dung nhập Salaina thể nội, mặt nước lại lần nữa khôi phục thuần triệt.

	Salaina mở mắt ra, trong ánh mắt lộ ra một cỗ mệt mỏi.

	"Sainz, ngươi nói ta đến cùng còn muốn tiếp nhận dạng này tra tấn bao lâu?"

	"Chính như Chưởng giáo nói tới, ngài sở dĩ sẽ xuất hiện vấn đề như vậy, là bởi vì ngài thực tế là quá ưu tú, là vĩ đại Nguyệt Thần, muốn hướng ngài tiến hành khẽ vuốt."

	Salaina đứng người lên, Sainz thì đem khăn tắm choàng tại trên người nàng.

	"Nhưng ta nguyên bản, không cần tiếp nhận thống khổ như vậy, nếu như 【  Bạch Nguyệt Vương Miện 】 còn tại trong giáo lời nói, ta có thể tắm gội ánh sáng của nó, không chỉ có sẽ không tiếp nhận hiện tại thống khổ, còn có thể làm sâu sắc cùng Nguyệt Thần liên hệ.

	Nếu như không phải là bởi vì nàng trộm đi 【  Bạch Nguyệt Vương Miện 】, ta giáo lịch đại Thần tử cùng một đám cùng Nguyệt Thần gần gũi người, đều không cần lại tiếp nhận thống khổ như vậy tra tấn.

	Buồn cười là, ta hiện tại còn ở tại lấy nàng danh tự mệnh danh khách sạn bên trong."

	"Hết thảy, đều sẽ trả lại." Sainz giúp Thần tử lau sạch lấy thân thể, "Chính như Nguyên Lý Thần giáo chỗ dự đoán quy luật phát triển, chân chính tối cường Thần giáo, nó đỉnh cao kỳ thường thường liền một cái kỷ nguyên, mà lại đỉnh cao kỳ qua đi, nó sẽ rất ít trượt xuống, mà là trực tiếp vỡ tan.

	Ta hoài nghi, cái này kỷ nguyên kết thúc tiêu chí, chính là Trật Tự Thần giáo vỡ tan."

	Salaina cười nói:

	"Nhưng ngươi biết cái này kỷ nguyên còn có bao nhiêu năm a? Một năm, một trăm năm, một ngàn năm, vẫn là năm ngàn năm?"

	"Ta không biết, nhưng ta tin tưởng, thuộc về Nguyệt Thần kỷ nguyên, sẽ tới."

	Salaina thở dài, nói: "Sainz, không phải ta gièm pha ngươi."

	"Mời ngài dạy bảo."

	"Nếu như là vị kia Karen Đội trưởng cùng ngươi trao đổi thoáng cái vị trí, hắn an ủi người lời nói, hẳn là so ngươi nói càng nhường ta cảm thấy thoải mái, mà không phải giống như ngươi, khá giống cõng kinh văn."

	"Ta có tội."

	"Tốt, tốt."

	Salaina không có hất lên áo choàng tắm, đi ra phòng tắm, lần nữa đứng đến cửa sổ sát đất trước, nhìn ngoài cửa sổ ô áp áp tình cảnh.

	"Ha ha, ý cảnh thay vào đẹp."

	. . .

	Thời gian đến, Karen mang theo Ophelia, Ashley cùng với Blanche đi tới Salaina cửa gian phòng, ấn chuông cửa phía sau, cửa bị mở ra.

	Salaina đổi một thân màu tím váy, hiện ra một cỗ cao quý khí tức, cùng ban ngày lúc cơ hồ tưởng như hai người, bất quá nàng vẫn không có mang giày.

	"Đại nhân, chúng ta đi lầu 3 tham gia yến hội a."

	"Tốt."

	Đám người hướng đi cửa thang máy, Salaina mở miệng nói: "Tầng này cũng chỉ ở chúng ta những người này? Thật đúng là có chút vắng vẻ, ta kỳ thật tương đối ưa thích náo nhiệt một chút hoàn cảnh."

	"Đây là vì cam đoan an toàn của ngài."

	"Ta nghĩ tại York thành, rất khó tìm đến so tại nơi này an toàn hơn địa phương."

	"Đúng vậy."

	Đi vào thang máy, Karen đè xuống lầu 3 nút thang máy.

	Ngay sau đó, vẻ mặt của tất cả mọi người đều bỗng nhiên biến đổi, bởi vì thang máy không phải tại hạ đi, mà là tại đi lên!

	Karen lập tức đưa tay đi ấn về phía khẩn cấp phanh lại, nhưng không có hiệu quả, thang máy vẫn tại đi lên; lập tức, Karen mở ra bàn tay dùng cảm ứng Trận pháp đối thang máy tiến hành điều khiển, cái này tầng lầu cố định một cái này thang máy đồng thời cái này thang máy bản thân liền là một cái lực phòng ngự cực mạnh pháp trận, Karen với tư cách bảo an nhân viên sẽ bị khách sạn phương trước đó đệ trình điều khiển Trận pháp.

	Nhưng vẫn không có dùng, toà này thang máy như là bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế, tiếp tục hướng bên trên.

	Mắt thấy khóa vị con trỏ nhanh chóng bên trên vọt liền muốn đến đỉnh cao nhất, Sainz lo lắng hỏi: "Lầu cao nhất là địa phương nào?"

	Karen hồi đáp:

	"Ankara kỷ niệm quán."

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.