Chương 6 : Manh mối.
Trong thông đạo hắc ám, tiếng hít thở đều nghe không được, không khí an tĩnh để người ngạt thở, hai cỗ khí tức đang đối lập lẫn nhau.

	Một tia bụi đất từ trong khe trúc phía trên rơi xuống, bụi đất còn chưa rơi xuống đất, hai cỗ tiếng xé gió liền xuất hiện.

	Đương, đương, đương!

	Hai thanh trường đao đối trảm, chém liên tục ba đao về sau, Tô Hiểu lui nửa bước.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	'Bí · Lưu.'

	Tựa như gió chém, một đạo vết chém hình nửa tròn phiêu dật tại Tô Hiểu bên người xẹt qua, cuối cùng tiêu tán trong không khí, người tới rõ ràng không muốn phá hư thông đạo dưới mặt đất này, vì vậy thích hợp nương tay rồi.

	'Thời' chấn động khuếch tán, người tới hầu như tại đồng thời nhảy lùi, nhưng lại chậm trong nháy mắt.

	Phanh!

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, không có đạp trúng người tới thân thể cùng bụng dưới, mà là đá vào trên cánh tay của đối phương.

	Một tiếng kêu đau đớn về sau, cảm giác nguy cơ đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trước cổ.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao vạch phá một đạo tàn ảnh, một tia máu tươi tóe lên, người tới đình chỉ xuất đao, máu tươi thuận theo tay trái của hắn nhỏ xuống.

	Chỗ bả vai của Tô Hiểu cũng xuất hiện một đạo vết máu, đao của đối phương rất sắc bén, hắn mặc 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài, tại đao của đối phương dưới hầu như chẳng khác nào không có lực phòng ngự.

	Người tới cũng không nói chuyện, Tô Hiểu cũng như vậy, liền cứ như vậy giằng co, một lát sau, trường đao trong tay người tới trở vào bao, quay người đi hướng trong bóng tối phía sau.

	Tô Hiểu không có đuổi theo, căn bản không có ý nghĩa, ở chỗ này cùng đối phương tử chiến, kết quả duy nhất chính là bị chôn dưới đất trăm mét chỗ, chỉ cần toàn lực chiến đấu, không quá hai hiệp, thông đạo dưới đất này sẽ sụp đổ.

	Chờ giây lát, Tô Hiểu lấy ra trang bị chiếu sáng, dọc theo thông đạo tiếp tục đi tới, không bao lâu, một cái lối rẽ xuất hiện tại phía trước.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	"Đối phương hướng bên nào đi rồi."

	"Gâu (trái)."

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi tới, đáng nhắc tới chính là, Bahar không thể bay về sau, chạy rất áp chế, cái kia lắc lư bộ pháp, đi ra ngoài đều dễ dàng bị đánh.

	Đi tại trong lối rẽ bên trái, đi trăm mét khoảng chừng, phía trước xuất hiện tầng nham thạch, mặt trên còn có đục móc dấu vết, rõ ràng là mở đường đến nơi đây về sau, bị nham thạch mật độ siêu cao dưới mặt đất chỗ ngăn cản.

	Xem xét một phen, Tô Hiểu xác định đây là tử lộ, hắn đường cũ trở về tới lối rẽ chỗ, lần này hướng phía bên phải xuất phát.

	Thông đạo phía bên phải duy trì hướng phía dưới, tiến lên trọn vẹn nửa giờ, thông đạo đến phần cuối, một chỗ không gian dưới mặt đất xuất hiện tại phía trước.

	Nơi này không còn hắc ám, một loại dây leo phát ra ánh sáng màu lam sinh trưởng ở phía trên, không gian dưới mặt đất có ba trăm mét vuông kích thước, trên mặt đất có một đoàn than xám, là có người tại đây sinh hoạt qua dấu vết, từ than xám màu sắc phán đoán, đó là chuyện rất lâu lúc trước.

	Ngoại trừ những cái này bên ngoài, một gốc cây đã chết héo bắt mắt nhất, trên ngọn cây này có vài đạo kinh mạch màu lam, chỉnh thể đại khái là cao mười mấy mét.

	Tô Hiểu gõ gõ cây khô này, nội bộ đã là rỗng, hắn tay đè đi lên, một cỗ lực lượng thuận theo tay của hắn bộc phát ra.

	Cành cạch một tiếng, cây khô nghiền nát, mấy khối tinh thạch màu lam nhạt hỗn tạp gỗ vụn rơi xuống, Tô Hiểu nhặt lên trong đó một khối về sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được hạt giống Nguyệt thụ héo rũ (cấp sử thi). 】

	【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ 】

	Nơi sản sinh : Nguyên chi thế giới (duy nhất có)

	Phẩm chất : Cấp sử thi (nguyên là Thánh Linh cấp)

	Loại hình : Buff tiêu hao phẩm

	Sử dụng hiệu quả 1 : Chiến đấu bóp nát hạt giống này về sau, sẽ tại tiếp sau 20 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 230 điểm pháp lực trị (trừ một chút đặc thù năng lượng bên ngoài, đều có thể khôi phục, tổng hồi phục số lượng là 4600 điểm).

	Sử dụng hiệu quả 2 : Ăn hạt giống này về sau, sẽ vĩnh cửu tăng lên 1 điểm chân thực lực lượng, vĩnh cửu giảm xuống 1 điểm chân thực thể lực (tối đa có thể ăn vào ba khối).

	Cho điểm : 700+(cấp sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )

	Giới thiệu vắn tắt : Đào tạo Nguyệt thụ thất bại sản phẩm.

	Bán ra giá cả : 18 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ 】 tổng cộng năm khối, cái này là đồ tốt, khôi phục pháp lực trị dược tề rất hiếm thấy, Tô Hiểu tại trong Luân Hồi Nhạc Viên xông xáo lâu như vậy, ngoại trừ tại Vinh dự cửa hàng bên trong hồi đoái vinh dự dược tề bên ngoài, chứng kiến qua có thể khôi phục pháp lực trị vật phẩm khôi phục rải rác không có mấy, phải biết rằng, hắn thế nhưng là từ cấp một chém giết đến cấp bảy.

	Khôi phục pháp lực trị cùng khôi phục HP bất đồng, HP cùng sinh mệnh lực đối ứng, sức chịu đựng của sinh mệnh lực mạnh, cho dù dược tề tính chất thô bạo một chút cũng có thể tiếp nhận.

	Pháp lực trị bất đồng, cái này liên quan đến não bộ cùng tinh thần lực các loại, từng có Khế ước giả tự mình khai phá ra khôi phục pháp lực trị dược tề, cũng không nhìn cảnh cáo trên thuộc tính vật phẩm, trong chiến đấu uống vào một bình, kết quả vị nhân huynh kia biến thành trí chướng, cho đến hôm nay, nhân huynh kia chiến đấu video vẫn như cũ truyền lưu, mà là còn cần trả tiền quan sát, đây là điển hình mặt sau đề tài.

	So với 【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ 】 khôi phục pháp lực trị hiệu quả, đặc tính thứ hai của nó liền rất thú vị rồi, ăn về sau, vĩnh cửu tăng lên 1 điểm lực lượng, vĩnh cửu cắt giảm 1 điểm thể lực, đây chính là đang dùng thể lực thuộc tính đổi lực lượng thuộc tính.

	Tô Hiểu sẽ không ăn, trước tiên không nói đổi thành trong quá trình đối với thân thể thương tổn, hắn dùng thể lực thuộc tính 'Đổi' lực lượng thuộc tính không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Tô Hiểu không đổi, cũng không đại biểu những Khế ước giả khác không muốn đổi, cộng thêm thứ này khôi phục pháp lực trị đặc tính, mỗi viên bán 50 mai Linh hồn tiền tuyệt đối không có vấn đề.

	Thu hồi 【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ 】, thứ này phải để lại lấy, Tô Hiểu có khi sẽ xuất hiện Thanh Cương Ảnh năng lượng không đủ tình huống, một chút trong chiến đấu, hắn sẽ đại lượng phóng ra ngoài Thanh Cương Ảnh năng lượng, mà Thanh Cương Ảnh năng lượng chính là do pháp lực trị chuyển hóa mà đến.

	Có cái này thu hoạch, Tô Hiểu bắt đầu ở bốn phía tìm kiếm, sau một lúc, hắn tại trên mặt đất tìm đến nửa cái đồ trang sức bằng gỗ, trên đó viết cái chữ 'Ba', một nửa khác bị ngọn lửa đốt thành than cốc.

	Phía trên này nguyên bản hai chữ, hẳn là Thiên Ba, mà Thiên Ba tộc, chính là uống vào Nguyên chi thủy chỗ chuyển hóa, không thể nghi ngờ, Trúc thôn cùng Thiên Ba tộc có liên quan, từng có một tên Thiên Ba tộc sinh hoạt tại Trúc thôn phụ cận dưới mặt đất, cũng tại đào tạo một loại tên là 【 Nguyệt thụ 】 cây cối, đối phương cuối cùng thất bại rồi.

	Thiên Ba trong thế giới này là vô thượng vinh dự, một tên Thiên Ba tộc vì sao phải trốn trốn tránh tránh? Cái này có lẽ cùng Nguyệt thụ có liên quan.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn đã bắt được một đường manh mối, thuận theo sợi dây này tiếp tục kéo, Nguyên chi thủy sẽ không quá xa.

	Tô Hiểu có thể không quên, Nguyên · Thần Hương liền ở thế giới này nơi nào đó, chỉ cần đến nơi đó, liền có thể tìm tới các Thần Linh cổ xưa.

	Rất nhiều dấu hiệu cho thấy, các Thần Linh cổ xưa không phải thứ tốt, bọn hắn đã làm cái gì chuyện xấu, Tô Hiểu sẽ không quản, cái kia cùng hắn không quan hệ, hắn cũng không sẽ đánh biểu dương chính nghĩa cờ hiệu đi giết địch.

	Thần Linh cổ xưa không phải thứ tốt điểm này, Tô Hiểu rất quan tâm, bởi vì hắn có kiện tên là 【 Thần Tài 】 trang bị, tại hắn giết chết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này liền có thể trưởng thành.

	Sở dĩ một mực giết Cổ Thần tăng lên 【 Thần Tài 】, là bởi vì Cổ Thần cơ bản đều phù hợp 【 Thần Tài 】 trưởng thành nhu cầu, thực sự không phải là nhất định phải giết Cổ Thần.

	Thần Linh cổ xưa có lẽ cũng có thể thỏa mãn 【 Thần Tài 】 trưởng thành điều kiện, 【 Thần Tài 】 thật sự rất thích hợp Tô Hiểu, có thể thông qua cường độ linh hồn tăng lên HP cùng tốc độ phản xạ thần kinh,

	Trước mắt 【 Thần Tài 】 là cấp sử thi, liền tăng lên 26000 điểm HP cùng 156% tốc độ phản xạ thần kinh, làm khi 【 Thần Tài 】 tăng lên đến Thánh Linh cấp về sau, buff mạnh bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	Nguyên · Thần Hương tài nguyên tuyệt đối càng phong phú, Tô Hiểu tiến vào Nguyên chi thế giới, mục đích chủ yếu chính là tìm đến Nguyên · Thần Hương vị trí.

	Tạm thời trước tiên hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, cũng thông qua trong lúc đoạt được manh mối tìm kiếm Nguyên · Thần Hương, quyết định chủ ý này về sau, Tô Hiểu hướng bên trong không gian dưới mặt đất đi đến, nơi này có một cái thông đạo rộng không đến hai mét.

	Đi vào thông đạo, Tô Hiểu phát hiện đây là thang lầu uốn lượn hướng lên, thuận theo bậc thang đá tiến lên, trên đường đi đông xoay tây xoay, đều đem hắn chuyển tới mất đi cảm giác phương hướng.

	Thang đá phần cuối, là một cái thang dây kim loại khảm vào mặt tường, thẳng tắp hướng lên, độ cao chí ít có mấy chục mét, thuận theo thang dây kim loại hướng lên bò, mấy phút đồng hồ sau, một chỗ bình đài nhỏ xuất hiện tại phía trước, bên trong bình đài là một cánh cửa ngầm.

	Thúc đẩy cửa ngầm, cửa ngầm có chút cực lớn, làm trung tâm trục xoay tròn, tiếng ma sát nham thạch nặng nề về sau, gian phòng sau cửa ngầm đập vào tầm mắt.

	Nhìn gian phòng phía trước, Tô Hiểu phát hiện, đây là lúc trước cùng tộc trưởng · Thanh Trượng cùng nhau bữa tối cái kia gian phòng, bên trái gian phòng là bình phong, phía bên phải treo mười mấy cái bảng trúc, cùng cửa ngầm liền nhau đấy, là bệ thờ cùng bức tường trước bệ thờ.

	Đi vào trong phòng, thúc đẩy bệ thờ, đem cửa ngầm đóng kín, trên bức tường phía trên bệ thờ chữ 'Ba', trong bóng tối lộ ra màu lam ánh sáng nhỏ bé.

	Đóng kỹ cửa ngầm, đơn giản xử lý dấu chân về sau, Tô Hiểu liền mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar rời khỏi gian phòng này, tiến vào đến trong phòng khách phía bên phải sân nhỏ.

	Trở về phòng trọ, Tô Hiểu cởi quần áo, bắt đầu xử lý vết thương nơi bả vai, hắn có thể cảm giác được, vết thương này vô cùng phiền toái, chẳng biết tại sao, vết thương khép lại vô cùng chậm, không phải là bị năng lượng ảnh hưởng, nếu không thì Thanh Cương Ảnh năng lượng đã sớm giải quyết vấn đề này.

	Lấy ra băng vải băng bó kỹ vết thương, máu miễn cưỡng ngừng, muốn cho vết thương không sâu này khép lại, ít nhất phải 3 ngày ở trên.

	Tô Hiểu xác định một việc, chính là Trúc thôn phụ cận việc lạ, có lẽ cùng tao ngộ tiếp sau của đêm nay không quan hệ, cái kia gặm cửa đồ vật, có lẽ mới là việc lạ ngọn nguồn.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu nằm ở trên giường nghỉ ngơi, đêm nay kinh sợ đến thứ không biết kia, còn cùng một người truy xét khác đánh một trận.

	Ngoài cửa an tĩnh, Tô Hiểu một mực cạn ngủ đến sáng sớm ngày tiếp theo.

	Từ trên giường ngồi dậy, Tô Hiểu mờ mịt một lát sau, vết thương nơi bả vai vẫn như cũ có chút đau nhức, hắn hướng bên ngoài gian phòng đi đến, chuẩn bị làm chút nước đến rửa mặt một phen.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa, cửa phòng ốc đối diện cũng vừa vặn đẩy ra, tộc trưởng · Thanh Trượng đi ra, thấy được Tô Hiểu về sau, bước chân ngừng lại.

	Tộc trưởng trên tay trái băng bó vải trắng, Tô Hiểu nơi bả vai bởi vì quấn vài vòng băng vải, quần áo có gồ lên dấu vết.

	"Thời tiết, không tệ."

	Tộc trưởng ho nhẹ một tiếng.

	"Coi như cũng được."

	Tô Hiểu cùng tộc trưởng nghiêng người đi qua, trên bầu trời mưa dầm giăng đầy.
Kết chương.