Chương 1929 : Trong lòng băng tuyết sẽ không còn hòa tan.
Rất nhiều nhân không tin Tô Tiểu Mạt hội giữ bí mật, trên thực tế hắn làm được, từ đầu đến cuối không nói ra từng nghe đến bất luận cái gì một câu.

	Làm khó hắn.

	Nín hỏng hắn.

	Vấn đề trở lại Lục Thiên Thiên trên thân, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đâu?

	Một câu tổng kết, đó chính là mở nhìn.

	Cái gọi là ống kính ít, bế quan tu luyện bất quá lấy cớ, nguyên nhân thực sự thì là đang tận lực né tránh Quân Thường Tiếu.

	Trên thực tế, trong khoảng thời gian này Lục Thiên Thiên qua rất xoắn xuýt, qua rất thống khổ, thậm chí bởi vì đủ loại tâm sự mà loạn tâm cảnh.

	Nàng muốn thay đổi, thế là tìm tới Thái Huyền lão nhân.

	"Tiền bối."

	"Ta nghĩ lĩnh ngộ Thái Huyền Băng Tâm quyết tầng thứ cao hơn."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân trầm mặc.

	Cái này Băng hệ tâm pháp là hắn năm đó ở Tinh Vẫn đại lục sáng tạo, nhận hạn chế tư tưởng cùng cảm ngộ đã sớm đạt tới cực hạn, mình lại có thể nào cho nàng bất luận cái gì chỉ điểm đâu?

	Nói trắng ra là.

	Tâm pháp người sáng tạo kém xa hậu học người tinh thông.

	"Hài tử."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Thái Huyền Băng Tâm quyết mặc dù là ta sáng tạo, nhưng trong tay ngươi đã có thành tựu cao hơn, nghĩ lĩnh ngộ cao tầng thứ, ta không cách nào cho trợ giúp, hết thảy cần nhờ chính mình."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên nói: "Tiền bối từng lưu lại tâm như chỉ thủy cảnh giới, vãn bối tham ngộ nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không cách nào lục lọi yếu lĩnh."

	"Bởi vì ngươi động tình."

	Phương diện này Thái Huyền lão nhân vẫn có thể cho trợ giúp, thậm chí trước kia liền phát hiện, nhưng từ đầu đến cuối không có điểm phá.

	"Tiền bối ý là, ta như chặt đứt tình niệm, mới có thể lĩnh ngộ tâm như chỉ thủy?"

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân bó tay rồi.

	Bé con này tư duy có chút đặc biệt a.

	"Hài tử."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Thế gian này có tình yêu, thân tình, tình bạn, chúng ta phàm phu tục tử há có thể nói chặt đứt liền đoạn."

	Kỳ thực năm đó ở trong bí tịch lưu lại tâm như chỉ thủy, cũng chỉ là hắn nói lên nhất cái mơ hồ khái niệm, bản thân mình liền không có làm được qua.

	Thứ này cũng ngang với thân là lão sư, lưu lại một đạo ngay cả mình cũng đều không hiểu đề, để người đời sau toàn bộ nhờ năng lực chính mình đi giải quyết.

	Một mực ra đề mục.

	Người khác phụ trách phá đề.

	Phá đúng hay không, lại không cách nào phân tích.

	Thao đản.

	". . ."

	Lục Thiên Thiên không có đạt được mình muốn đáp án, liền rời đi Trận Pháp đường, tiến về Y Dược đường, nàng không nghĩ tới nhiều đi xoắn xuýt tại tâm như chỉ thủy, chỉ để ý như thế nào giải quyết chuyện này.

	Ngụy lão.

	Hẳn là có thể cho trả lời chắc chắn.

	Cái này cũng liền có lúc sau Tô Tiểu Mạt ở bên ngoài nghe được hai người đối thoại một màn.

	"Ngụy lão."

	"Ta khó mà quên mất một người."

	Đổi lại trước kia, có mấy lời chôn ở trong lòng là sẽ không nói ra, nhưng theo càng ngày càng dung nhập tông môn, đã để Lục Thiên Thiên có căn bản nhất cải biến.

	"Trong lòng ngươi không thể quên được người này là tông chủ?"

	Không thẹn với tình cảm chuyên gia, Ngụy lão trực tiếp một câu nói trúng.

	Người khác có thể không có chú ý tới, hắn đã sớm lưu ý đến Lục Thiên Thiên, nhất là tại Hoa Mân Côi đi vào tông môn về sau, kiểu gì cũng sẽ tận lực né tránh, cái này đã rất rõ ràng.

	"Ừm."

	Lục Thiên Thiên thừa nhận.

	Đã tới, hi vọng có thể giải quyết vấn đề.

	"Ngươi là tông chủ người đệ tử thứ nhất, lẫn nhau tuổi tác lại tương tự, nhiều năm tiếp xúc sinh ra tình cảm cũng rất bình thường." Ngụy lão nói.

	"Ta muốn quên tông chủ, Ngụy lão nhưng có biện pháp?" Lục Thiên Thiên nói.

	Ngụy lão nói: "Yêu một người có thể dễ dàng, quên một người cũng rất khó khăn."

	"Ta nên làm như thế nào?"

	Lục Thiên Thiên cúi đầu, nhìn như tại hỏi thăm Ngụy lão, kỳ thực cũng là đang hỏi mình, nhiều năm như vậy vì sao từ đầu đến cuối vung đi không được.

	Cố gắng qua.

	Gần như điên cuồng tu luyện, tận khả năng tránh đi.

	Nhưng là.

	Tình cảm hạt giống một khi chôn ở trong lòng, vậy liền hội theo thời gian mọc rễ nảy mầm.

	Không thể quên được, càng buồn bực hơn.

	Càng bực bội, càng tâm loạn.

	Bề ngoài lạnh lùng như cũ cao ngạo Lục Thiên Thiên, kỳ thực tựa như nhất cái cô bé bán diêm, cô độc co quắp tại băng thiên tuyết địa bên trong.

	Mọi người cũng có thể nhìn ra được, gần nhất mấy chương đều ở bên viết lại nàng, tự nhiên cũng là hi vọng đại chủ tuyến tiến đến trước, tận khả năng cấp cái này đệ tử nhất cái hoàn mỹ kết quả.

	"Học được quên."

	Ngụy lão dạy cho nàng nhất cái biện pháp.

	Nói đến dễ dàng, người trong cuộc làm coi như khó khăn.

	Kỳ thực cũng không có gì tốt biện pháp, dù sao, từ trên danh nghĩa tới nói, Lục Thiên Thiên cùng Quân Thường Tiếu là đệ tử cùng tông chủ quan hệ, càng nghiêm ngặt điểm là quan hệ thầy trò.

	Huống chi, còn có nhất cái Hoa Mân Côi, sớm đã cùng tông chủ thành hôn.

	Tại Võ đạo thế giới, nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường, nhưng Ngụy lão tuyệt không cho rằng, tính cách băng lãnh Lục Thiên Thiên có thể tiếp nhận, nhất là tông chủ bị lừa đá EQ, không có khả năng có phương diện này ý nghĩ.

	Cho nên.

	Phương pháp tốt nhất chính là trước thời gian rời khỏi.

	Ngụy lão nói: "Tình cảm loại chuyện này, nếu như không thể làm được giải quyết dứt khoát, về sau tất nhiên cắt không đứt lý trả loạn."

	"Đã loạn. . ." Lục Thiên Thiên khổ sở nói.

	Không có đạt được tính thực chất trợ giúp, để nàng có chút uể oải rời đi, trong lúc đó cố ý căn dặn nghe lén Tô Tiểu Mạt cần phải giúp mình giữ bí mật.

	Kỳ thực.

	Bảo đảm không bảo mật không trọng yếu.

	Bởi vì phàm là có trí thông minh đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều cảm nhận được, chỉ là trở ngại sợ bị băng phong, từ đầu đến cuối không dám nói ra.

	Đại sư tỷ.

	Tại tông môn vẫn rất có chấn nhiếp lực.

	"Ai."

	Đưa mắt nhìn nữ oa kia rời đi, Ngụy lão lắc đầu nói: "Tình thứ này thật không phân tính cách, nên trúng chiêu vẫn là phải trúng chiêu."

	"Ngụy lão."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, nói: "Đại sư tỷ có thể nghĩ thoáng sao?"

	"Đừng hỏi ta, ta không biết."

	. . .

	Từ Y Dược đường sau khi trở về, Lục Thiên Thiên đem mình nhốt ở trong phòng vài ngày, Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh từng tới nhiều lần, đồng đều không thể đem nàng kêu đi ra.

	"Liễu sư tỷ."

	Diêu Mộng Oánh khó hiểu nói: "Đại sư tỷ thế nào?"

	"Hẳn là đang bế quan tu luyện đi." Liễu Uyển Thi mặc dù giải thích như vậy, kỳ thực trong lòng đang lẩm bẩm, có phải hay không lại lại nghĩ tông chủ rồi?

	Ngay cả không che đậy miệng ngự thiện đường đường chủ cũng nhìn ra được, toàn bộ tông môn còn có ai nhìn không ra?

	Có.

	Quân Thường Tiếu.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Lục Thiên Thiên ngồi tại phía trước cửa sổ, hai tay ôm chân, cái cằm nhẹ nhàng gối lên chỗ đầu gối, đôi mắt sáng phức tạp nhìn xem thương khung Minh Nguyệt.

	Ống kính chậm rãi dời xuống, khóa chặt tại trên cổ tay vòng tay.

	Đây là Quân Thường Tiếu năm đó mang đệ tử tiến về sinh tử cốc lịch luyện, đưa cho nàng hàn băng vòng tay, bây giờ cảnh giới đề cao, đã sớm mất đi tác dụng, nhưng từ đầu đến cuối không có ném đến Không Gian giới chỉ.

	"Ngụy lão nói không sai."

	Lục Thiên Thiên nỉ non nói: "Phải học được quên."

	"Két!"

	Ngày hôm sau, cửa phòng bị đẩy ra.

	Trùng hợp đi ngang qua Diêu Mộng Oánh thấy thế, vui vẻ nói: "Đại sư tỷ, ngươi bế quan. . ."

	Ngôn ngữ im bặt mà dừng, bởi vì đi ra Lục Thiên Thiên mặc dù lạnh lùng như cũ, nhưng lại có phi thường vi diệu cải biến.

	Chỗ nào cải biến, nàng còn nói không ra, cho đến đem ánh mắt đặt ở trống rỗng trên cổ tay, liền kinh ngạc nói: "Đại sư tỷ, vòng tay đâu?"

	"Không cẩn thận đụng nát." Lục Thiên Thiên nói.

	"A?"

	Diêu Mộng Oánh trừng to mắt nói: "Không cẩn thận như vậy sao?"

	Lục Thiên Thiên không có quá nhiều giải thích, như thường ngày đi nhà ăn ăn cơm xong, tiến vào Cửu Thiên bí cảnh băng trọng thiên bắt đầu tu luyện.

	Có lẽ trải qua một đêm suy nghĩ nguyên nhân, có lẽ là không có vòng tay nguyên nhân, tâm cảnh khó được an tĩnh lại, tại vận chuyển Thái Huyền Băng Tâm quyết về sau, có chưa hề phát hiện huyền bí.

	Quá trình tu luyện rất buồn tẻ.

	Ngẫu nhiên, hội hiện lên không muốn nghĩ khởi sự tình.

	Lục Thiên Thiên đồng đều có thể trước tiên rất tốt áp chế lại, viên kia vốn là còn nhiệt độ tâm cũng dần dần lạnh đi, nhân cũng chầm chậm dung nhập một loại khác cảnh giới trong.

	Kia là băng thiên tuyết địa.

	Có rất nhiều do băng ngưng tụ tấm gương.

	Lục Thiên Thiên xếp bằng ở trung ương, bị soi sáng ra vô số cái chính mình.

	Một ngày hai ngày, ba ngày bốn ngày. . .

	Không biết qua bao lâu , chờ nàng ở chỗ này có một loại nào đó lĩnh ngộ , chờ nàng mở to mắt, đứng ở bốn phía tấm gương toàn bộ vỡ nát, toàn bộ thế giới lập tức liền chính chỉ còn lại.

	"Ta hiểu được." Lục Thiên Thiên lẩm bẩm, đã từng nổi lên gợn sóng tâm cảnh so dĩ vãng càng kiên cố, trên mặt ngoại trừ băng lãnh, cũng tìm không được nữa lộ ra vẻ gì khác.

	Đến sau.

	Nàng rời đi Cửu Thiên bí cảnh đi Thiên Uy Bí cảnh, ở nơi đó đánh bại hai loại anh linh, lựa chọn nhất cái cấp độ SSS anh linh.

	"Hô hô!"

	Toàn thân bao khỏa tầng băng nữ tử xuất hiện, tựa như thần linh đứng ở Lục Thiên Thiên đối diện, không nhịn được nói ra: "Nữ oa, ngươi tại sao lại tới?"

	"Ngươi từng nói tâm cảnh ta bất ổn, khó mà lĩnh ngộ Băng hệ áo nghĩa."

	Lục Thiên Thiên nói: "Hiện tại đến nói cho ngươi, trong lòng ta băng tuyết sẽ không còn hòa tan."

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đầy trời băng hàn từ thể nội tràn ngập, phảng phất đem phiến khu vực này băng phong.

	"A?"

	Băng tuyết chi nữ kinh ngạc nói: "Tựa hồ cũng cũng không lâu lắm, ngươi vậy mà lĩnh ngộ một loại nào đó Băng hệ áo nghĩa."

	"Thôi được."

	"Có chơi có chịu."

	"Ta Tuyết Thần Đằng Lục, cùng ngươi ký kết khế ước."

	"Nhìn!"

	Hệ thống tê tâm liệt phế hét lớn: "Ta đạp mã không có đoán sai đi!"
Kết chương.