Chương 657 : Thành Càn Dương (đã bổ đủ).
"Chính là. . ."

	Thanh Phong đạo sĩ đầy mặt bi thương, bên cạnh Viên Giác hòa thượng nhưng là liên tục niệm Vãng Sinh kinh văn.

	Aaron thở dài một tiếng, phản ứng đầu tiên là từng cái 'Cái này Trúc Cơ hôn luyến thị trường tốt cuốn,

	Đều đến giết tình địch diệt khẩu mức độ sao?'

	Đúng thế. . .

	Mặc kệ ngoại nhân nói đến làm sao thiên hoa loạn trụy, hắn phản ứng đầu tiên chính là Tô Tào mưu sát tình địch, thậm chí Hoa Tam Nương đều có khả năng ám trợ gian phu!

	Bất quá, hắn cùng Ngô Tam Thất vô thân vô cố, bất quá là sơ giao.

	Biết việc này chân tướng sau khi, cũng không có cái gì nên vì đối phương đòi cái công đạo ý nghĩ, nhiều nhất sau đó càng thêm phòng bị đôi cẩu nam nữ kia một điểm.

	Thanh Phong đạo sĩ cùng Viên Giác hòa thượng đồng dạng khả năng đoán được một chút, nhưng bọn họ cũng không nói gì.

	Đây chính là tu sĩ sinh tồn phương thức!

	Một năm sau.

	Phi chu đội ngũ rốt cục lái ra vô biên hoang mạc, tiến vào Đại Càn biên giới, lại nhiễu một cái cực lớn vòng tròn, ở ít dấu chân người nơi qua lại.

	Dù sao biên giới nơi là Hắc Ma tông địa bàn, đối phương là ở vào Đại Càn, nắm giữ Nguyên Anh lão quái đỉnh cấp thế lực!

	Tuy rằng hai bên đã đình chiến, nhưng đụng tới chung quy không tốt.

	Hạo Nhiên tông phi chu tuyến đường, chính là muốn cố ý nhiễu một vòng tròn lớn, tách ra Hắc Ma tông phạm vi thế lực.

	Chính vì như thế, đoạn đường này mới cần phi hành đầy đủ hai năm lâu dài, mới có thể đến thành Càn Dương!

	Mà ở thành Càn Dương bên trong nghỉ ngơi một năm sau khi, hạm đội sẽ lại lần nữa chuyến về, cái này vừa đến vừa đi, liền tốn thời gian đầy đủ năm năm lâu dài!

	Bất quá, đối với người tu tiên mà nói, này ngược lại là một cái có thể tiếp thu thời gian. .

	Từ khi lần kia tam giai Sa thú ngăn trở đường sau khi, lữ hành trên đường sẽ không có phát sinh đại sự gì, dù sao có một cái Kết Đan lão tổ tọa trấn, một ít vấn đề nhỏ căn bản liền không gọi vấn đề.

	Lại là một năm qua đi. . .

	Ngày hôm nay, Aaron đang tĩnh tọa, bỗng nhiên thu đến một đạo Truyền âm phù: "Đạo hữu. . .

	Thành Càn Dương đến!"

	Hắn ý nghĩ hơi động , hóa thành một vệt sáng, đi tới phi chu boong tàu bên trên.

	Lúc này chính là sáng sớm, ánh mặt trời mọc lên ở phía đông.

	Mà ở đường chân trời bên trên, cùng ánh mặt trời cộng đồng bay lên, còn có một toà cực kỳ nguy nga, hùng vĩ, cổ lão thành trì. . .

	Nó tường thành hiện ra một loại màu vàng sậm, cùng ánh mặt trời hoà lẫn, quang mang vạn trượng!

	Tới gần, liền sẽ phát hiện ở chung quanh nó còn có vô số đạo lưu quang, ở thành trì ở ngoài lên lên xuống xuống.

	Trong đó vừa có người tu tiên độn quang, cũng có Linh thú, đình đài lầu các, loại cỡ lớn phi chu.

	Ở trên thành tường, lại có ăn mặc màu vàng linh giáp tu sĩ giẫm phi kiếm tuần tra, từng cái từng cái tháo vát xơ xác sát khí, thình lình đều là Trúc Cơ kỳ Kiếm tu!

	"Giáp quang ngày xưa vảy vàng mở. . . Thực sự là đồ sộ a!"

	Aaron nhìn mình phi chu đội ngũ khiêm tốn hòa vào cái kia vô số phi chu trong,

	Những kia phi chu bên trong còn có so với Hạo Nhiên tông phi chu càng thêm to lớn quái vật khổng lồ, Hạo Nhiên tông nguyên bản khổng lồ đội ngũ ở cái này ngựa xe như nước trong, có vẻ không hề bắt mắt chút nào.

	Cuối cùng, nó biết điều ngừng ở một đám lớn phân chia tốt khu vực trên, từng vị tu sĩ thả người rơi xuống phi chu, đi tới thành Càn Dương.

	Càng đến gần, càng là có thể cảm nhận được thành Càn Dương nguy nga mênh mông.

	Nó cao to tường thành, quả thực giống như từng toà từng toà núi lớn!

	Mà vãng lai dòng người trong, Trúc Cơ tu sĩ tùy ý có thể thấy được, Kết Đan lão tổ ngẫu có thể nhìn thấy, Luyện Khí tu sĩ càng là đầy rẫy.

	Duy nhất cùng phàm tục thành thị không giống, chính là không có một phàm nhân!

	Đây là thuần túy do tu sĩ tạo thành thành trì!

	"Đây chính là. . . Thượng giới Đại Càn sao?"

	Một cái vùng đất phía tây lão tu sĩ nhìn tình cảnh này, không khỏi lệ nóng doanh tròng: "Lão phu có thể thấy vậy thịnh cảnh. . . Chết cũng không hối tiếc!"

	Bên cạnh bay qua mấy vị Trúc Cơ tu sĩ xem thường nở nụ cười, không thèm để ý những thứ này ở nông thôn nhà quê.

	Ở trên người bọn họ, các loại linh quang pháp bào quang mang lấp loé, hình thức cùng chức năng đều là vùng đất phía tây chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, để Aaron đều có chút nhìn hoa mắt cảm giác.

	Mà nơi này tu sĩ cũng phong tình khác nhau.

	Tăng đạo nho cái. . . Cưỡi màu đen hổ yêu người Man, cái đầu thấp bé người lùn, còn có cao to cực kỳ tiểu Cự nhân. . .

	Thậm chí , liên đới điểm không phải người đặc thù tu sĩ đều có, quả thực làm người hoa cả mắt!

	"Thẩm đạo hữu!"

	Hoa Tam Nương mang theo mấy vị tán tu đi tới: "Đạo hữu sao không cùng chúng ta cùng nhau hành động, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau?"

	"Đa tạ hảo ý, bất quá bổn nhân thói quen độc lai độc vãng."

	Aaron vung vung tay, đi thành Càn Dương cửa lớn xếp hàng.

	"Hừ! Không biết cân nhắc!"Tô Tào cũng ở trong đó, thâm tình chân thành đối với Tam nương nói:

	"Tam nương, ta đã xin đóng giữ nơi đây, ta Hạo Nhiên tông ở cái này thành Càn Dương bên trong tốt xấu cũng là mua lại mấy toà động phủ làm cái này liên lạc chỗ, đạo hữu có thể có đặt chân nơi. . . Mà những người còn lại, nghĩ muốn ở thành Càn Dương qua đêm, một ngày cũng phải một khối linh thạch đây!"

	"Tất cả liền xin nhờ đạo hữu."Hoa Tam Nương nước long lanh con mắt giống như biết nói giống như, loại kia sùng bái cùng ngưỡng mộ, khiến Tô Tào cảm giác đắc ý, khóe miệng không khỏi hơi giương lên. . .

	"Lệ phí vào thành một khối linh thạch!"

	Aaron đi tới thành Càn Dương cửa, một cái ăn mặc Hoàng kim giáp Kiếm tu liền lạnh lùng mở miệng.

	Hắn không nói nhảm, lấy ra một khối linh thạch hạ phẩm, đổi trở về một viên lập loè ánh sáng xanh lục nhẫn.

	"Đây là thông hành pháp lệnh. . . Sau một ngày, chiếc nhẫn này liền biến thành màu đỏ, đến thời điểm bị chúng ta bắt được, nhưng là có phạt nặng."

	Vị này Kiếm tu căn dặn một câu, phất tay thả Aaron vào thành.

	Không có vấn danh, cũng không có đăng ký lai lịch, tu vị loại hình. . . Có vẻ vô cùng tự tin,

	Đồng thời cũng là bảo vệ các tu sĩ việc riêng tư.

	Dù sao, các tu sĩ đều là tương đương tự mình, đối với mạo phạm người tuyệt không có hảo cảm.

	'Luôn cảm giác Ma tu rất dễ dàng hỗn vào dáng vẻ. . . Có lẽ những kia Ma đạo tu sĩ,

	Cũng cho thành Càn Dương cống hiến không ít GDP ni Aaron chắp hai tay sau lưng, nhìn rộng rãi hai đạo hai bên san sát nối tiếp nhau cửa hàng, cùng với chỉ có người tu tiên tồn tại thành thị, cảm giác rất là mới mẻ.

	Càng thêm khiến Aaron cảm thụ không giống, là trong không khí khuếch tán linh khí, thậm chí đều so với hắn ở Lý gia động phủ.

	"Cái này thành Càn Dương, tất là xây dựng ở một chỗ cực lớn linh mạch trên. . . Bình thường trong thành đều là như vậy, chân chính động phủ. . . E sợ so với Tam Sơn phong trên khu vực tốt nhất còn muốn tốt."

	Tu sĩ ở đây loại trong hoàn cảnh tu tiên, công pháp tốc độ tiến bộ tự nhiên khó mà tin nổi.

	Aaron trong lòng lời bình một câu, tiếp tục đi dạo đường phố.

	Thiên hỏa phường. . .

	Vạn thú các. . .

	Thiên Đan lâu. . .

	Hắn vầng trán nhăn một cái, chọn một nhà lớn nhất kinh doanh đan dược lầu các, đi vào.

	"Vị khách quan này mời. . ."

	Ở quầy hàng sau khi, rõ ràng là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	Đối phương khóe miệng mỉm cười, hướng về Aaron đặt câu hỏi: "Khách quan muốn cái gì đan dược?"

	"Ta bỏ ra bán một ít dược liệu, ba trăm năm phân Hắc Tủy chi. . ."

	Aaron tùy ý móc ra một cái hộp ngọc.

	"Cái này Hắc Tủy chi chỉ ở vùng đất phía tây sinh sản. . . Ta cho đạo hữu một cái thực thành giá."Vị này Trúc Cơ tu sĩ nghĩ một hồi, báo ra một cái khiến Aaron đều vô cùng động lòng giá cả.

	Aaron suy tư chốc lát, gật đầu biểu thị đồng ý, sau đó nhìn một chút cái này Thiên Đan lâu bên trong linh dược, hỏi thăm một chút đan phương.

	Chợt, hắn liền hiểu, dù cho ở Đại Càn, tu chân bốn nghệ truyền thừa đồng dạng bị các nhà mèo khen mèo dài đuôi.

	Nhất giai, nhị giai cũng còn tốt, nhưng tam giai truyền thừa , tương tự quý trọng đến cực điểm.
Kết chương.