Chương 3554: Suy đoán
 
 	Đỗ lão sư càng nghĩ, đều không thể nhớ tới tự mình là đã gặp nhau ở nơi nào người lão nô này rồi, hoặc là, hắn căn bản cũng không có bái kiến người lão nô này, chỉ là cảm thấy quen mắt mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì lão nô cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, cái này ngược lại khiến cho hắn đối với Lý Thất Dạ không có ấn tượng gì.
 
 	"Lão nhân kia tên gì danh hào?" Đỗ lão sư nghĩ không ra, ở thời điểm này, hắn mới phát hiện, vừa mới quên mất đi hỏi thăm Lý Thất Dạ danh hào của bọn hắn đâu.
 
 	"Vị kia gọi Lý công tử." Đối với Lý Thất Dạ ba người bọn họ quen thuộc nhất, thì ra là Tiểu Linh các nàng ba cái bạn học, một cái kia nữ đồng học nói ra: "Lão giả kia nha, ta, chúng ta cũng không biết, giống như Lý công tử một mực gọi hắn lão nô."
 
 	"Lão nô ——" Đỗ lão sư nhíu mày một cái, như thế nói đến, lão nô là không có gì danh hào , bình thường mà nói, không có danh hào người, vậy ý nghĩa xuất thân rất hèn mọn.
 
 	Nhưng là , ấn đạo lý mà nói, một cái ra bắn hèn mọn người, không có khả năng cho hắn có một loại cảm giác quen thuộc mới đúng, dù sao, hắn thấy qua người hầu không biết rõ có bao nhiêu, nhưng là, như lão nô dạng này một cái lão nhân, lại cho hắn một loại cảm giác, một loại không nói được cảm giác, ít nhất không giống như là một cái hèn mọn người hầu.
 
 	"Vị kia Lý công tử đâu này?" Đỗ lão sư đúng lúc này mới hỏi Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cho hắn không có để lại bất kỳ ấn tượng nào, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ cùng người qua đường Giáp người qua đường Ất không có gì khác nhau, có thể nói, xem qua liếc về sau liền quên mất.
 
 	Ngược lại, lão bộc cho hắn một loại ấn tượng rất sâu sắc, cho nên hắn mới có thể như thế đối với lão nô ký ức sâu sắc.
 
 	"Hắn chính là một cái đốn củi đấy." Cái kia gọi Trương Trường Vũ đồng học cái thứ nhất đoạt trước nói, lúc nói lời này, giữa thần thái không che giấu chút nào cho Lý Thất Dạ xem thường cùng nộ khí.
 
 	Trong lòng của hắn tựu là xem thường Lý Thất Dạ dạng này một cái thôn phu, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ loại này bình thường thế hệ, không có tư cách đứng trước mặt của hắn, nhưng là, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ làm thịt hắn Phân Thủy thú, nếu như không phải Tiểu Linh ngăn đón, hắn đã sớm đã muốn Lý Thất Dạ mệnh rồi.
 
 	"Một cái đốn củi đấy." Đỗ lão sư cũng có vài phần ngoài ý muốn, mặc dù Lý Thất Dạ không có để lại cho hắn mấy phần ấn tượng, nhưng là, hắn cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ cũng là tu luyện qua đấy, thực lực cũng không tính rất kém cỏi, hẳn là cũng có Tử Hầu cuồng thể thực lực.
 
 	Như vậy thực lực tu sĩ, đặt tại bất kỳ địa phương nào, nếu như chỉ là muốn kiếm ăn mà nói, tại trong trần thế tùy tiện cũng có thể đại phú đại quý, làm một kẻ có tiền người, còn là không khó, dạng này một cái tu sĩ, chạy đến nơi đây tới chém củi, vậy hãy để cho người có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Lý công tử đích thật là đốn củi đốt than đấy." Tiểu Linh cũng đành phải nói ra: "Bất quá, ta cảm thấy được Lý công tử lưu lại Vạn Thú sơn, cũng có cái gì thâm ý cũng không nhất định đâu."
 
 	Trước đó, Tiểu Linh cũng hiểu được Lý Thất Dạ làm một tu sĩ, lưu lại Vạn Thú sơn đốn củi đốt than, đó thật là quá mức không hợp thói thường rồi, vậy cũng là đắm mình.
 
 	Nhưng là, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, hoặc là Lý Thất Dạ ở lại đây Vạn Thú sơn bên trong đốn củi đốt than, nói không chừng có thâm ý gì.
 
 	Tựa như lão nô một mực lời nói: Thiếu gia làm việc, thâm bất khả trắc, lại đâu là người khác có khả năng đoán.
 
 	Trước đó, Tiểu Linh cũng hiểu được lão nô nói lời như vậy, có chút cố lộng huyền hư, trong Vạn Thú sơn làm một cái đốn củi đốt than thôn phu, có cái gì tiền đồ có thể nói, chớ đừng nói gì cao thâm khó lường.
 
 	Hiện tại Tiểu Linh không khỏi cũng có thay đổi, có lẽ, Lý Thất Dạ nguyện ý ngốc trong Vạn Thú sơn đốn củi đốt than, cái kia nói không chừng đích thật là có thâm ý gì.
 
 	"Một cái đốn củi đấy, có thể có cái gì thâm ý." Trương Trường Vũ đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Dẫu rất giỏi, thì ra là một cái đốn củi đốt than mà thôi, chẳng lẽ còn có thể đốt ra cái gì tiên kim đến không thành."
 
 	"Mặc dù không gặp Lý công tử đốt ra cái gì tiên kim tới." Cái khác nữ đồng nói ra: "Bất quá, xem ra Lý công tử đứng ở Vạn Thú sơn, vẫn rất có thu hoạch, hắn liền Thất Thải Long thu đều có thể đạt được, nói rõ hắn ở chỗ này ở rất lâu, đối với Vạn Thú sơn các loại kỳ trân tiên vật đều là rất quen thuộc."
 
 	Ở thời điểm này, Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học đều vì Lý Thất Dạ nói tới nói lui, ngay từ đầu, các nàng đều đối với Lý Thất Dạ một người như vậy lưu lại Vạn Thú sơn đốn củi đốt than không cho là đúng, cảm thấy đây là không có gì tiền đồ, hiện tại các nàng đều có chỗ cải biến cái nhìn của mình.
 
 	"Hừ, hắn chẳng qua là vận khí tốt mà thôi, nhường hắn mèo mù đụng vào chuột chết rồi." Trương Trường Vũ khinh thường nói: "Chuyện này cũng không có gì thật là cao thâm khó lường đấy, Vạn Thú sơn khắp nơi đều là thần vật tiên trân, đổi lại những người khác vừa ra đời thì ở lại đây, cũng giống vậy nhặt được quý giá như vậy Thất Thải Long thu."
 
 	"Thất Thải Long thu, chuyện gì xảy ra?" Đỗ lão sư nghe nói như thế, cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Là Lý công tử nấu một đầu Thất Thải Long thu. . ." Nữ nhân kia đồng học đem sự tình vừa rồi kỹ càng nói một lần.
 
 	Bất quá, lại đề lên Thất Thải Long thu chuyện này, cho dù mới vừa rồi không có ở hiện trường Vân Nê học viện học sinh cũng đều không khỏi hâm mộ, không khỏi nói ra: "Vận khí này thật tốt, liền Thất Thải Long thu đều có thể nhặt đạt được."
 
 	"Nhặt được Thất Thải Long thu." Đỗ lão sư không khỏi nhíu mày, kiến thức của hắn cùng kinh nghiệm thế nhưng mà so Vân Nê học viện học sinh phong phú nhiều, hắn biết rõ, Thất Thải Long thu, ở đâu có thể nói nhặt liền nhặt.
 
 	"Cái này không chỉ là Lý công tử vận khí tốt đi." Tiểu Linh cũng nói: "Nghe Lý công tử nói, hắn ở chỗ này ở quen thuộc, có thể là thuở nhỏ ở chỗ này, cùng Vạn Thú sơn hung cầm mãnh thú đều đã thành hàng xóm rồi."
 
 	"Như vầy phải không?" Đỗ lão sư không khỏi trầm ngâm một chút, loại khả năng này, có lẽ là tồn tại, nhưng là, hắn cảm giác trong này có một loại không nói ra được kỳ quặc.
 
 	Đương nhiên, nghe được dạng này thuyết pháp, cũng có Vân Nê học viện học sinh không cho là đúng, khịt mũi coi thường, nói ra: "Điều này sao có thể, Vạn Thú sơn mãnh thú hung cầm đều là mạnh được yếu thua, căn bản cũng không thể có thể cùng hắn dạng này một cái nhược kê làm hàng xóm, một cái liền có thể ăn tươi hắn."
 
 	"Đúng đấy, quận chúa cũng đừng tin hắn, hắn chẳng qua là khoác lác mà thôi." Trương Trường Vũ đương nhiên là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt rồi, chửi bới Lý Thất Dạ.
 
 	Đỗ lão sư chỉ là trong nội tâm trầm ngâm, cũng không dám xác định.
 
 	"Kim Thiền Phật tử cũng tới nha." Đương nhiên, nghe được Kim Thiền Phật tử đoạt canh cá sự tình, Đỗ lão sư cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, đối với Kim Thiền Phật tử tham ăn sự tình, hắn cũng sớm đã có nghe thấy rồi.
 
 	"Xem ra, lúc này đây có náo nhiệt." Đỗ lão sư vừa cười vừa nói: "Kim Thiền Phật tử đến rồi, học viện chúng ta thiên tài cũng tới, nói không chừng hai vị tuyệt thế thiên tài có thể va chạm một chút."
 
 	"Lam sư tỷ cũng rồi hả?" Nghe được Đỗ lão sư mà nói, hết thảy Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, đặc biệt là một ít nam đồng học, càng là hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đúng thế." Đỗ lão sư khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Cũng không biết rõ các ngươi có hay không vận khí đã gặp nàng xuất thủ, nếu là nàng qua lại vội vàng, liền bỏ qua cơ hội này rồi."
 
 	"Lam sư tỷ muốn đại phát thần uy sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi kích động, hết sức hưng phấn.
 
 	"Lam sư tỷ nếu là xuất thủ, vậy nhất định sẽ kinh sợ bát phương." Liền những thứ khác nữ đồng học cũng đều không khỏi có chút hưng phấn, hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Vậy thật sự tận mắt thấy lam sư tỷ tuyệt thế vô song thần tư rồi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Nê học viện học sinh đều nghị luận ầm ĩ, đều là thập phần hưng phấn thảo luận bọn hắn trong miệng "Lam sư tỷ", tại nam đồng học ở bên trong, có một ít đồng học không che giấu chút nào lòng ái mộ của mình chi ý, có một ít nữ đồng học cũng lộ ra sùng bái ánh mắt.
 
 	Bọn hắn trong miệng lam sư tỷ, tựu là Vân Nê học viện tuyệt thế vô song thiên tài —— Độc Cô Lam!
 
 	Độc Cô Lam, không chỉ là Vân Nê học viện có thiên phú nhất học sinh, đồng thời cũng là Vân Nê học viện viện trưởng thân truyền đệ tử, mà Vân Nê học viện viện trưởng ngũ sắc Thánh tôn, đây chính là Phật Đà thánh địa một trong bốn đại Tông sư, cùng Thiên Long tự Bàn Nhược thánh tăng nổi danh.
 
 	Từng có người nói, Độc Cô Lam tại Vân Nê học viện, đánh bại học viện cao thấp vô địch thủ, coi như là học viện rất nhiều lão sư đều cảm thấy không bằng ....
 
 	Tại Vân Nê học viện, không biết rõ có bao nhiêu học sinh đem Độc Cô Lam coi là thần tượng trong lòng, không biết rõ có bao nhiêu nam học sinh, đem Độc Cô Lam coi là trong suy nghĩ nữ thần.
 
 	Ngày bình thường, Độc Cô Lam đều là xâm nhập trốn tránh, coi như là Vân Nê học viện học sinh, đều rất ít có thể nhìn thấy nàng, bây giờ nghe nói Độc Cô Lam tới rồi Vạn Thú sơn, có thể có cơ hội thấy nữ thần phong thái, này làm sao không cho những cái kia nam đồng học hưng phấn đến ghê gớm, kích động đâu.
 
 	Ngay tại Đỗ lão sư mang theo học sinh bay qua từng tòa ngọn núi thời điểm, tại thời khắc này, gió cuốn mây tan, cuồng phong gào thét, chỉ thấy trên bầu trời một hồi cuồng vân cuốn quá, sương mù nhắc đến vân dũng.
 
 	Vân Nê học viện học sinh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy có một con rồng lớn, không đúng, là một con cự xà trên bầu trời.
 
 	"Ba đầu Đằng Vũ xà ——" chứng kiến đầu này cự xà, Tiểu Linh bọn hắn những bạn học này cũng không khỏi sắc mặt đại biến, sợ hãi kêu lên một cái, chỉ kém điểm quay người đào tẩu.
 
 	Nhưng là, bọn hắn lại lưu ý xem xét, phát hiện ba đầu Đằng Vũ xà trên lưng đứng đấy một đám người, trước đó đuổi giết bọn hắn ba đầu Đằng Vũ xà, giờ này khắc này đã bị người hàng phục rồi.
 
 	"Là Thần Quỷ bộ đấy, quỷ tộc người." Chứng kiến ba đầu Đằng Vũ xà trên lưng đứng đấy đám người này, chính là sương mù nhắc đến vân dũng, Vân Nê học viện học sinh lập tức nhận ra được.
 
 	"Quỷ tộc bằng hữu, chạy đi đâu?" Đỗ lão sư chứng kiến ba đầu Đằng Vũ xà bay qua, liền chào hỏi một tiếng.
 
 	Quỷ tộc lão già ngự ngừng ba đầu Đằng Vũ xà, hướng Đỗ lão sư chào hỏi, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là Đỗ đạo huynh nha, ở chỗ này gặp phải, hạnh ngộ, hạnh ngộ."
 
 	Vân Nê học viện cuối cùng là Vân Nê học viện, chính là Phật Đà thánh địa tồn tại cường đại nhất một trong, có thể ở Vân Nê học viện dạy học lão sư, không có một cái là kẻ yếu, thậm chí là phong vân một cõi tồn tại, ngũ sắc Thánh tôn chính là một cái ví dụ.
 
 	Cho nên , lúc Đỗ lão sư mở miệng chào hỏi thời điểm, không giống Tiểu Linh bọn hắn những học sinh này, quỷ tộc không hề để ý, ở thời điểm này, quỷ tộc lão già dừng lại, mười phần khách khí chào hỏi.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Phật Đà thánh địa, bất kể là Thiên Long tự, còn là Kim Xử vương triều, hay hoặc giả là Thần Quỷ bộ, đều sẽ tôn Vân Nê học viện một tiếng, không có người nào người dám khinh thường Vân Nê học viện.
 
 	"Hạnh ngộ, hạnh ngộ, đạo huynh hướng đi đâu?" Đỗ lão sư cũng cười nói ra.
 
 	"Phía trước truyền đến tin tức, nói có người phát hiện Kỳ Lang bảo thụ." Vị này quỷ tộc lão già cũng không dám đấu diếm.
Kết chương.