Chương 17 : Bạo chúa.
Số lần Bologo đến Ngã Ba Vô Định không nhiều, nên hiểu biết của hắn về nơi này cũng chẳng khác người thường là bao. Do đó, mặc dù vị trí phòng khám bệnh của Noam đã được ghi rõ trên tình báo, nhưng quá trình tìm kiếm của Bologo vẫn cực kỳ khó khăn.

Ngã Ba Vô Định tựa như có sự sống, vô vàn tòa nhà với hình thù kỳ lạ không ngừng mọc lên, muôn hình vạn trạng dọc theo vách đá dựng đứng, kết hợp với cáp treo và thang máy, trông giống như một cây đại thụ cao chót vót mọc lên từ mặt đất, sắt thép cành lá xum xuê.

Ở vùng đất hỗn loạn này, Bologo đoán cũng không có cái là quy hoạch thành phố, không có biển chỉ dẫn, không có địa chỉ, chứ đừng nói đến một bản đồ chính xác.

Băng đảng, dân buôn lậu, ác ma ẩn nấp trong bóng tối, và cả những kẻ thù mà Bologo chưa biết đến.

Các tòa nhà ở đây thay đổi từng ngày, sụp đổ, xây dựng lại và tuần hoàn theo chu kỳ bất tận.

Hỗn loạn chính là trật tự duy nhất tại đây.

"Khắp nơi đều là tà ác khí tức a."

Bologo thở dài, ngay cả khi được ngăn cách bởi mặt nạ phòng độc, hắn vẫn có thể ngửi thấy mùi vị khác thường trong không khí.

Không chỉ là mùi hăng của chất thải hóa học, mà còn là những hơi thở đậm hơn, âm u hơn.

Hơi thở của ác ma.

Cái mùi vị thối rữa đó đã ăn sâu vào mảnh đất này, quyện vào màn sương mù dày đặc. Khó có thể tưởng tượng nổi có bao nhiêu ác ma ẩn hiện ở trong bóng ma này, và thậm chí còn cả những thứ còn bẩn thỉu hơn cả ác ma kia.

Bologo không hề sợ hãi, ngược lại, áp lực trên người hắn lại dần giảm bớt, chẳng mấy chốc đã biến thành một loại cảm xúc khó tả... tựa như phấn khích?

Dưới ống kính của mặt nạ phòng độc, đôi mắt xanh lam liếc nhìn mọi người ra vào, ngay cả chính Bologo cũng không để ý, trong mắt hắn lóe lên vài tia sáng, tựa như một con dã thú đi săn, lòng tràn đầy vui sướng mà quay về khu rừng hoang dã.

Quá trình đi vào Ngã Ba Vô Định rất thuận lợi, không có cản trở, ngay cả đám bảo vệ canh cổng cũng chẳng thèm để ý mấy tới Bologo, phảng phất như hắn là một linh hồn hư vô vậy.

Bologo đoán rằng đây là tác dụng của "Tàng hình". Chiếc áo khoác màu đen xám này sẽ làm giảm sự chú ý của người khác đối với hắn và làm sai lệch nhận thức của họ.

Đường ở Ngã Ba Vô Định rất gập ghềnh và con đường nào cũng cực kỳ nhỏ hẹp. Đủ loại cửa hàng xếp chồng lên nhau, trông giống như một tòa tháp cao. Những biển hiệu đèn neon mà Bologo nhìn thấy ở bên ngoài đều đến từ những nơi này.

Không có quá nhiều người đi lại trên đường phố, nhưng tất cả đều trông rất hung ác. Vừa rồi, Bologo còn nhìn thấy một chiến binh lực lưỡng. Người kia thể trạng cao lớn, mặt nạ phòng độc ở trên mặt hắn trông như một chiếc khẩu trang, và trên cánh tay để trần thì tràn đầy những cơ bắp tráng kiện, trông mười phần lực lượng.

Ngẫm lại cũng đúng thôi, nếu không đủ hung ác ở cái nơi quỷ quái này, nói không chừng một giây tiếp theo, ngươi sẽ bị người ném xuống chỗ sâu dưới khe nứt.

Tử vong rất phổ biến ở trong Ngã Ba Vô Định, nhưng người ta thường không nói thẳng “tử vong”, mà thích dùng mất tích.

Mỗi ngày đều có vô số xác chết bị ném vào trong bãi rác, sau đó thì hòa vào đủ loại rác rưởi khác qua ống xả thải, rồi lại bị xả xuống lớp sương mù còn sâu hơn phía bên dưới.

Ngay cả thi thể cũng không tìm thấy.

Hành lang dài trên không trung nối từng kẽ hở của khe nứt lại với nhau, chúng đan chằng chịt vào nhau và khẽ lắc lư trong biển sương mù. Cũng chẳng có ai biết những thứ này đã bao lâu chưa được sửa chữa rồi. Bước đi trên chúng tạo ra những tiếng cót két đầy nguy hiểm, thỉnh thoảng còn có những mảnh sắt vụn vỡ rơi ra.

Bologo bước cẩn thận từng bước một, trên hành lang dài giữa không trung, hắn có thể thấy rất nhiều người đi loanh quanh ở đây, trên tay cầm những đồng tiền vàng, trong miệng thì thào điều gì đó, sau đó thì ném xuống vực sâu phía dưới.

Bologo biết một ít về chuyện này, đó có thể coi như một loại tín ngưỡng tại Ngã Ba Vô Định, nhưng nó cũng không phải là tín ngưỡng.

Đó là một tồn tại được gọi là "Bạo chúa".

Người ta đồn rằng Ngã Ba Vô Định ban đầu được thành lập bởi "Bạo chúa", người đã xây dựng thành phố bóng ma trong khe nứt sâu và tối này để chứa chấp những kẻ không thể sinh hoạt dưới ánh mặt trời.

Tất nhiên, Bologo không rõ liệu tất cả những chuyện này có phải là thật hay không. Câu chuyện về "Bạo chúa" vẫn là một trong những truyền thuyết đô thị nổi tiếng ở Opus.

Theo truyền thuyết, những người sống ở Ngã Ba Vô Định thỉnh thoảng phải ném mạnh những đồng xu xuống biển sương mù ở bên dưới, đó coi như là một khoản thuế để cống nạp cho "Bạo chúa", và tương ứng, "Bạo chúa" cũng sẽ che chở cho họ.

Do đó, có thể thường xuyên bắt gặp cảnh tượng như vậy tại Ngã Ba Vô Định, một đoàn người ném đồng tiền xu xuống phía biển sương mù phía dưới, còn những người không chịu nộp thuế cho "Bạo chúa"...

Những người không nộp thuế sẽ không thể ở lại Ngã Ba Vô Định quá lâu, nếu họ nhất quyết ở lại, sứ giả của “Bạo chúa” sẽ xuất hiện và kéo họ vào biển sương mù.

Nghe có vẻ như một câu chuyện kinh dị, nhưng ở cái nơi hỗn loạn này thì chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Bologo móc túi, rút ra một đồng Wenger và ném thẳng vào biển sương mù phía dưới, đồng xu vụt qua rồi biến mất không dấu vết.

"Coi như nhập gia tùy tục."

Bologo thì thầm và nhìn về phía bên kia, hành lang trên không trung kéo dài tới tận điểm cuối tầm mắt, và những tòa nhà lộn xộn mọc lên khắp những vách đá xung quanh một cách đầy hoang dã.

Phòng khám của Noam liền giấu ở trong đó, mặc dù trong đầu đã nhớ kỹ những thông tin mà Lebius đưa cho, nhưng thực sự là vẫn quá khó để tìm ra nó.

Lebius cũng hiểu được chuyện này, nên trong thông tin tình báo hắn còn nói rằng, nếu không tìm được mục tiêu Bologo có thể đến một nơi để hỏi đường, nơi đó có mối quan hệ hợp tác với Cục Trật tự, và được cho là nơi duy nhất tại Ngã Ba Vô Định có thể miễn cưỡng tính là đáng tin.

Miễn cưỡng... Đáng tin, không sai, chính là như vậy.

Cho dù là quan hệ hợp tác, cũng không phải bền chắc như thép, tại cái vùng đất hỗn loạn này, nói không chừng một giây sau, đối phương liền sẽ vì lợi ích lớn hơn nữa bán ngươi đi.

Không giống như phòng khám của Nome, nơi mà Lebius đề cập rất dễ tìm. Bologo ngẩng đầu lên, chỉ thấy những tòa nhà cao chót vót, quanh co được bao phủ bởi làn sương mờ ảo, và những bảng hiệu đèn neon nhấp nháy ẩn hiện trong đó.

Trong ánh sáng chói mắt, một tấm bảng hiệu dễ thấy nhất, và vị trí của nó cũng là cao nhất, treo lơ lửng tựa như sao mai.

"Quán bar Mạng Nhện."

Bologo đọc tên của nó lên, đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua, xua tan đi làn sương mù trên đầu trong chốc lát, để lộ diện mạo thực sự của tòa kiến trúc quanh co này.

Vô số đường dây nhô ra từ bốn phương tám hướng trong bóng tối. Dây điện, dây cáp thép, dây thừng... chúng quấn chằng chịt vào nhau, cuối cùng thì hội tụ về phía trên tòa nhà, lít nha lít nhít, giống như một mạng nhện kỳ lạ, bên trên cũng có đầy chim, nhưng Bologo không thể nhìn rõ bộ dáng của nó, có thì chỉ là vài cái bóng xám và đen.

Bologo đoán đó chính là lý do của cái tên Mạng Nhện. Hắn bước xuống dọc theo con đường nhỏ hẹp, chẳng mấy chốc đã đến trước tòa nhà quấn đầy dây dợ này.

Gần quán bar Mạng Nhện, rõ ràng đã có nhiều người hơn, và bầu không khí tĩnh mịch ít nhiều cũng trở nên tưng bừng hơn không ít. Bologo còn có thể mơ hồ nghe thấy từng tràng ca hát vang lên từ tầng giữa của tòa nhà.

Đi bộ qua đường, có thể thấy cánh cổng cao vút ngay trước mắt, trong kẽ hở còn tràn ra đủ thứ ánh sáng muôn màu.

Giống như lúc tiến vào Ngã Ba Vô Định, Bologo không hề bị cản lại khi bước vào quán bar Mạng Nhện, vừa đẩy cửa ra, tiếng ồn ào ập đến, cuốn lấy Bologo như thủy triều.

Lối vào là một sàn nhảy khổng lồ, dưới ánh đèn lộng lẫy đầy mê hoặc, vô số người đang nhảy múa và cười đùa trong đó, từng tràng ca hát chói tai truyền đến.

Bologo tháo mặt nạ phòng độc ra, mùi rượu và đủ thứ mùi quá dị xộc vào trong mũi, thế những trong đó vẫn còn mùi thối rữa quen thuộc.

Ánh mắt bén nhạy quét về bốn phía, nhưng tất cả những gì hắn có thể thấy chỉ là những khuôn mặt bị chiếu rọi bởi ánh đèn, ngập men say và chìm trong ảo giác.

Xuyên qua đám đông và đi đến quầy bar, nhớ lại các thủ tục và ám hiệu trong tình báo, Bologo ngồi xuống và quan sát người phục vụ cực kỳ bận rộn.

Đó là một tên vạm vỡ, đầu cạo sạch sẽ, mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát người, nước da ngăm đen, trên người có xăm hình một con rắn độc, chạy dọc suốt cổ, đầu rắn nhô ra từ sau đầu, dừng trên cái trán bóng loáng.

"Cho một chén 'Tùy duyên'."

Bologo nói với người pha chế, hắn dừng một chút, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm Bologo một cách cẩn thận.

"Ngươi chắc chứ?"

Người pha chế nghiêm túc hỏi.

"Ta chắc chắn."

Bologo gật đầu, đây là "ám hiệu" mà Lebius đã đề cập tới.

Người pha chế dường như đang suy tư điều gì đó, sau đó thì bắt đầu di chuyển, không nói gì và pha đồ uống cho Bologo. Bologo cũng hơi hoang mang, tự hỏi có phải mình đã hỏi nhầm người không, giờ chẳng phải nên trực tiếp trao đổi thông tin với mình sao? Tại sao hắn vẫn còn làm việc.

Không có câu trả lời, Bologo vẫn duy trì im lặng cho đến khi người pha chế đẩy một ly rượu có màu lạ đến trước mặt Bologo, sau đó thì làm ra một điệu bộ "mời".

Bologo nhìn người pha chế với khuôn mặt lạnh lùng, rồi lại nhìn chất lỏng có thành phần phức tạp trong ly rượu.

Do dự vài giây, Bologo quyết định tin tưởng Lebius, hắn cảm thấy ông chủ mới của mình này không cần thiết phải lừa dối mình, và cũng sẽ không mắc phải một sai lầm buồn cười như vậy.

Trực tiếp cầm ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Khác với tình huống hỏng bét như trong dự đoán, loại rượu này hẳn là không có độc, nhưng mùi vị cũng đủ kì lạ, không có chút mùi rượu nào, mà thay vào đó là mùi bạc hà nức mũi, cảm giác như miệng như bị nhét đầy đá viên, hít thở một nhịp thôi là cũng cảm thấy lạnh buốt.

"Haha."

Tiếng cười sảng khoái vang lên, và người phục vụ nhìn Bologo cùng với ý cười, rồi hỏi.

"Mùi vị thế nào?"

“Quá tệ, ta cảm thấy như vừa uống một cốc nước giặt chứa bọt biển vậy.” Bologo ho.

"Đó là do ngươi không biết thưởng thức... Lebius dạo gần đây thế nào."

Nghe thấy người pha chế nhắc đến tên của Lebius, Bologo bình tĩnh lại và nhìn người pha chế đầy cảnh giác.

"Đừng căng thẳng, 'Tùy duyên' là menu ẩn ở đây, chỉ có tên Lebius kia mới từng uống loại rượu này", người pha chế thản nhiên nói, "Hắn rất thích loại rượu này, chỉ có điều rất lâu rồi chưa tới uống nó."

"Người quen cũ?"

"Cũng coi là vậy, lúc ta gặp hắn, ta chỉ là một người phục vụ ở đây, còn hắn cũng chỉ là một nhân viên thực địa bình thường."

Người pha chế trả lời, hắn chính là kẻ miễn cưỡng đáng tin trong lời của Lebius.

"Nguyên lai là như vậy sao?"

Bologo thì thầm, đây không phải quân cờ được Cục Trật tự chôn xuống, mà đơn giản chỉ là bạn cũ của Lebius, một người bạn cũ sống ở Ngã Ba Vô Định.

Nghe có vẻ như Lebius đã từng làm công việc thực địa, nhưng nghĩ đến bộ dạng tàn tật của hắn... Chẳng lẽ Lebius không phải bẩm sinh đã tàn tật sao? Mà là do một tai nạn nào đó đã khiến hắn chỉ có thể sinh hoạt trên xe lăn? Rồi sau đó rời khỏi kiếp sống thực địa từ đó.

Người pha chế cắt ngang dòng suy nghĩ của Bologo.

"Ngươi có thể gọi ta là Vika... Vậy có cần gì không?"

Vika ra hiệu cho những người khác tới pha rượu, còn hắn thì đứng trước Bologo, dựa vào quầy bar bằng cả hai tay.

"Noam Ward", Bologo gác lại đống suy nghĩ lộn xộn trong đầu, hiện tại ưu tiên hơn hết là thực hiện nhiệm vụ, "Ta muốn biết phòng khám của hắn ở đâu?"

Vika im lặng trong vài giây, như thể đang nhớ lại những thông tin tình báo liên quan đến Norm Ward, và sau một lúc suy nghĩ, hắn nói.

"Vậy thì ngươi định dùng cái gì để đổi lấy thông tin này?"

Bologo sững sờ, Vika dường như hiểu được biểu cảm của Bologo, hắn cười vài tiếng rồi nói.

"Ngươi nghĩ thông tin này nên cho không ngươi, thật sao?"

"Vỏn vẹn chỉ là một địa chỉ."

Bologo cảm thấy hơi phiền phức, Lebius hoàn toàn không nói với mình chuyện này, hay là tên này thực sự có thù oán với Lebius và cố tình gây khó dễ cho mình?

“Chà… ngươi có vẻ không hiểu lắm về quy tắc ở Ngã Ba Vô Định.” Vika vẫn giữ thái độ thân thiện.

"Quy tắc? Ở nơi hỗn loạn này, còn có cái gọi là quy tắc?"

"Đương nhiên."

Vika đáp lại, cùng lúc đó có một người khác đi tới, hắn liếc Bologo, rồi lại nhìn Vika, sau đó đặt một đồng xu lên quầy bar và đẩy về phía Vika.

"Vika, tiền thuế trả lại ngươi, tháng trước cám ơn."

Người kia nói xong liền bỏ đi, cũng không thèm ngoảnh đầu lại. Bologo có chút bối rối vì cảnh tượng này, vừa nhìn đồng xu vừa hỏi: "Nộp thuế? Chỉ là một đồng xu thôi sao?"

Vika không nói gì, chỉ đẩy đồng xu về phía Bologo.

Bologo nhặt đồng xu lên. Không giống như loại tiền mà hắn quen thuộc, đồng xu này không phải là một loại tiền tệ đang lưu hành trên thị trường, mà là một thứ tương tự như một đồ kỷ niệm.

Mặt trước của đồng xu được khắc vô số sợi chỉ, chúng hội tụ lại với nhau và trở thành một cục sợi rườm rà, như thể có một thứ gì đang được hình thành trong đó.

"Đây là nộp thuế cho 'Bạo chúa'." Vika nói đầy ẩn ý.
Kết chương.