Chương 259 : Trên đỉnh núi có võ thần.
Trần Bình An bên hông treo một quả cây quế chế thành mộc bài, chính diện có khắc một câu nói nhảm, "Sống ở trăng sáng trong, nhân gian thứ tự mở", phản diện vì "Phạm thị quế khách", quế khách mà không phải là khách quý, cũng rất kỳ quái, hơn nữa này cái Phạm Nhị tự mình đưa cho Trần Bình An cây quế mộc bài, trả lén lút khắc xuống rồi" Phạm Nhị chi bạn bè" cực nhỏ chữ nhỏ, đây nhất định Phạm Nhị thủ bút, một cái sẽ vụng trộm hướng dưới giường ẩn núp hai cân bùn đất gia hỏa, làm được ra loại chuyện này.

	Rất nhanh có người lộ diện nghênh đón Trần Bình An, khoan thai mà đến, hành tẩu giữa, tuyệt không nửa điểm xinh đẹp mê người ý vị, là một người trung niên phu nhân, tuy rằng không hơn trung nhân chi tư, nhưng mà khí chất rất tốt, thanh nhã điềm đạm, hơn nữa Trần Bình An xem kia khí tượng, hẳn là một vị trong năm cảnh luyện khí sĩ, nàng tự xưng là hoa quế đảo trên danh nghĩa quản sự một trong, mĩm cười nói chiếm lớn tuổi tiện nghi, Trần công tử có thể hô nàng quế di, hoa quế quế. Trần Bình An liền quát lên quế di, nói lần này đi hướng núi Đảo Huyền, có nhiều phiền toái.

	Phu nhân mỉm cười lắc đầu, "Chúng ta những thứ này người làm ăn, có khách quý lâm môn, cho tới bây giờ sẽ không cảm thấy là phiền toái gì sự tình."

	Nàng chỉ chỉ Trần Bình An bên hông mộc bài, giải thích nói: "Bằng vào nhà chúng ta chủ mới có thể tống xuất quế khách bài, Trần công tử tại hoa quế đảo mua sắm bất kỳ vật gì, hết thảy chiết khấu bảy mươi phần trăm."

	Sau đó phu nhân buồn cười, vui vẻ hơn nhiều vài phần thân mật, "Phạm tiểu tử gửi lời nhắn cho ta cái này đem làm di đấy, vì vậy Trần công tử có thể lại phá lệ, toàn bộ đánh 60%."

	Trần Bình An tuy rằng gật đầu, nhưng mà tại trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, chỉ cần không phải đặc biệt vừa thấy đã yêu mong muốn trong lòng vật, lần này vượt qua châu đi xa, cũng đừng có mua sắm bất cứ vật gì. Dù sao người khác đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi cũng phải đem người khác làm bằng hữu. Vì vậy bằng hữu chân chính giữa, buôn bán, thật sự không phải là Trần Bình An am hiểu, bởi vì rất khó đắn đo cái kia đúng mực hỏa hầu.

	Phu nhân quế di dẫn Trần Bình An hướng đi một tòa tên là quế cung nhà cao cửa rộng đại trạch, một đường vì thiếu niên giới thiệu hoa quế đảo phong thổ, chuyên môn đề cập hoa quế bánh ngọt cùng hoa quế rượu, nói nhất định phải nhiều nếm thử, Trần Bình An độc lập tiểu viện thì có, không cần khách khí, chỉ để ý cùng vị kia đảm nhiệm tiểu viện tỳ nữ hoa quế tiểu nương yêu cầu.

	Trần Bình An không có cự tuyệt, vỗ vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, cười nói: "Uống rượu ta thích."

	Phu nhân liếc mắt cái kia miếng "Màu đỏ thắm hồ lô rượu", cười cười, "Vậy là tốt rồi."

	Hoa quế ở trên đảo có hơn một nghìn khỏa cây quế, Sơn Điên cái kia khỏa che trời cổ mộc tổ tông cây, số tuổi so với Lão Long thành còn lớn hơn, là Trung Thổ thần châu một vị nhà nông tiên nhân tự tay trồng xuống, hoa quế đảo có thể trở thành một chiếc vượt qua châu thuyền, trải qua nghìn năm mà không tổn hao gì, thậm chí theo trên núi cây quế rễ cây lan tràn, tăng thêm Phạm gia lấy đặc biệt thủ pháp thêm đất, hoa quế đảo còn có thể chậm chạp phát triển, đều muốn nhờ công tại cái kia khỏa tổ tông cây hoa quế, mà Phạm gia mua bán hoa quế tiểu nhưỡng, sở dĩ giá trên trời, vẫn là có tiền mà không mua được giá thị trường, cũng bởi vì cất rượu hoa quế, lấy từ thiên tuế tuổi lão quế, Bảo Bình châu cùng Lão Long thành Phạm gia giao hảo cự thương lớn cổ, ngẫu nhiên có mua hàng, thường thường để mà tặng lễ hoặc là độc uống.

	Qua quế cung cửa chính, phu nhân mang theo Trần Bình An một đường hành lang lối đi nhỏ, đình viện cũng không lộ ra tráng lệ, đúng là cầu nhỏ nước chảy người ta kiểu dáng, phu nhân cuối cùng dẫn Trần Bình An đến rồi một tòa gọi là "Khuê mạch" sân nhỏ, chứng kiến Trần Bình An ngửa đầu nhiều nhìn mấy lần, giải thích nói: "Hoa quế bởi vì diệp mạch như là Nho gia lễ khí bên trong khuê, vì vậy xưng là quế, ngôi viện này, tuy rằng chiếm diện tích không lớn, nhưng là hoa quế đảo linh khí nhất đầy đủ nơi tốt."

	Trần Bình An cảm thấy có chút phung phí của trời, chính mình cũng không phải luyện khí sĩ, linh khí độ dày cũng không ý nghĩa, như vậy một cái động thiên phúc địa, còn không bằng để cho người khác tiêu tiền vào ở, liền thăm dò tính nói ra: "Quế di, ta là thuần túy vũ phu, cho ta ở quá lãng phí, ta đổi một chỗ sân nhỏ đi?"

	Phu nhân ôn nhu cười nói: "Không phải là chuyện tiền bạc, Trần công tử chỉ để ý yên tâm ở xuống. Lấy công tử cùng thiếu gia nhà ta quan hệ, dù là về sau nơi đây trở thành công tử chỉ có tiểu viện, hoa quế đảo không hề đối ngoại người cởi mở, ta đều không cảm thấy ngoài ý muốn."

	Hai câu này một cái đâm trong Trần Bình An tâm khảm, nghĩ đến Phạm Nhị, Trần Bình An liền yên tâm thoải mái mà đi vào chỗ này lịch sự tao nhã yên lặng khuê mạch tiểu viện.

	Trong nội viện sớm có một vị tướng mạo đẹp thiếu nữ đợi chờ, duyên dáng yêu kiều, khí chất chuyển lệch quạnh quẽ, dù là chẳng qua là yên tĩnh đứng thẳng, đều đứng được vô cùng có bộ dạng thuỳ mị, nhưng là thấy đến phu nhân cùng Trần Bình An về sau, nàng lập tức đối với Trần Bình An nhoẻn miệng cười, thản nhiên nói: "Trần công tử, ta là Kim Túc, kim sắc đích kim, túc mễ đích túc, sách cổ trên chính là hoa quế chi ý. Về sau liền để ta làm chiếu cố công tử ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày."

	Lành lạnh thiếu nữ nụ cười này, rất có ta hoa nở đến trăm hoa giết phong tình.

	Trần Bình An có chút câu nệ, vô thức ôm quyền hoàn lễ, "Về sau làm phiền Kim Túc cô nương rồi."

	Sau đó hắn có chút thất lạc, tháo xuống bầu rượu nhanh chóng uống một hớp rượu.

	Phu nhân am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nhạy cảm phát giác được thiếu niên một tia biến hóa, nhưng cũng không có suy nghĩ sâu xa, thế gian muôn màu, thiếu niên có chút tâm sự, cũng đúng là bình thường.

	Phu nhân cáo từ rời đi, nhưng mà tại cửa ra vào thấy được một vị ngoài ý liệu, càng tại tình lý bên ngoài người quen, đúng là vị kia lái xe tiễn đưa hai người đến đây hoa quế đảo Phạm gia lão xa phu, phu nhân cười hỏi: "Là phạm tiểu tử còn có dặn dò muốn giao cho?"

	Lão xa phu đối mặt vị này quế di, tựa hồ tương đối lễ kính, lắc đầu cười nói: "Là thụ gia chủ nhờ vả, cùng Trần công tử cùng đi hướng núi Đảo Huyền, tại trong lúc này, ta chỉ sợ muốn ở tại khuê mạch tiểu viện."

	Quế di ánh mắt kinh ngạc càng đậm, hỏi: "Cần Kim Túc ở tại nơi khác sao?"

	Lão xa phu nhẹ gật đầu, "Tốt nhất là như vậy, làm cho nàng chọn một cái thân cận một chút sân nhỏ, mỗi ngày tiễn đưa chút ít đồ ăn tới đây là được, còn lại công việc, không cần quan tâm."

	Quế di tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không nói thêm gì, quay đầu cùng sắc mặt như thường Kim Túc lên tiếng chào hỏi, cùng một chỗ ly khai.

	Lão xa phu không quên nhắc nhở một câu, "Gia chủ phân phó, còn phải quấy rầy quế phu nhân một sự kiện, lại để cho đỉnh núi cái kia gốc tổ tông cây quế, phân ra một ít bóng cây tại khuê mạch tiểu viện, miễn cho bị người ngoài cố tình nhìn trộm."

	Quế di nhẹ gật đầu, tại hoa quế ở trên đảo, hái đến hơn trăm vị hoa quế tiểu nương đầu khôi thiếu nữ Kim Túc, nhịn không được quay đầu mắt nhìn lão xa phu cùng giầy rơm thiếu niên.

	Tại quế di cùng Kim Túc đi ra khuê mạch sân nhỏ về sau, một hồi mát lạnh gió núi quét mà qua nơi đây, đồng thời có bóng cây bao phủ sân nhỏ, chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, sau đó liền vẫn là ánh mặt trời sáng lạn.

	Bị Phạm Nhị gọi là Mã gia gia lão xa phu mặt hướng Trần Bình An, công bằng nói: "Ta là Mã Trí, là Phạm gia môn khách một trong, ta là một gã Kim Đan cảnh kiếm tu, nhưng mà thiên phú không cao, sát lực không mạnh, dù là chống lại cùng cảnh Phù gia cung phụng Sở Dương, giống nhau không phải là đối thủ của hắn. Lần này ta Mã Trí là thụ gia chủ nhờ vả, nhưng mà gia chủ lại là thụ bụi bặm tiệm bán thuốc trịnh tiên sinh nhờ vả, muốn ta tới cùng Trần công tử thử kiếm."

	Trần Bình An vừa nghe đến trịnh tiên sinh, đã biết rõ đây là Trịnh Đại Phong trả thù lao báo đáp một trong, liền tại đây chỗ ngồi tiểu viện lần thứ hai chắp tay ôm quyền: " "

	Lão nhân cười gật đầu, "Trước không nhanh, ta sẽ ngụ ở tiểu viện sương phòng, hôm nay Trần công tử trước nghỉ ngơi thật tốt, có thể nhiều dạo chơi hoa quế đảo,

	Nếu không ngày mai bắt đầu thử kiếm, Trần công tử liền chưa hẳn có rãnh rỗi như vậy rảnh thời gian rồi."

	Lão nhân hướng đi một gian bên cạnh phòng, đóng cửa lại về sau, cười nói: "Nếu như Trịnh đại tiên sinh không phải là hay nói giỡn, như vậy lúc này Phạm gia hoa quế đảo đạo đãi khách, có chút khen ngợi a, thiếu niên kia vũ phu thật đúng gánh vác được? Ta Mã Trí tại Kim Đan cùng thế hệ kiếm tu bên trong dù gì sự tình, dầu gì cũng là một gã chín cảnh kiếm tu a."

	Nói đến đây, lão nhân khí phủ bên trong lướt đi một thanh một xích có thừa mặt đen phi kiếm, nó hiện thế tuy sau đó, bắt đầu quanh quẩn lão nhân chậm rãi lượn vòng, kiếm khí nồng hậu dày đặc, kéo ra một mảnh dài hẹp màu đen lưu huỳnh.

	Cả phòng rét lạnh kiếm khí, giữa hè thời gian thời tiết nóng, trong nháy mắt từng chút một không còn.

	Trần Bình An ở tại đối mặt cửa sân chính phòng, đóng cửa lại về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí mở ra lúc trước Trịnh Đại Phong nhét vào cửa bao phục,

	Có một quyển trả mang theo mới lạ mùi mực sách vở, khắc bản tốt, tên sách vì 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, vô cùng có khả năng là Trịnh Đại Phong thông qua Phạm gia quan hệ quan hệ, tìm thư nhà qua được hiệu sách, do hắn tự mình khắc bản thành sách, vẻn vẹn là đập vào mi mắt tên sách bốn chữ, cực thấy công lực, thật sự không cách nào cùng cà lơ phất phơ Trịnh Đại Phong liên hệ cùng một chỗ.

	Cái này vốn 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 bên ngoài, còn có một đầu không ngờ vải bông món tiền nhỏ túi, suy nghĩ một cái, tiền số lượng không nhiều lắm, hơn mười khối, Trần Bình An tưởng lầm là Tiểu thử tiền hoặc là cốc vũ tiền, kết quả mở ra nhìn qua, sợ tới mức Trần Bình An tranh thủ thời gian che túi tiền, đúng là một túi có thể làm cho cốc vũ tiền hô đại gia kim tinh đồng tiền! Kim tinh đồng tiền trân quý bực nào, Trần Bình An vô cùng rõ ràng, núi Lạc Phách ở bên trong vài toà đỉnh núi như thế nào tới tay hay sao? Chính là từng miếng kim tinh đồng tiền bay bổng ném ra bên ngoài kết quả!

	Trần Bình An thậm chí không có kiểm kê số lượng, không có phân biệt kim tinh đồng tiền chủng loại, là Cung dưỡng tiền? Nghênh xuân tiền? Áp Thắng tiền? Còn là ba người đều có? Trần Bình An không nói hai lời trực tiếp đã thu vào phương thốn vật Mười lăm bên trong.

	Cuối cùng chỉ còn lại có một khối lệnh bài bằng ngọc cùng một phong thơ.

	Lệnh bài bằng ngọc không có bất kỳ khắc dấu hoa văn trang sức, cũng chỉ là ngăn nắp đơn giản lệnh bài bằng ngọc, nhưng mà tính chất tinh tế tỉ mỉ, sờ lên như là thế gian tốt nhất tơ lụa cảm nhận, nhìn qua chính là tốt nhất lão già kia, đến cùng có bao nhiêu tốt, lấy Trần Bình An trước mắt nhãn lực, nhìn không ra.

	Trần Bình An mở ra phong thư, trên thư bút tích, quả thật cùng 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 tên sách giống nhau, tất nhiên là Trịnh Đại Phong tự tay viết tự viết. Trên thư vài món sự tình nói được đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, cái này bộ kiếm kinh, đạo không cao, nhưng đã là võ học đỉnh phong, chứa đựng kiếm thuật, tất cả đều là phản phác quy chân chiêu thức, rất thích hợp Trần Bình An loại này toàn cơ bắp người đến nghiên cứu khổ tu. Mười lăm khối kim tinh đồng tiền, là hoàn lại năm văn tiền.

	Về phần cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, Trịnh Đại Phong tại trên thư chỉ nói ba chữ, chỉ xích vật.

	Trừ lần đó ra, liền lại không có bất kỳ giới thiệu, nguồn gốc lai lịch, như thế nào sử dụng, đầu chữ không đề cập tới.

	Nhưng dù là chỉ có ba chữ kia, sức nặng cũng đã đầy đủ.

	Thiếu niên Thôi Sàm lúc trước đi xa Đại Tùy, vị này Đại Ly quốc sư tùy thân mang theo, cũng chính là một kiện chỉ xích vật.

	Tin cuối cùng, Trịnh Đại Phong nói Mã Trí cùng hắn thử kiếm, chẳng qua là ba bút mua bán một điểm nhỏ tặng thưởng, là vì lại để cho Trần Bình An rất tốt thích ứng Kiếm Khí trường thành đối với một gã thuần túy vũ phu vô hình "Áp hơn hẳn", vì vậy Kim Đan kiếm tu Mã Trí, đến lúc đó sẽ tế ra bổn mạng phi kiếm, đã là chỉ điểm kiếm thuật, cũng có thể đã dạy Trần Bình An như thế nào đối địch một vị trong năm cảnh kiếm tu.

	Hàn huyên tới chuyện này, Trịnh Đại Phong trở nên có chút vui lòng văn chương, trả bỏ thêm vài câu cùng loại nếm trải trong khổ đau mới là người trên người đạo lý, nhưng mà Trần Bình An dù là chẳng qua là cầm lấy tin, nhìn xem những cái kia văn tự, có thể tưởng tượng Trịnh Đại Phong viết thư thời điểm vẻ mặt tràn đầy ti tiện hề hề cười mờ ám. Trần Bình An lòng dạ biết rõ, là Trịnh Đại Phong nghe nói chính mình tam cảnh ma luyện, vì vậy không có ý định làm cho mình tại bốn cảnh trên thoải mái, đoán chừng lúc này Trịnh Đại Phong tại bụi bặm tiệm bán thuốc chính vụng trộm vui cười, vừa nghĩ tới hắn Trần Bình An muốn tại hoa quế đảo chịu nhiều đau khổ, tên kia kế tiếp nhất định uống nước lạnh đều giống như tại uống rượu.

	Nếu không lão kiếm tu sẽ không để cho Trần Bình An hôm nay liền đi dạo xong hoa quế đảo.

	Trịnh Đại Phong đào cái này vũng hố, Trần Bình An không thể không nhảy.

	Cất kỹ kiếm kinh, cùng với lệnh bài bằng ngọc, chỉ xích vật giống nhau có thể để vào phương thốn vật.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, nàng phương thốn vật chỉ xích vật, đó mới gọi là nhiều, có thể nói rực rỡ muôn màu.

	Nhưng mà nhớ tới vị này ấn tượng đầu tiên nguyên bản vô cùng tốt đạo cô tiên tử, Trần Bình An hiện tại trong lòng chỉ có dày đặc hơi mù.

	Trần Bình An phun ra một cái trọc khí, đi ra cửa du lịch hoa quế đảo.

	Từ đỉnh núi nhìn xuống đi, thuyền chưa xuất phát, chân núi còn có rất nhiều luyện khí sĩ tại lần lượt lên thuyền.

	Thu hồi ánh mắt, Trần Bình An nhìn thẳng nhìn về phía phương xa, ba mặt đều là nước biển bao la bát ngát tráng lệ cảnh tượng, làm cho người ta vui vẻ thoải mái, đặt mình trong trong đó, rất cảm thấy nhỏ bé.

	Trần Bình An nhớ lại một chuyện.

	Về mạnh nhất hai chữ.

	Lầu trúc họ Thôi lão nhân nói hắn tam cảnh, là dưới đời này mạnh nhất tam cảnh.

	Không phải là Bảo Bình châu.

	Sau đó Trịnh Đại Phong tại chuyện phiếm bên trong, nói, cũng nói Lý Nhị từng là nội tình nhất hùng hậu mạnh nhất chín cảnh vũ phu, đầu chẳng qua hiện nay đưa thân thứ mười cảnh, Trần Bình An suy đoán Lý Nhị tạm thời có lẽ liền đã mất đi mạnh nhất hai chữ.

	Trần Bình An nhìn ra xa phương xa, nghe Thôi Sàm nói chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ thật lớn, có năm sông bốn biển chín đại châu, Bảo Bình châu, Câu Lô châu, Ngai Ngai châu, Bà Sa châu cùng Kim Giáp châu đợi, như sao vây quanh mặt trăng, vây quanh này tòa lớn nhất Trung Thổ thần châu, mà Trung Thổ thần châu lại có mấy cái đại vương triều, Đại Ly chỉ có chiếm đoạt nửa chỗ ngồi Bảo Bình châu, bản đồ mới có thể cùng chúng nó so sánh.

	Trần Bình An nhịn không được suy nghĩ một vấn đề.

	Trong truyền thuyết võ đạo thứ mười một cảnh, võ thần, dưới đời này tồn tại sao?

	Thiếu niên Thôi Sàm lúc ấy cười hắc hắc, không có cho ra đáp án.

	————

	Kim Giáp châu.

	Một chỗ linh khí mỏng manh tới cực điểm cổ chiến trường phế tích, từng tòa "Khi còn sống" cao tới tầm hơn mười trượng, hơn trăm trượng cực lớn tượng thần, toàn bộ sụp xuống ngã xuống đất, không một may mắn thoát khỏi, kéo dài mở đi ra, giống như đầu phá thành mảnh nhỏ sơn mạch.

	Nơi đây liền biến thành một châu luyện khí sĩ thiên nhiên cấm địa.

	Thường xuyên có từng đợt không hề dấu hiệu gió mạnh quét sạch thiên địa, đối với địa tiên dưới kim đan trong năm cảnh luyện khí sĩ mà nói, không khác lưỡi đao gọt xương.

	Tại một tòa nhất nguy nga hùng tráng ngã xuống đất tàn phá Phật tượng chỗ, tựa hồ ngã xuống đất lúc trước là niêm hoa mà cười Phật Đà tượng thần, tại ầm ầm ngã xuống đất thời điểm, cánh tay sóng vai mà đoạn, cả đầu cánh tay để ngang mặt đất phía trên, Phật Đà chỗ ngón tay vê đóa hoa, sớm đã nát bấy, năm ngón tay cũng chỉ còn lại ba chỉ, trong đó nhếch lên chỉ một cái, chỉ hướng bầu trời, vẻn vẹn là chỉ một cái liền cao tới hơn mười trượng, có thể nghĩ, cái vị này tượng thần tại hoàn hảo không tổn hao gì dưới tình huống, là bực nào cao lớn.

	Có một vị đi chân trần áo trắng thiếu nữ đứng ở trên ngón tay, hai mắt nhắm nghiền, hai tay bấm niệm pháp quyết, đón gió mà đứng.

	Thiếu nữ khuôn mặt bình thường, tựa như phố phường trên phố tùy ý có thể thấy được một vị tiểu cô nương.

	Có gió mạnh đột kích, như thủy triều vọt tới căn này Phật tượng ngón tay cùng sừng sững tại đầu ngón tay thiếu nữ.

	Thiếu nữ không có mở mắt ra, chẳng qua là bờ môi khẽ nhúc nhích, lấy Kim Giáp châu chỗ nào đó tiếng địa phương nói khẽ: "Ra "

	Gió mạnh một phần làm hai, như là bị người chính giữa bổ ra, từ Phật tượng ngón tay hai bên gào thét mà qua, chỉ có nhè nhẹ từng sợi cá lọt lưới, thành công lướt nhẹ qua qua thiếu nữ gương mặt, trong nháy mắt tại trên mặt nàng tan vỡ ra một mảnh dài hẹp rãnh máu, nhưng mà trong một chớp mắt, thiếu nữ dung nhan liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Gió thổi qua thiếu nữ, mang đi hoa lan thơm.

	————

	Câu Lô châu phụ cận hải vực, một tòa núi lớn chi đỉnh, thế núi như chùy đâm thiên, chỉ có đỉnh núi là một chỗ hình tròn đất trũng, chén ăn cơm hình dáng, như một cái giếng nước, sâu không thấy đáy, rồi lại lờ mờ có ánh lửa chiếu rọi thành giếng, tại đây chỗ ngồi núi lửa hoạt động "Miệng giếng" bên trong, có một vị toàn thân không đến một đám khôi ngô hán tử, một tay nâng quai hàm, ngồi xếp bằng tại ngăm đen trên đá ngầm, trầm tư không nói, bốn phía tất cả đều là chuyển động hỏa diễm nham thạch nóng chảy, sóng nhiệt dữ dội, nam nhân hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Nam tử trời sinh trọng đồng ( mắt 2 đồng tử).

	Hắn có chút mặt mày ủ rũ, lẩm bẩm nói: "Cái này Kim thân cảnh cánh cửa có chút khó phá mở a, còn phải tự trách mình ăn quá nhiều linh đan diệu dược, hai trăm cân? Còn là ba trăm cân? Xem ra đợi đến lúc đưa thân Kim thân cảnh, sẽ không có thể ngây ngốc đem cái kia biễu diễn đem làm cơm ăn. Những thứ khác không nói, cần mỗi ngày đi ị cũng rất phiền toái, truyền đi thật là có tổn hại sáu cảnh vũ phu mặt mũi."

	Một thanh lăng lệ ác liệt phi kiếm im hơi lặng tiếng mà từ miệng giếng bên kia đâm, khôi ngô nam tử bại liệt trên mặt đất, cụt hứng trơn trượt vào trong biển lửa.

	Cái thanh kia cùng dưới núi kiếm khách lớn nhỏ không giống bổn mạng phi kiếm, vẫn còn không bỏ qua, tại đây ngọn núi lửa cửa thành giếng bốn phía mạnh mẽ bay vút, vô số đá lăn rơi vào biển lửa.

	Nếu như tại Bắc Câu Lô Châu nơi khác, lấy cái thanh này phi kiếm chủ nhân tu vi, cùng bổn mạng phi kiếm sắc bén trình độ, chỉ sợ sớm đã đem một tòa núi cao đều xuyên thấu rồi. Thế nhưng là ở chỗ này, phi kiếm thiết cắt thành giếng hòn đá, rồi lại cực kỳ bị ngăn trở.

	Có một vị lưng đeo trường kiếm trường bào lão giả đứng ở miệng núi lửa lên, tại một kiếm đâm trúng trọng đồng ( mắt 2 đồng tử) nam tử về sau, lão nhân tiếng nói như tiếng sấm vang vọng đáy giếng, "Rút cuộc tìm được ngươi rồi, ngươi cái này đáng đâm ngàn đao khốn kiếp! Đừng giả bộ chết rồi, ta biết rõ mạng ngươi cứng rắn rất, không quan hệ, là ngươi mình lựa chọn chỗ này trốn không có thể trốn tử địa, táng thân hơn thế về sau, rơi vào cái hài cốt không còn, ngươi một thân tội nghiệt nói không chừng còn có thể giảm bớt vài phần."

	Lão giả duỗi ra khép lại song chỉ, vây quanh vai về sau, nhẹ nhàng tại chuôi kiếm một vòng.

	Bội kiếm ra khỏi vỏ, nhảy vào mây xanh, sau đó cấp tốc hạ xuống, từ miệng núi lửa thẳng đến này tòa biển lửa, đem làm trường kiếm chui vào biển lửa nham thạch nóng chảy bên trong, ầm ầm nổ vang, tóe lên mấy trượng cao hỏa diễm sóng hoa.

	Trong biển lửa, mơ hồ giữa có thân ảnh mơ hồ mạnh mẽ du dắt, thanh trường kiếm kia như là cá xiên, nhiều lần mạnh mẽ đâm tới.

	Núi lửa chân núi bốn phương, có tất cả một người tại chậm rãi đăng sơn, có lão đạo nhân tại từng khối trên núi đá dán hồ lần lượt từng cái một bùa chú, có tăng nhân hai tay kết ấn, sau đó vỗ nhè nhẹ hướng mặt đất. Có nhân thủ cầm một bức coi như không có phần cuối họa quyển, từ chân núi một mực hướng lên rồi, như địa y phủ kín địa phương. Càng có lão giả áo xanh cầm trong tay bút lông, tại đối với mặt đất múa bút vẩy mực, viết xuống từng câu Nho gia thánh nhân dạy bảo.

	Đỉnh núi lão nhân tại ý đồ lấy song kiếm chém giết hung nhân ngoài, tự giễu nói: "Ta đường đường Kim Đan cảnh kiếm tu, đuổi giết một cái chưa bảy cảnh giang hồ vũ phu, vậy mà cần như thế tốn công tốn sức."

	Lão nhân nghĩ đến cái kia một cái cọc cái cọc thảm sự, không chỉ ... mà còn là hắn tông môn tai họa, còn có trên núi dưới núi vô số uổng mạng người, vị này Kim Đan kiếm tu trong lòng giận dữ, vẻ giận dữ nói: "Loại người như ngươi giết người chỉ vì tìm niềm vui gia hỏa, chết không có gì đáng tiếc! Chết trăm lần không hết tội!"

	————

	Hai quân giằng co, nổi trống rung trời.

	Một vị trong đại quân, một tòa tạm thời dựng mà thành đài cao, thậm chí có một vị lười biếng nằm nghiêng tại giường phía trên cẩm y nam tử, nhìn xem vẫn chưa tới ba mươi tuổi, có hai vị sắc nước hương trời tuổi trẻ nữ tử ngồi ở giường hai đầu, một vị vì nam tử trẻ tuổi vuốt ve huyệt Thái Dương, một vị dùng xoay người cúi người nhẹ nhàng gõ nam tử bắp chân.

	Càng không thể tưởng tượng chính là phía sau nam tử, dựng đứng lấy một cây chủ soái đại kỳ, đang tại bay phất phới.

	Một vị dung mạo tuyệt mỹ nhưng là như vậy tỳ nữ làm vẻ ta đây mỹ nhân, cẩn thận từng li từng tí gõ cẩm y nam tử bắp chân cạnh ngoài, nàng liếc mắt mặt khác vị nữ tử kia, vũ mị cười nói: "Công tử, nghe nói lần này đối phương trận doanh, có một vị tám cảnh kiếm tu cùng một gã chín cảnh binh gia tu sĩ giúp đỡ áp trận đấy. Xem ra chúng ta Hiệt Tú chồng trước, thật sự rất thích Hiệt Tú, trùng quan giận dữ vì hồng nhan, thật sự là vui buồn lẫn lộn, công tử, bằng không thì ngươi sẽ đem Hiệt Tú trả lại cho người ta nha, gương vỡ lại lành, cũng là câu chuyện mọi người ca tụng, dù sao. . ."

	Nói đến đây, mị thái mỹ nhân nâng lên một tay, che miệng nhõng nhẽo cười, "Dù sao công tử ngươi cũng đem chúng ta Hiệt Tú cô nương nhấm nháp đến không sai biệt lắm, huống chi nàng lại là lòng dạ hẹp hòi đấy, chưa bao giờ nguyện cùng bọn tỷ muội mưa móc đều dính, chẳng phải là làm hại công tử mất hứng? Dưới đời này nào có như vậy ngang ngược nha hoàn."

	Mặt khác tên kia được xưng là Hiệt Tú cô gái tuyệt sắc, ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là lấy hai tay ngón cái nhẹ nhàng chống đỡ cẩm y nam tử huyệt Thái Dương, động tác nhu hòa mà cẩn thận đẩy bóp.

	Cẩm y nam tử híp mắt cười nói: "Hiệt Tú thẹn thùng, công tử lòng ta thương nàng, về phần ngươi, là chống lại giày vò đấy, nếu là công tử ngây ngốc đau lòng ngươi, một mặt thương tiếc, không hiểu phong tình, ngươi vẫn không thể tạo phản?"

	Gõ chân nữ tử vẻ mặt tràn đầy xuân ý, đối với cái kia "Hiệt Tú" nhẹ nhàng nhíu mày.

	Người sau hồn nhiên chưa phát giác ra đối phương khiêu khích.

	Cẩm y nam tử nhẹ nhàng nâng nhấc chân, "Vì công tử thoát khỏi giày!"

	Nàng kia trong nháy mắt ánh mắt cực nóng đứng lên, quỳ rạp xuống trước giường, hai tay run run rẩy rẩy vì cẩm y nam tử tháo xuống đôi giày.

	Nam nhân ngồi dậy, duỗi lưng một cái, "Chúng ta Phù Diêu châu, vậy mà chỉ so với cái kia Bảo Bình châu lớn hơn một chút, thật không có sức lực rồi."

	Hắn cởi bỏ chân, thò tay từ nữ tử "Hiệt Tú" cổ áo thăm dò vào, cuối cùng lấy ra một quả mang theo mỹ nhân nhiệt độ cơ thể màu vàng viên cầu, nhẹ nhàng sờ, trong nháy mắt mặc vào một bộ thường xuyên sẽ bị ngộ nhận là binh gia thần nhân thừa biểu lộ giáp màu bạc bảo giáp, đặc biệt chỗ ở chỗ bộ dạng này bảo giáp che kín các loại vết thương, ngực chỗ càng là lộ ra một cái thật giống như bị trường kiếm đâm xuyên qua lỗ thủng nhỏ.

	Mặc vào không biết tên bảo giáp nam tử trẻ tuổi, chậm rãi đi về phía trước ra vài bước, đột nhiên quay đầu đối với tên là Hiệt Tú nữ tử cười nói: "Chồng trước ngươi tất cả sự tình đều không như ta, duy chỉ có một sự kiện, ta đây cuộc đời đều đuổi không kịp hắn, cái kia chính là giảng chê cười."

	Hắn duỗi ra một tay, thò tay chỉ hướng xa xôi đối phương đại kỳ, khóe miệng nhếch lên, đối với nữ tử nói ra: "Ví dụ như mời kiếm tu mời được binh gia tu sĩ, công tử nhà ngươi thiếu chút nữa đã bị hắn chết cười rồi."

	Tên kia vì nam tử trẻ tuổi thoát khỏi giày mỹ nhân, ngồi dưới đất, lưng tựa giường, ôm bụng cười cười to, phong tình vạn chủng.

	Nam nhân trẻ tuổi chuyển hướng quân địch đại trận, ngửa mặt lên trời cười to, "Người khác thê thiếp tốt, nhà khác quả phụ rất tốt!"

	Mặc như sương tuyết bảo giáp nam tử, đột ngột từ mặt đất mọc lên, phá không mà đi, trực tiếp phóng qua phe mình đại quân cưỡi trận, tại thiên quân vạn mã đỉnh đầu, như bạch hồng treo không.

	————

	Ngai Ngai châu nhất phương bắc, vô cùng vô tận băng thiên tuyết địa, gió tuyết mãnh liệt, không thấy mặt trời.

	Có thân người khoác trên vai một kiện trắng như tuyết lông chồn, ngẫu nhiên bị gió tuyết quét đến lông chồn dính sát thân, mới có thể phát hiện dáng người thon thả, ép tới rất thấp cực lớn mũ lông chồn phía dưới, lộ ra một đôi sáng ngời đôi mắt.

	Người này bên hông đeo có chỉ lộ ra một đoạn nhỏ đen vỏ kiếm trường đao.

	Nàng thỉnh thoảng sẽ từ lớn áo lông trong thò ra tay, lấy ngón cái nhẹ nhàng vuốt phẳng chuôi đao.

	Lộ ra một đoạn ngọc ngó sen tựa như trắng nõn cổ tay, coi như so với tuyết trắng còn muốn trắng, hơn nữa còn sẽ nổi lên óng ánh sắc thái.

	Hẳn là một vị trẻ tuổi nữ tử.

	Rồi lại dám can đảm một mình hành tẩu ở cái mảnh này rét lạnh rét thấu xương băng tuyết chi địa, tại chín đại châu nhất đầu phía Bắc Ngai Ngai châu, nàng đi tại Ngai Ngai châu nhất phương bắc.

	Một vị Kim Đan cảnh luyện khí sĩ đều chưa hẳn dám như thế vô lễ, một mình bắc du.

	Nữ tử móc ra một cái cứng rắn như sắt màn thầu, nhẹ nhàng cắn xé nuốt xuống, ánh mắt thủy chung dừng ở phía trước.

	Ngai Ngai châu cái mảnh này cực hàn khu vực, hoang tàn vắng vẻ, nhưng mà thường xuyên sẽ có đại yêu qua lại, chiếm cứ thiên thời địa lợi, cực kỳ khó chơi, Kim Đan cảnh bên trong, ngoại trừ kiếm tu, cũng không muốn tới đây, cùng đám kia giảo hoạt âm hiểm đại yêu súc sinh đám dây dưa không ngớt. Một khi rước lấy nhiều người tức giận, thường thường sẽ lâm vào trùng trùng điệp điệp vây quanh, vậy thật sự là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay rồi.

	Nữ tử dừng bước lại, vừa vặn ăn xong cái kia màn thầu.

	Phía trước gió tuyết trong sương mù, chậm rãi thò ra một viên tuyết lang cực lớn đầu lâu.

	Đem làm nó sau khi xuất hiện, phạm vi trăm trượng ở trong, gió tuyết bỗng nhiên ngừng.

	Nữ tử nói ra đề mũ lông chồn, giơ lên đầu, cùng đầu kia cao như tiểu sơn tuyết lang giằng co.

	Nàng đánh cho trọn vẹn nấc.

	Sau đó chẳng qua là một đao.

	Sau một lát, ở giữa thiên địa thủy chung không hề khác thường, nàng cũng đã bắt đầu thả đao trở vào bao.

	Nàng tiếp tục hướng trước, mỉm cười nói: "Cho ngươi mượn đầu lâu dùng một lát, đổi điểm son phấn tiền."

	Khi nàng đi thẳng đến cự ly này đầu tuyết lang trước mặt, đầu kia đại yêu vừa mới tốt như một cái ngọn núi ầm ầm sụp đổ.

	Nàng xem thấy viên kia bị một đao chém xuống cực lớn đầu sói, có chút khó khăn, lớn như vậy một viên đầu, chẳng lẽ muốn chính mình vượt qua trở về?

	Cho nên hắn quay đầu nhìn về phía xa xa trong gió tuyết, giơ tay lên dặn dò nói: "Ngươi, tới đây, giúp ta đem viên này đầu mang về, tha cho ngươi khỏi chết. Vì khao thưởng, tuyết lang còn dư lại thi thể toàn bộ thuộc về ngươi."

	Sau đó, nữ tử tại trong gió tuyết đường về, đi theo phía sau một đầu hai tay bưng lấy máu đầm đìa đầu sói Bàn Sơn vượn.

	Dù là cái kia bộ tuyết lang thi thể không đầu phụ cận, vài đầu đại yêu rục rịch, âm thầm thèm thuồng không thôi, nhưng mà thủy chung không có người nào dám bước vào lôi trì nửa bước.

	————

	Hạo Nhiên thiên hạ có năm sông bốn biển, từng người lãnh thổ quốc gia rộng lớn.

	Tại một tòa sụp đổ "Lục Trầm" bản đồ lên, đã bị một tòa hồ lớn bao phủ.

	Đáy hồ có một chỗ cổ chiến trường di chỉ, có một vị nam tử tại săn bắn những cái kia hồn phách không tiêu tan anh linh, bắt được sau đó, để lại vào bên hông cái sọt cá nhỏ.

	————

	Tại một tòa biển rộng trên không, cao đến dường như khoát tay có thể chạm đến Hạo Nhiên thiên hạ màn trời mái vòm, nơi này phân ra hai tầng dậy sóng biển mây, cả hai cách xa nhau hơn trăm dặm, tại chỗ cao biển mây ở bên trong, có một cái hoàn toàn có thể không đáng kể biển mây lỗ hổng, có một vị gầy còm lông mày dài lão nhân, ngồi xếp bằng tại mây bên giếng bên cạnh, trong tay nắm giữ một cây xanh biếc ướt át cần câu, rồi lại không có cá tuyến.

	Tại hạ bên cạnh tầng kia biển mây lên, khoảng cách lão nhân đại khái bảy tám chục dặm, có một đoàn mây mù cá voi bay vút trải qua.

	Lão nhân làm một cái quăng cần tư thế, trúc xanh cần câu đỉnh, tại ánh mặt trời chiếu rọi, mơ hồ có thể thấy được một cái màu trắng bạc sợi tơ, cực kỳ rất nhỏ.

	Dây câu buộc chặt ở một đầu dài đến vài dặm cực lớn mây mù cá voi, trời sinh Thần lực mây mù cá voi bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

	Lão nhân hướng sau mãnh liệt túm cần câu, đồng thời đứng lên, cần câu bị lôi kéo đến rẽ ra một cái kinh người vòng tròn, lão nhân cười ha ha nói: "Khá lắm! Khí lực vẫn còn lớn!"

	Song phương giằng co một nén nhang công phu, lão nhân cầm chặt cần câu tại biển mây phía trên chạy tới chạy lui, hùng hùng hổ hổ, thập phần buồn cười.

	Một gã thuần túy vũ phu có thể cưỡi gió đi xa, ít nhất cũng là tám cảnh.

	Dù là chẳng qua là tám cảnh vũ phu, đánh chết một đầu mây mù cá voi dư xài, chính là cùng một cụm mây sương mù cá voi giằng co, cũng là có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi.

	Nhưng mà lão nhân thả câu huyền cơ chỗ, ở chỗ lấy một cái chân khí ngưng tụ vì mảnh như sợi tóc dây câu, thuần túy dùng cái này đối địch một đầu mây mù cá voi Thần lực, thủy chung không ngừng, đây mới là nhất kinh thế hãi tục địa phương.

	Thuần túy vũ phu, bản thân liền cường đại tại thuần túy hai chữ.

	————

	Trung Thổ thần châu, một tòa từng là Hạo Nhiên thiên hạ chín đại vương triều một trong quái vật khổng lồ, như vậy bị diệt, nước tộ đoạn tuyệt.

	Nói chung, có thể bị diệt lớn như vậy một cái vương triều thế lực, chỉ có chín đại vương triều bên trong càng lớn cái nào đó tồn tại.

	Nhưng mà lúc này đây, tuyệt không phải như thế.

	Vong quốc chi thành, khói thuốc súng nổi lên bốn phía huy hoàng trong hoàng cung, có một con chậm rãi đi về phía trước, những nơi đi qua, võ tướng sĩ tốt nhao nhao thủy triều tránh lui.

	Cái này một con, trực tiếp giục ngựa đi hướng này tòa hưởng dự chín châu đại điện.

	Chiến mã không có dọc theo rồng bích hai bên bậc thang tiến vào đại điện, mà lại là móng ngựa trực tiếp giẫm đạp tại rồng bích phía trên, tựa như một thớt ngựa hoang tại dọc theo sơn dã sườn dốc hướng lên mà thôi.

	Cưỡi ngựa người, thân hình cao lớn, người mặc vàng óng ánh chiến giáp, che phủ có che giấu khuôn mặt trước mặt giáp.

	Cầm trong tay một cây bùa chú trải rộng, kim quang lưu động trường thương, so với bình thường chiến trận thiết thương, muốn dài hơn nhiều.

	Tọa kỵ là một thớt giao long hậu duệ rồng câu, thần dị vô cùng, thế hệ làm cho hiếm thấy.

	Người này kỵ tướng bên hông trả giắt có một thanh không vỏ kiếm kiếm, trường kiếm không phong, rỉ sét loang lổ, mơ mơ hồ hồ hai cái cổ triện chữ nhỏ, mài mòn không chịu nổi.

	Tại cưỡi ngựa tiến vào trước đại điện, người này lập nhiều diệt quốc chi công võ tướng, đột nhiên giơ lên cao cao cánh tay, hướng không trung duỗi ra một cây ngón giữa.

	Kỵ tướng làm ra động tác này về sau, tựa hồ đang chờ đợi bầu trời đáp lại, nhưng mà mây trôi nước chảy, siết dây cương dừng lại một lát sau, liền nhẹ nhàng thúc vào bụng ngựa, tiếp tục đi về phía trước, móng ngựa vượt qua đại điện cánh cửa về sau, người này kỵ tướng cuối tầm mắt, là cái kia trương được xưng là dưới đời này nhất quý hiếm ngai vàng.

	Võ tướng cúi đầu xuống, mắt nhìn không vỏ kiếm trường kiếm.

	Nghe nói vỏ kiếm còn sót lại tại Bảo Bình châu cái kia địa phương nhỏ bé, là để cho người đi thu hồi, còn là chính mình đi một chuyến?

	Người này võ tướng tháo xuống trước mặt giáp cùng mũ bảo hiểm.

	Lộ ra một đầu tóc xanh, chiếu nghiêng xuống.

	Nàng, mà không phải hắn.

	Nữ tử võ thần.
Kết chương.