Chương 1296 : Thái cổ cấm kỵ.
" Tô huynh sức mạnh càng ngày càng vượt qua chúng ta hiểu được. " 

Bên cạnh, Xích Hỏa Chí Tôn cảm thán một tiếng, chợt rất là tò mò nói: " Tô huynh, thuận tiện lộ ra dưới a, lấy thực lực ngươi bây giờ, thật muốn đối phó cái khác Chí Tôn lời nói, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? " 

Lời này vừa nói ra, mấy người đều hướng Tô Bình xem ra, đối với vấn đề này có chút quan tâm. 

" Chí Tôn với ta mà nói, không là vấn đề, số lượng nhiều ít cũng không quan hệ, trừ phi đạt tới ba chữ số. " Tô Bình tương đối uyển chuyển nói, dù sao nơi này đều là người một nhà, không cần thiết nói trực bạch như vậy. 

" Đều không phải vấn đề? " 

" Ba chữ số......" 

Mấy người kinh ngạc mà nhìn xem hắn, Tô Bình lời này quá khoa trương, chẳng lẽ nói, hắn lực lượng bây giờ đã có thể không nhìn Chí Tôn? Đây chẳng phải là có thể so với vũ trụ bá chủ? 

" Nhưng gặp được vũ trụ bá chủ, ta cũng chỉ có thể trốn, lực lượng của ta vẫn là dừng lại tại Chí Tôn phạm trù. " Tô Bình nhìn thấy mấy người biểu tình khiếp sợ, biết bọn hắn hiểu lầm, lập tức nói. 

Mấy người có chút im lặng, Tô Bình cái này giải thích không có chút nào sức thuyết phục, chiếu Tô Bình ý tứ, cơ hồ là có thể quét ngang Chí Tôn cảnh, vậy liền coi là không phải vũ trụ bá chủ, cũng là tiếp cận tồn tại. 

" Chỉ là Phong Thần cảnh, liền có thể đạt tới loại trình độ này......" Mấy người có chút không dám tưởng tượng, các loại Tô Bình đạt tới Chí Tôn cảnh, thậm chí là vũ trụ bá chủ cảnh, sẽ là như thế nào nghịch thiên tồn tại. 

Chẳng lẽ nói, có thể ổn định đại đạo điểm cuối cùng tồn tại, đều sẽ thể hiện ra dạng này yêu nghiệt thiên phú? 

Kaya Frey nghe được một trận trầm mặc, nàng cũng không hoài nghi Tô Bình lời nói, lúc trước Tô Bình có thể đưa nàng sư tôn chém giết, trấn áp nàng, bây giờ lần nữa gặp mặt, nàng rõ ràng có thể cảm giác được, Tô Bình so trước đó càng thêm đáng sợ. 

" Tiến đến. " 

Tô Bình mở ra Hỗn Độn vũ trụ, đối với Kaya Frey nói. 

" Ngươi không phải muốn ta đi tham chiến a? " Kaya Frey lấy lại tinh thần, khẽ nhíu mày. 

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: " Hiện tại không vội, trước tiến đến. " 

Kaya Frey nhìn Tô Bình khẩu khí bất thiện, cũng không nhiều lời, tránh khỏi lại chịu bàn tay, mặc dù tổn thương không lớn, nhưng sỉ nhục tính quá mạnh. 

" Chư vị, ta đi về trước, nơi này liền giao cho các ngươi trông coi. " Tô Bình đối với sư tôn đám ba người nói, bây giờ thời gian cấp bách, hắn không nghĩ chậm trễ thời gian. 

" Tốt. " 

Mấy người cũng không có giữ lại, đối với Tô Bình dạng này yêu nghiệt tới nói, thời gian mới là quý báu nhất. 

Cáo biệt mấy người, Tô Bình trở lại trong tiệm, hắn nhìn thấy ngay tại đăng ký khách hàng cùng chiến sủng Joanna cùng Bích tiên tử bọn người, gật gật đầu, đối với bọn họ nói: " Gần nhất vất vả các ngươi, có Đào tạo chuyên nghiệp thú cưng a, ta đi đào tạo. " 

" Có. " Joanna nhìn về phía Tô Bình, " Ngươi vừa mới trở về, nhanh như vậy lại muốn đi? " 

" Chiến tranh lửa sém lông mày, nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, thuận tiện cho những này khách hàng chiến sủng đào tạo sâu, gia tăng sức chiến đấu của bọn họ, cũng coi là gia tăng chúng ta chỉnh thể thực lực. " Tô Bình nói. 

Joanna cũng từ xếp hàng khách hàng trong miệng nghe được tình huống bên ngoài, mặc dù nàng không cách nào rời đi cửa hàng, nhưng cũng biết một chút, giờ phút này không có nói thêm nữa, nói " Cần ta cùng ngươi đi a? " 

" Khỏi cần, chờ lần sau lại mang ngươi, thuận tiện tìm Schiff bọn hắn tâm sự trở về sự tình, xem bọn hắn làm sao tuyển. " Tô Bình nói. 

Joanna hiểu được, gật gật đầu đem Đào tạo chuyên nghiệp thú cưng danh sách giao cho Tô Bình. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền tiến vào phòng thú cưng bên trong chọn lựa những này khách hàng chiến sủng. 

Hắn chọn lựa đều là Phong Thần cảnh chiến sủng, ưu tiên đào tạo, tại Tử Thanh Cổ Mãng Phong Thần sau, hắn liền giải tỏa đào tạo Phong Thần cảnh chiến sủng quyền hạn, một đầu chuyên nghiệp cấp đào tạo Phong Thần chiến sủng, thu nhập cực kỳ không ít, nhiều đến mấy cái, cửa hàng lần nữa thăng cấp ở trong tầm tay. 

Các loại chọn lựa tốt thú cưng, Tô Bình đem Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử cũng mang lên, coi như trang bị khóa lại ở trên người, đưa vào đến đào tạo thế giới bên trong, cái này thuộc về hắn vật phẩm trên người, cũng đồng dạng được hưởng tại đào tạo thế giới phục sinh tư cách, chỉ là sẽ ngoài định mức tiêu hao một chút phục sinh năng lượng. 

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa đi tới Thái Cổ Thần Giới. 

Truyền tống địa điểm tại một chỗ phồn vinh thành phố trên không, phía dưới là từng tòa phong cách đặc biệt Thần tộc kiến trúc, tuyết trắng cự thạch đắp lên thành tường, từng chiếc từng chiếc phi thuyền tại thành phố trên không bay lượn, vận chuyển địa phương khác Thần tộc. 

Tô Bình trực tiếp lấy ra Đạo tử lệnh bài, ý niệm câu thông, rất nhanh liền thông qua lệnh bài thần trận truyền tống về Thiên Đạo viện. 

" So trước kia hoàn toàn chính xác thuận tiện quá nhiều. " 

Tô Bình trở lại địa phương tại chính mình thần phong ở trong, chung quanh thần lực nồng đậm, đem hắn vây quanh, mỗi một chiếc hô hấp đều là gần như đặc dính thần lực. 

Hắn đem khách hàng muốn đào tạo thú cưng lấy ra, gọi thần thị, để nàng chăm sóc những này chiến sủng, ở đây tu hành. 

Riêng là hoàn cảnh nơi này, liền đối với những này thú cưng có ích cực lớn, đủ để cho tư chất của bọn hắn biên độ nhỏ lên cao, thêm chút huấn luyện, liền có thể trở thành cực kỳ điêu luyện thần sủng. 

Bất quá, muốn đạt tới chuyên nghiệp cấp đào tạo tư chất thượng đẳng, còn cần Tô Bình thật tốt nạp liệu rèn luyện. 

Tô Bình không có đi trước quản những này chiến sủng, mà là trực tiếp đi vào Thiềm lão Thiềm Ngư cung bên trong. 

Ngoài cung môn đồ nhìn thấy Tô Bình, liền vội vàng hành lễ, hỏi thăm nguyên do sau, liền cho qua để Tô Bình tiến vào trong cung. 

" Tìm ta chuyện gì, là tu hành gặp được vấn đề khó khăn a? " Thiềm lão một bộ áo xanh, vẫn là tùy tính thanh niên bộ dáng, nhưng một đôi tròng mắt lại trải qua đầy đủ thời gian tang thương, tại Tô Bình bước vào cung điện lúc, hắn cũng đã cảm giác được. 

" Thiềm lão, ngươi nhưng có biết Thiên Tộc? " 

Tô Bình đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi đạo. 

Tại bộ tộc Kim ô nơi đó đạt được đủ loại tin tức, Tô Bình muốn tại Thiên Đạo viện tìm tới đáp án. 

" Thiên...... Tộc? " 

Thiềm lão sắc mặt đột biến, trên mặt nhẹ nhõm tùy ý không thấy, ánh mắt trở nên cực kỳ thâm trầm, toàn thân sức mạnh bắn ra, đem chung quanh bày ra từng luồng bí trận, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, " Ngươi từ nơi nào nghe nói cái tên này, không thể lại gọi thẳng hai chữ này, sẽ xúc phạm một chút cấm kỵ, hạ xuống tai nạn! " 

" Không thể xách? " Tô Bình nhíu mày, nghĩ đến lúc trước Kim Ô đại trưởng lão tựa hồ nói qua, tu vi không có đạt tới trình độ nhất định, một khi nhấc lên Thiên Tộc sự tình, sẽ bị cảm giác được. 

Bất quá, Thiềm lão phản ứng đủ để chứng minh, hắn biết được Thiên Tộc tồn tại. 

" Nói như vậy, Thiềm lão cũng đã gặp? Là trước kia Thần giới trận đại chiến kia a, chúng ta Thiên Đạo viện huyết chiến đối tượng. " Tô Bình hỏi. 

Thiềm lão liền giật mình, nói " Ngươi đang nói cái gì, trước đó ngươi cũng nói với ta Thần giới đại chiến, Thần giới những năm gần đây mặc dù to to nhỏ nhỏ chiến tranh không ít, thậm chí thần châu ở giữa đều phát sinh đại chiến, nhưng ngươi nói rất đúng cái nào một trận? Mà lại chúng ta Thiên Đạo viện huyết chiến...... Chúng ta khi nào từng huyết chiến qua? " 

Tô Bình kinh ngạc, nói " Thiềm lão không biết? Chúng ta Thiên Đạo viện không phải trùng kiến sao, lúc trước bộc phát đại chiến, viện trưởng dẫn đầu trong nội viện học viên, huyết chiến tại hoang, trận đại chiến kia càng làm cho Thần giới sụp đổ, cơ hồ vỡ vụn, đây là bí mật không thể nói, vẫn là tiền bối thật không biết hiểu? " 

Thần giới chiến tranh cùng Thiên Đạo viện sự tình, Tô Bình là nghe Joanna nói, Tô Bình biết Joanna sẽ không nói láo, mà lại Bán thần vẫn địa tồn tại, cũng đủ để chứng minh hoàn toàn chính xác từng bộc phát qua đại chiến. 

Phải biết, Bán thần vẫn địa diện tích, tiếp cận nửa cái thần châu. 

Không có một trận kinh khủng đại chiến, sao lại đem thần châu đánh nát nửa cái? 

" Ngươi......" Thiềm lão ngơ ngẩn, qua một hồi lâu, mới nói " Mặc dù ta không biết ngươi nói rất đúng cái gì, nhưng ta thật không có nghe nói qua, ngươi có phải hay không từ địa phương khác đạt được một chút lời đồn cùng nghe đồn? Ngươi nói sự tình không có khả năng phát sinh, chúng ta Thần giới có Tổ Thần trấn áp, các tộc cũng đều có Tổ Thần lẫn nhau quy định điều ước, phóng nhãn Thần giới lịch sử, Tổ Thần hạ tràng đại chiến, hết thảy cũng liền ba lên. " 

" Cái khác chiến tranh, chỉ cần không phải chủng tộc nhận diệt sạch uy hiếp, Tổ Thần cũng sẽ không ra mặt, các loại ma sát cùng tài nguyên tranh đoạt nhấc lên chiến tranh, nhiều nhất chỉ có Thần Hoàng cảnh xuất thủ. " 

" Thần Hoàng cảnh mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn không đến mức đem toàn bộ Thần giới đều phá hủy, không có ngươi nói khuếch đại như vậy. " 

Tô Bình ngơ ngác một chút, nhìn Thiềm lão bộ dáng, tựa hồ cũng không phải là không muốn nói, mà là thật không biết được. 

Hắn hỏi: " Tiền bối nói Tổ Thần hạ tràng ba lần đại chiến, có phải là từng đánh nát Thần giới? " 

" Đương nhiên không có, các tộc đều có Tổ Thần, Tổ Thần ở giữa lẫn nhau có chế ước, trừ phi cần phải, sẽ không dễ dàng xuất chiến, dù sao Tổ Thần sức mạnh quá kinh khủng, nếu quả thật sắp đại chiến lời nói, hoàn toàn chính xác có thể cho Thần giới tạo thành không thể nghịch chuyển thương tích, Thần giới đại đạo trường hà đều sẽ bị kéo đứt, nhưng kia ba lên Tổ Thần hạ tràng chiến tranh, đều bị ngăn chặn, chỉ là phá hủy số châu, đặt ở hiện tại đến xem, cũng là phi thường đáng sợ tổn thương. " 

Thiềm lão nhìn xem Tô Bình, nói " Về phần ngươi nói chúng ta Thiên Đạo viện huyết chiến, càng là không thể nào sự tình, chúng ta Thiên Đạo viện địa vị siêu nhiên, không ai dám trêu chọc, đương nhiên, chúng ta cũng không thể đi chủ động trêu chọc người khác. " 

"......" 

Tô Bình có chút mê hoặc. 

Hắn cảm giác cùng Thiềm lão tin tức tựa hồ đối với không lên. 

Nhưng hắn tin tưởng Joanna sẽ không nói láo, chẳng lẽ là nàng lúc ấy cảnh giới quá thấp, lý giải có hạn, cho nên nói tin tức có sai? 

Nghĩ nghĩ, Tô Bình hỏi: " Tất nhiên tiền bối biết được vừa mới vãn bối nâng lên cái kia, tiền bối kia là từ chỗ nào biết được, Thần nhóm ngay tại chúng ta Thần giới a? " 

Thiềm lão hơi biến sắc mặt, nhìn Tô Bình một chút, nói " Những sự tình này ngươi không nên biết cho thỏa đáng, trừ phi ngươi có thể đạt tới chúng ta dạng này cảnh giới, nhưng dù vậy, cũng không thể khẽ nâng! 

Liền xem như Tổ Thần đối với cái này đều rất cấm kỵ, mặc dù ngươi bây giờ là Đạo tử, nhưng ta cũng không thể cùng ngươi nhiều lời, tóm lại, đây là cực kỳ lâu đời sự tình, ngươi đừng đi thăm dò, sẽ bị phát giác, cũng không cần đi suy nghĩ, sẽ tại ngươi đột phá cảnh giới lúc trở thành tâm ma của ngươi, ngươi bây giờ cần phải làm là tu luyện! " 

Nhìn thấy Thiềm lão kiêng kị bộ dáng, Tô Bình lâm vào trầm mặc, hắn không tiếp tục truy vấn cái gì, dù sao, bộ tộc Kim ô vì tránh né Thiên Tộc, lựa chọn tị thế. 

Lấy Kim Ô Thuỷ tổ như thế tồn tại, đều lựa chọn né tránh, đây cũng không phải là bọn hắn bây giờ có thể đàm luận sự tình. 

Cho dù là Thần Hoàng cảnh, tại kia Thiên Tộc trước mặt, đều dị thường nhỏ bé. 

" Ngươi dự định lúc nào đi Tổ Thần bí cảnh? " 

Thiềm lão dời đi chỗ khác chủ đề, không nghĩ lại bàn luận những cái kia cấm kỵ đồ vật. 

" Các loại vãn bối chuẩn bị lại đầy đủ một điểm đi. " Tô Bình nói. 

" Ừ, dạng này cũng tốt, tiến vào Tổ Thần bí cảnh cơ hội khó được, lấy ngươi bây giờ tình huống, nếu như có thể được đến Tổ Thần dẫn dắt, thức tỉnh đạo tâm, liền có thể nhảy lên bước vào Thần Hoàng cảnh. " Thiềm lão nói. 

Tô Bình gật đầu, trên thực tế hắn đối với Tổ Thần bí cảnh chờ mong đã không lớn, tại bộ tộc Kim ô nơi đó, thể nghiệm qua Kim Ô Thuỷ tổ cảm thụ, cũng được chứng kiến ba viên vô thượng đạo tâm, hắn mặc dù truy cầu đạo tâm, nhưng đã không giống trước đó như thế, không có đầu mối. 

Nếu như lúc trước hắn tại Kim Ô Thuỷ tổ nơi đó tiếp nhận trong đó một viên đạo tâm, hiện tại cũng đã là Thần Hoàng cảnh tồn tại. 

Chỉ là, hắn hi vọng có thể đi ra con đường của mình. 

Cáo biệt Thiềm lão, Tô Bình lại đi Thần Thư quán, ở bên trong tìm kiếm điển tịch, lại không nhìn thấy bất luận cái gì cùng Thiên Tộc có quan hệ bí điển, ngược lại tại một chút phổ thông kỳ văn chuyện lạ trong thư tịch, nhìn thấy một chút dân gian lưu truyền thuyết pháp, trong đó cũng nâng lên Thiên Tộc. 

" Chỉ là phổ thông vật chất cấu tạo thư tịch, không có ẩn chứa sức mạnh, cho dù ghi chép lại Thiên Tộc, cũng sẽ không bị cảm giác được a? Nói như vậy, nếu như là phàm nhân lời nói, cho dù đem Thiên Tộc mỗi ngày treo ở bên miệng, cũng sẽ không có sự tình, ngược lại là chúng ta những người tu này, trong lời nói tự mang pháp tắc sức mạnh, sẽ bị cảm giác được. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hắn nhìn thấy cùng Thiên Tộc ghi chép liên quan, đều là một chút phổ thông vật chất thư tịch, để hắn có suy đoán như vậy. 

Thư tịch bên trong người cũng đều là phổ thông sinh mệnh. 

" Nhìn Thiềm lão dáng vẻ, Thần giới khẳng định có Thiên Tộc bóng dáng, Xích Khung vực thiên hỏa chính là chứng minh tốt nhất, nói rõ Thiên Tộc từng tại Thần giới giáng lâm qua, thậm chí phát động qua chiến tranh, chỉ là bị vùi lấp, Joanna sẽ không nói láo, hoặc là......" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ suy đoán, Thiên Tộc có lẽ là cắt đứt nào đó một chỗ thời gian trường hà, chặt đứt toàn bộ Thần giới đám người ký ức. 

Như vậy, cũng có thể nói thông được, vì cái gì Thiềm lão cùng hắn tin tức không cách nào đối đầu. 

Thể nghiệm qua Kim Ô Thuỷ tổ thế giới, Tô Bình nhìn thấy qua sức mạnh tối bàng bạc thời khắc, cho nên mới có suy đoán như vậy, chặt đứt thời gian trường hà, xóa đi một giới, cũng không phải là không cách nào làm được sự tình. 

Nếu như đạt tới Kim Ô Thuỷ tổ lực lượng như vậy, đây là rất nhẹ nhàng liền có thể làm được. 

" Nếu là như vậy, truy xét xuống dưới cũng không có chút ý nghĩa nào, Thiềm lão nói không sai, ta hiện tại trọng yếu nhất chính là tu luyện. " 

Tô Bình từ Thần Thư quán rời đi, lần nữa tìm tới Thiềm lão. 

" Lại có gì sự tình? " Thiềm lão hơi kinh ngạc, nhìn Tô Bình một chút, thông qua hắn bí thuật, hắn tại Tô Bình trên thân nhìn thấy một chút chỉ có hắn có thể nhìn thấy đại đạo bóng mờ, những này bóng mờ ghi chép Tô Bình vừa mới hành động quỹ tích, đi đến Thần Thư quán, đi mà quay lại. 

Trong lòng của hắn lập tức có ít, xem ra Tô Bình còn đang điều tra chuyện cấm kỵ. 

" Nếu như là chuyện lúc trước, ngươi đừng nhắc lại. " Thiềm lão sắc mặt trầm xuống, nghiêm túc nói. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Tiền bối quá lo lắng, vãn bối tới là muốn cầu dạy, như thế nào nô dịch Thần Vương cảnh, tại không tổn thương thực lực đối phương tình huống dưới, lại có thể không chế từ xa đối phương, không sợ đối phương phản bội. " 

" Ừ? " Thiềm lão sững sờ, nhẹ nhàng thở ra, nói " Nô dịch Thần Vương, cái này đơn giản, tại Thần Thư quán tầng cao nhất, bên trong hồn loại khống chế hình trong bí kỹ, chí ít có mười mấy loại biện pháp, đến từ từng cái chủng tộc sáng tạo, cũng có là ta Thiên Đạo viện Thần Hoàng sáng tạo, ta chỗ này có bảy loại, lấy điều kiện của ngươi, ta trước truyền cho ngươi ba loại. " 

" Đa tạ trưởng lão. " Tô Bình liền đạo. 

Thiềm lão bàn tay một điểm, lượng lớn tin tức lập tức tràn vào Tô Bình não hải bên trong, theo thứ tự là ba loại đại đạo thần thuật. 

Tô Bình du lãm một lần, phát giác đối diện khẩu vị của hắn, Thái Cổ Thần Giới không hổ là cường thịnh đào tạo thế giới, loại thần thuật này tại nơi bình thường rất khó tìm kiếm, nhưng ở nơi này lại khắp nơi đều có. 

" Trưởng lão nhưng có cách không giết người thần thuật? " Tô Bình lại hỏi.
Kết chương.