Chương 305 : Lại có mới ngoài ý muốn.
Thạch Trọng công kích không có đánh trúng Vương Tiêu.

	Nếu là nghiêm túc tính mà nói, Thạch Trọng công kích cũng không tính nhanh, đối mặt Vương Tiêu cái này tu sĩ lúc rất không có khả năng thật đối với đối phương tạo thành tính thực chất công kích.

	Nhưng một màn này còn nhượng toàn trường đệ tử trưởng lão đều nhìn mộng.

	Vậy mà có người có thể ngạnh kháng Vương Tiêu thần lôi, hơn nữa còn thừa cơ phản kích.

	"Đây là thần thông gì, thật là bất phàm."

	"Thoạt nhìn có điểm giống Phật môn thần thông, nhưng lại có chút bất đồng, đại khái là có kỳ ngộ gì."

	"Thạch Trọng, tên đệ tử này đáng giá thật tốt chú ý."

	"Liền chân truyền hậu tuyển đều không phải sao?"

	"Đệ tử này quá biết điều, thực lực xác thực có thể sánh vai chân truyền. " các trưởng lão nghị luận sôi nổi.

	Lâm Tiên Các Các chủ trong mắt đều lộ ra một tia khen ngợi.

	Quả thật không tệ.

	Vương Tiêu sắc mặt có chút trầm xuống.

	Hắn rốt cuộc biết Lâm Tịch lực lượng là cái gì.

	Cũng biết đối phương vừa mới biểu tình tự tiếu phi tiếu là có ý gì.

	Cái này chính mình hoàn toàn không có ấn tượng, tên là Thạch Trọng đệ tử, vậy mà có như thế nghịch thiên lực phòng ngự.

	Thạch Trọng trên thân kim quang chầm chậm thu liễm.

	Thoạt nhìn như là vừa mới thần thông hiệu lực đã tản đi.

	Nhưng nhìn Thạch Trọng khí tức sung mãn bộ dạng, vừa mới thần thông hắn chưa hẳn chỉ có thể sử dụng một lần.

	"Rất mạnh. " Vương Tiêu cấp ra chính mình đánh giá.

	Chúng đệ tử có chút kinh ngạc.

	Vương Tiêu tự phụ là mọi người đều biết sự tình.

	Hắn cho tới bây giờ không có cấp cho đồng lứa tu sĩ đánh giá cao như vậy.

	Mặc dù đánh giá chính là đối phương lực phòng ngự.

	Nhưng ở ngoại nhân nhìn tới, đây chính là tán thành Thạch Trọng, đem hắn đặt ở đồng nhất cấp độ bên trên biểu hiện.

	Thạch Trọng không biết làm sao đáp lại, chính là gật đầu: "Tiếp tục a."

	"Ta quả thật rất muốn biết mình có thể hay không đánh phá phòng ngự của ngươi. " Vương Tiêu chiến ý sôi trào: "Rất lâu không có gặp gỡ thú vị đối thủ."

	Thạch Trọng công pháp vận chuyển, tiếp tục thúc giục Đãng Thiên Chung.

	Đãng Thiên Chung bên trên từng tầng từng tầng sóng âm chấn động đi ra.

	"Nhưng là, có thể kết thúc. " Vương Tiêu đột nhiên buông xuống trong tay họa bút, Tiểu Hỗn Độn đồ cũng bị hắn lần nữa cất kỹ, hết thảy khí cơ biến mất vô hình.

	Thạch Trọng sững sờ, có chút nghi hoặc.

	Vương Tiêu nói: "Đây chỉ là một cái kiểm tra đánh giá thực lực ngươi kiểm tra, mà không phải chân chính đấu pháp, ngươi thông qua."

	Sau đó Vương Tiêu vừa nhìn về phía ở một bên một mặt nhàn nhã Lâm Tịch, thản nhiên nói: "Ngươi thắng. Thạch Trọng xác thực có tư cách tham gia lần này so tài. Một vị tinh thông phòng ngự đồng bạn, có thể đưa đến phi thường trọng đại tác dụng."

	Đối mặt tiêu sái thừa nhận Thạch Trọng thực lực Vương Tiêu, Lâm Tịch cũng có chút kinh ngạc.

	Nên biết, đồng dạng tự phụ người đều không quá nguyện ý thừa nhận chính mình thua.

	"Đội trưởng chi vị thuộc về ta? " Lâm Tịch hỏi.

	Vương Tiêu gật đầu: "Quy ngươi."

	"Vậy ta tựu không khách khí."

	"Bất quá ngươi nếu là có bất luận cái gì không xứng chức địa phương, ta sẽ tùy thời đem đội trưởng chi vị cầm về. " Vương Tiêu nói.

	Trong lời nói tràn đầy tuyệt đối tự tin.

	Phảng phất đội trưởng chi vị là vật trong túi của hắn, dễ như trở bàn tay.

	Đầy đủ hung hăng, cũng đầy đủ tự phụ.

	Lâm Tịch đối với cái này không khỏi liếc mắt.

	Bất quá hắn cũng sâu sắc nhận thức được một điểm, đại gia kỳ thật cũng là vì thắng lần tỷ đấu này, không có người nghĩ muốn bại bởi Dao Trì cùng Kiếm tông.

	"Cái kia nhượng Thạch Trọng thay thế ai đây. " Lâm Tịch ánh mắt quét qua còn dư ba người.

	Hoàng Kính Đình cũng không cần nói.

	Dù sao tương đối quen thuộc, thực lực tuyệt đối không yếu.

	Lâm Tịch đem ánh mắt rơi tại vừa mới đỗi chính mình Trần Phương Diệu trên thân: "Không bằng tựu ngươi đi."

	"Hừ, ngươi dựa vào cái gì cho rằng thực lực của ta không đủ đến bị thay thế. " Trần Phương Diệu hừ lạnh một thanh.

	Lúc này Vương Tiêu nói một câu: "Ngươi đi xuống, đổi Thạch Trọng."

	". . ."

	Trần Phương Diệu bất đắc dĩ lựa chọn ngậm miệng, sau đó tự giác thối lui.

	Như vậy có thể thấy được, Vương Tiêu uy vọng xác thực không phải Lâm Tịch có thể so sánh.

	Trần Phương Diệu đối Vương Tiêu thực lực rất là tin phục.

	Thạch Trọng liền như vậy mơ hồ, bị Lâm Tịch kéo tới tham gia lần này so tài.

	Không ít đệ tử biểu thị mười phần tiếc nuối.

	Không có có thể qua đủ mắt nghiện.

	Nếu là Vương Tiêu thật cùng Thạch Trọng tới một trận sinh tử quyết đấu, hẳn là sẽ rất đặc sắc.

	"Đã các ngươi quyết định nhân tuyển tốt, cái kia tông môn cũng không phản đối. " phụ trách chuyện này trưởng lão nói: "Mấy ngày kế tiếp nhớ kỹ rèn luyện một thoáng, Kiếm tông Dao Trì đệ tử thật không đơn giản."

	Lâm Tịch mấy người gật đầu.

	Bọn hắn đương nhiên minh bạch.

	Dao Trì Kiếm tông đệ tử, khẳng định lẫn nhau phối hợp phi thường hiểu ngầm, nếu không làm sao có thể dám tới cửa khiêu khích Thanh Vân Tông.

	Nhìn như hết thảy đều kết thúc, tất cả mọi người muốn tản đi.

	Mà trưởng lão muốn tiếp tục giảng giải một thoáng chuyện này có liên quan công việc lúc, đột nhiên cách đó không xa truyền tới một âm thanh: "Hãy khoan."

	Mọi người theo tiếng nhìn tới, nhìn đến một vị thiếu niên áo trắng.

	Thiếu niên khí tức rất bình ổn, nhưng là khí chất nhưng cực kì siêu phàm, phong thần như ngọc, quần áo không chọc nửa điểm bụi trần, trên thân bao phủ một tầng cực kì nhạt quầng sáng.

	Hắn mang theo ôn hòa cười nhạt, có loại đạo pháp tự nhiên linh vận, nhượng người không khỏi sinh ra kinh diễm cảm giác.

	"Ồ! " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Vậy mà là cái người quen cũ.

	Vân Chi Lan.

	Rất lâu không gặp.

	Lần trước gặp hắn thời điểm, tựu cảm giác hắn tu tiên về sau khí chất càng ngày càng siêu nhiên.

	Hiện tại gặp một lần càng ngày càng không tầm thường.

	Ánh mắt của mọi người tất cả đều hội tụ tại Vân Chi Lan trên thân, có kinh ngạc, có hiếu kỳ, còn có nghi hoặc, không phải là ít.

	Vân Chi Lan tại trong tông cũng coi là rất điệu thấp một loại kia.

	Nhưng là không ít người đều biết hắn.

	Bởi vì hắn cũng theo truyền thừa bảo châu nơi đó được đến một phần truyền thừa.

	Đồng thời siêu phàm khí chất, quá thu hút sự chú ý của người khác, chỉ là gặp qua một mặt sẽ rất khó quên mất.

	Trưởng lão không hiểu: "Có chuyện gì sao?"

	"Đã có thể thay người lời nói. " Vân Chi Lan khẽ mỉm cười: "Vậy ta cũng nghĩ tham gia, không biết được hay không đây."

	Ngồi đầy xôn xao.

	Nguyên bản nhìn xong náo nhiệt chuẩn bị rời đi các đệ tử tất cả đều dừng bước.

	Oa ô.

	Còn có lớn như vậy náo nhiệt có thể nhìn.

	Đối mặt đồng lứa bên trong mạnh nhất năm vị đệ tử, như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói ra nghĩ muốn thay thế người nào đó.

	Đây chính là phách lực không nhỏ đây.

	Đương nhiên quỷ dị nhất chính là, đương Vân Chi Lan nói ra lời nói này thời điểm.

	Tất cả mọi người không khỏi bắt đầu suy tính, Vân Chi Lan nếu là muốn bên trên là nên đổi đi ai.

	Không có người theo bản năng cảm thấy Vân Chi Lan đủ mạnh.

	Lâm Tiên Các Các chủ nhìn lấy Thanh Vân quảng trường bên trên phát sinh một màn này, không khỏi lộ ra tiếu dung: "Chúng ta Thanh Vân Tông đệ tử càng ngày càng ưu tú."

	Không ít trưởng lão phụ họa gật đầu.

	Xác thực a.

	Giống như theo Tử Nguyệt nhập tông bắt đầu, trong tông đệ tử thiên tài tựu giếng phun thức bắt đầu xuất hiện.

	Đây thật là Thanh Vân Tông chi phúc a.

	Phụ trách trưởng lão nhíu nhíu mày, chuyện này cũng không quá dễ xử lý.

	Các ngươi những thiên tài này đệ tử, bình thường liền không thể cao điệu một điểm nhượng tông môn chú ý tới sao.

	Lần này tựu thật có chút phiền toái.

	Vương Tiêu ở một bên đột nhiên nói: "Nếu như thực lực ngươi đủ mạnh mà nói, ta cho phép ngươi thay thế đi người nào đó."

	Không có người đối với cái này sẽ có dị nghị.

	Bởi vì thắng, quá trọng yếu.

	"A, không đúng, ta mới là đội trưởng a, lời này ta không phải là nên ta tới nói a! " Lâm Tịch có chút không vui.

	Vương Tiêu liếc hắn liếc mắt: "Vậy ngươi nói đi."

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu, cái này còn tạm được.

	Sau đó hắn nhìn thoáng qua Vân Chi Lan: "Không được không được, ngươi quá yếu, mau trở về thật tốt tu luyện a."

	Vân Chi Lan: ". . ."

	Mọi người: ". . ."
Kết chương.