Chương 713 : Thiên Cương Thánh tông, chịu đựng!.
Long Hổ tranh bá chủ sự phương phòng bị Quân Thường Tiếu trong công tác làm phi thường xuất sắc, hoàn toàn không cho hắn bất kỳ lại đánh quảng cáo cơ hội.

	Cho nên ngày thứ hai tái sự tình kết thúc, toàn bộ đại lục cũng không thấy tên kia đại soái mặt.

	Toàn bộ thế giới thanh tịnh, nhân sinh cũng càng mỹ hảo!

	Đương nhiên.

	Quảng cáo hiệu ứng vẫn phải có.

	Nhất là Vạn Cổ tông lần lượt chiến thắng Nhất Nhị lưu tông môn thẳng tiến vòng thứ ba, không thể nghi ngờ để rất nhiều thiếu niên thiếu nữ tâm động.

	"Chờ tái sự tình kết thúc, nhất định phải đi Thanh Dương quận!"

	"Ta hiện tại liền có chút không thể chờ đợi."

	"Nghe nói, cái này tông môn khảo hạch rất nghiêm ngặt, cũng không biết có thể hay không thông qua."

	Vô luận cuối cùng là cái kia tông môn đoạt được Long Hổ tranh bá quán quân, sau đó không lâu Thiết Cốt sơn đều sẽ hấp dẫn số lớn thiếu niên tới tham gia khảo hạch.

	Dùng Vạn Cổ tông hiện tại nhân số, lại hấp thu một đợt đệ tử, khoảng cách 2 vạn đủ quân số không thể nghi ngờ càng gần.

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu lần nữa ngồi đang quan chiến trên ghế.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Mười tên aniki đứng ở trước người, vẻn vẹn chừa cho hắn xuất quan nhìn giao đấu khe hở.

	Bị nhiều như vậy Võ Hoàng như thế thiếp thân bảo hộ, phóng nhãn toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đều rất khó tìm đãi ngộ như thế.

	"Cho mời người dự thi ra trận!"

	Hàn thành chủ thanh âm hùng hậu vang lên lần nữa.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vạn Cổ tông đệ tử nhanh chân mà đến, toàn bộ hội trường lập tức vang lên như sấm sét tiếng hoan hô.

	Lấy võ vi tôn thế giới sùng bái nhất cường giả, Lý Thanh Dương bọn người trước hai vòng giao đấu không thể nghi ngờ hút phấn vô số!

	"Dạ Tinh Thần!"

	"Dạ Tinh Thần!"

	Một đám thiếu nữ kích động quát lên.

	". . ." Nam người xem khóe miệng co giật.

	Tên kia hôm qua như thế tàn bạo, các ngươi vậy mà để ý như vậy hắn, đầu óc có phải hay không bị lừa đá!

	Chủ yếu là Dạ Đế khí tràng mạnh.

	Nhất là hai ngày này từ đầu đến cuối cao ngạo ôm tay mà đứng, tuyệt đối có thể xưng thiếu nữ sát thủ.

	Thủ vòng đối chiến Nhất lưu tông môn, Tiêu Tội Kỷ mặc dù biểu hiện phi thường kinh diễm, nhưng bởi vì khí tràng duyên cớ, ngược lại bị rất nhiều nữ hài mang tính lựa chọn không nhìn.

	Nghe được có người gọi mình danh tự, Dạ Tinh Thần khẽ nhíu mày nói: "Một đám dong chi tục phấn!"

	"A! Dạ Tinh Thần đang nhìn ta!"

	"Kia ánh mắt lạnh lẽo đơn giản quá đẹp rồi!"

	"Không được, không được!"

	. . .

	Năm mươi cái tông môn đệ tử lần lượt tiến vào hội trường.

	Quy củ cũ.

	Tiếp tục tiến hành rút thăm.

	Lý Thanh Dương cũng không nói chuyện, cất bước đi hướng rút thăm rương trước, thuận tay từ bên trong xuất ra một cái lệnh bài.

	Đen hai trận, lần này rốt cục Âu!

	Vạn Cổ tông vòng thứ ba rút đến đối thủ là một cái Tam lưu tông môn.

	"Xong, xong."

	Bị rút trúng tông môn đệ tử trên mặt dâng lên tuyệt vọng.

	Nhất là nhìn về phía Dạ Tinh Thần, nghĩ đến ngày hôm qua kinh khủng thi bạo hình tượng, thấy lạnh cả người thuận bàn chân thẳng vọt cột sống!

	"Cái này Tam lưu tông môn thật đáng thương a!"

	"Vì bọn họ mặc niệm."

	Khán giả hiện tại cực kỳ xem trọng Vạn Cổ tông, chỉ cần không gặp được Nhất lưu tông môn có lẽ có thiên tài đứng đầu tông môn, khẳng định hội thỏa thỏa tấn cấp!

	Quả nhiên.

	Rút thăm kết thúc, giao đấu bắt đầu.

	Vạn Cổ tông nhẹ nhõm đánh bại cái này liên tác người đều chẳng muốn cho danh tự Tam lưu tông môn.

	"Quá đơn giản."

	Tô Tiểu Mạt lắc đầu nói: "Còn không có tại tông môn luận bàn tới đã nghiền."

	Lý Thanh Dương nói: "Lúc này mới vòng thứ ba, đằng sau đối thủ sẽ chỉ mạnh hơn, chớ có phớt lờ."

	. . .

	Mấy canh giờ sau.

	Vòng thứ ba giao đấu toàn bộ kết thúc, tổng cộng có hai mươi lăm cái tông môn tấn cấp vòng thứ tư.

	Hôm nay tranh tài cũng tuôn ra ít lưu ý, Thiết Quyền môn dùng Tam lưu chi tư, chiến thắng Trung Tôn châu Nhị lưu tông môn!

	Hai cái tông môn lựa chọn hình thức là đại loạn đấu.

	Bắt đầu đến xem, Nhị lưu tông môn tuyệt đối áp chế Thiết Quyền môn, nhưng Triệu Đại Tráng bằng vào thân thể cường hãn, đem mười mấy tên võ giả đánh bay ra, trực tiếp đặt vững thắng cục!

	Đây chính là điển hình chỉ dựa vào lực lượng một người, ngạnh sinh sinh đem tông môn đưa vào vòng sau.

	"Tên kia quá mạnh!"

	"Toàn thân tựa như cương cân thiết cốt, khiêng nhiều người như vậy cuồng oanh loạn tạc, còn có thể triển khai phản kích!"

	"Vạn Cổ tông Tiêu Tội Kỷ phòng ngự cũng không tệ, hai người gặp nhau nhất định có thể trình diễn một tràng đặc sắc nhục thân đối kháng!"

	Đám người phi thường chờ mong.

	Chờ đợi khu Tiêu Tội Kỷ nhìn thấy Triệu Đại Tráng chiến đấu về sau, ánh mắt bên trong chiến ý càng thêm mãnh liệt.

	. . .

	Hai mươi lăm cái tông môn tấn cấp, như vậy lại làm sao phân phối đâu?

	Nếu như xuất hiện không cách nào toàn bộ xứng đôi đối thủ tình huống, chủ sự phương chọn luân không một cái tông môn.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Cuối cùng một tràng chiến thắng tông môn đệ tử toàn bộ bị thương, kinh tông môn cao tầng đánh giá, không cách nào tiếp tục chinh chiến vòng sau, chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố bỏ quyền.

	Càng đi về phía sau, người dự thi đánh càng kịch liệt, lưỡng bại câu thương hoặc gian nan thủ thắng tình huống nhìn mãi quen mắt.

	Cái này còn khá tốt, chí ít thắng bỏ quyền.

	Kỳ trước Long Hổ tranh bá giao đấu trung, ngẫu nhiên xuất hiện hai cái lực lượng ngang nhau tông môn, đánh toàn mệt mỏi ngồi phịch ở trả không cách nào phân ra thắng bại, chỉ có thể bị phán song song dắt tay về nhà.

	. . .

	Ngày thứ ba giao đấu kết thúc.

	Thanh Dương quận cùng Tây Nam Dương châu từ mới đầu phấn khởi trở nên dần dần bình tĩnh không ít.

	Lẽ ra, loại này quy mô tái sự tình, hẳn là càng về sau càng khó, nhưng Vạn Cổ tông cho bọn hắn cảm giác thì là —— càng đánh càng dễ dàng!

	Nhất là vòng thứ ba đối thủ, có thể nói không cần tốn nhiều sức.

	Bắt đầu liền cùng Nhất lưu tông môn giao thủ cũng đạt đến đỉnh phong, đằng sau gặp được yếu kém đối thủ, tự nhiên là lộ ra tẻ nhạt vô vị.

	Lúc này.

	Có thể kích thích đám người giác quan chính là Vạn Cổ tông vòng sau đối thủ gặp lại Nhất lưu tông môn!

	"Còn có bốn cái Nhất lưu tông môn, ngày mai có rất lớn tỉ lệ rút đến."

	"Chậc chậc, một cái Ngũ lưu tông môn tại Long Hổ tranh bá, lần lượt gặp gỡ hai cái Nhất lưu tông môn, ngẫm lại liền kích thích a!"

	"Hi vọng gọi là Lý Thanh Dương đệ tử đừng rửa tay, ngày mai rút đến Nhất lưu tông môn!"

	Hai ngày này giao đấu mặc dù đặc sắc, nhưng khán giả càng vui nhìn thấy Vạn Cổ tông cùng Nhất lưu tông môn chống lại, bởi vì như vậy mới có kích tình!

	Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng.

	Cái thứ tư tranh tài ngày, Lý Thanh Dương lần nữa đi đến rút thăm đài, đương đưa tay vươn ra, Hàn thành chủ liền cao vút hô: "Vạn Cổ tông đối thủ là —— Thiên Cương Thánh tông!"

	"Lại là Nhất lưu tông môn!"

	"Ha ha ha, có trò hay để nhìn!"

	Toàn bộ đại lục theo Hàn thành chủ công bố mà lâm vào sôi trào!

	"Không phải đâu."

	Bị chặt chẽ trông coi Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Tại sao lại gặp Nhất lưu tông môn!"

	Long Hổ tranh bá trên sàn thi đấu, còn không có bất kỳ một cái nào đẳng cấp thấp tông môn hội lần lượt tao ngộ hai cái Nhất lưu tông môn, bởi vì chỉ cần gặp gỡ xác định vững chắc đào thải.

	"Nhị sư huynh!"

	Dạ Tinh Thần nhịn không được, trầm giọng nói: "Ngày mai ta đến rút!"

	Từ khi Ngạo Vô Song nhiều lần khiêu khích, hắn liền nghĩ có thể trở thành vòng sau đối thủ, kết quả lần lượt rút thăm, lần lượt thất vọng.

	"Tốt a."

	Lý Thanh Dương nói: "Ngày mai ngươi tới."

	"Hô!"

	Tô Tiểu Mạt thở ra một hơi, nói: "Trước hai vòng đều quá dễ dàng, cái này vòng rốt cục lại đụng phải có thể đánh."

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu bọn người nhao nhao ma quyền sát chưởng.

	"Đi."

	Lý Thanh Dương nhanh chân mà đi.

	Tô Tiểu Mạt bọn người theo sát phía sau, bóng lưng lần nữa trở nên tối như mực, phảng phất lại tiến vào ma quỷ trạng thái!

	Khán giả hi vọng Vạn Cổ tông có thể gặp được đối thủ mạnh mẽ đến thể hiện ra hắc mã chi tư, mà bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng có thể đụng phải càng mạnh đối thủ, mà không phải như trên vòng như vậy tuỳ tiện miểu sát!

	"Đạp đạp đạp!"

	Lý Thanh Dương bọn người cùng nhau đứng tại giao đấu trên đài.

	Hình ảnh Trận pháp từng cái cho ống kính, cũng dần dần đến đến nơi xa, kia thấu phát thẳng thắn cương nghị chi thế, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hội trường.

	". . ."

	Nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử bộc phát ra khí thế khủng bố, các lộ tông môn đại lão bỗng nhiên khóe miệng co giật.

	Rõ ràng chỉ là một cái Ngũ lưu tông môn, ra sân đặc hiệu thế nào cứ như vậy vênh váo trùng thiên đâu!

	"Xoát!"

	Đột nhiên, ngồi trên Quan Chiến đài Quân Thường Tiếu đằng một chút đứng lên.

	Cái này đột nhiên cử động, cả kinh mười tên aniki như lâm đại địch cùng nhau bộc phát tu vi, thậm chí có người đã đưa tay liền muốn đi nhấn hắn!

	"Thiên Cương Thánh tông!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên nắm chặt nắm đấm, la lớn: "Chịu đựng!"

	"Phù phù!"

	Các tông môn đại lão cùng nhau ngã quỵ.

	Đại ca, nhà ngươi đệ tử là đến giao đấu, ngươi là đến khôi hài a!

	"Thiên Cương Thánh tông, chịu đựng!"

	"Thiên Cương Thánh tông, chịu đựng!"

	Theo Quân Thường Tiếu kéo theo, toàn bộ hội trường lập tức vang lên cao giọng la lên.
Kết chương.