Chương 895 : Kiếm Hạp Trong.
Cứ việc U Châu tình thế nhìn qua coi như không tệ, nhưng cũng gần gần chỉ là so với cái khác mấy châu coi như không tệ mà thôi.

	Trên thực tế đối với Thương Bác, Cơ Văn Long các loại học viện cao tầng mà nói, bọn họ hầu như mỗi thời khắc này trong lòng đều đang chảy máu.

	Học viện ở trong tứ giai võ giả chết trận số lượng đã vượt qua mười hai vị, phúc địa ở trong tích trữ bổn nguyên chi khí đang bị lượng lớn tiêu hao, bây giờ còn muốn chia lãi nơi một phần dùng để tẩm bổ thế giới bổn nguyên.

	Dược đường điều phối dùng để khôi phục nguyên khí cùng thuốc chữa thương đã tiêu hao thất thất bát bát, trong tay lợi khí hầu như đều xuất hiện ở không giống trình độ tổn hại, mấy toà ở lương đình chu vi bố trí trận pháp cũng đã kéo đến liểng xiểng, phù đường những năm gần đây tích góp lại đến võ phù cũng hầu như dùng hết, những kia tứ giai võ phù bây giờ ở ngăn địch thời khắc liền tam giai võ phù cũng đã dùng tới.

	Có thể nói như vậy, học viện Thông U từ Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau tới nay, mấy năm qua khắp nơi lấy thu nạp đến điểm ấy gốc gác, chỉ trận chiến này chỉ sợ cũng muốn gặp đáy.

	Thậm chí Thương Hạ đoàn người lần này nếu là lại trở về trễ một chút, học viện Thông U nguyên bản vẫn còn có thể duy trì cục diện, e sợ cũng phải sụp đổ đến cùng với những cái khác các châu xấp xỉ như nhau mức độ.

	Thương Hạ mới vừa xuất hiện liền hủy diệt rồi một cái Linh Dụ võ giả Nguyên cương hóa thân, theo sát xoay người liền hướng về Cơ Văn Long phương hướng bay vọt mà đi, ý đồ dự định cùng Cơ Văn Long cùng đem người này hoàn toàn lưu lại.

	Không ngờ người này cũng là gà tặc, hiển nhiên đồng bạn chạy trốn, mà đối phương lại tới nữa rồi cường viện, liền đã sớm làm tốt trốn chạy chuẩn bị.

	Thương Hạ thân hình vừa mới động, người này cũng đã buông tha Cơ Văn Long hướng về hư không ở ngoài bỏ chạy.

	Cơ Văn Long tuy có lòng nghĩ muốn dây dưa người này, làm sao hắn một thân thực lực lại là rời xa Thương Thăng giới không được, cái này chính là dựa vào phúc địa lên cấp ngũ trọng thiên ngắn bản nơi.

	Thương Hạ bất đắc dĩ đang muốn lại đi cái khác mấy chỗ tứ giai võ giả chính đang tại đánh lén Linh Dụ võ giả chiến đoàn nơi trợ giúp, không ngờ lại bị Thương Bác cùng Cơ Văn Long đồng thời gọi lại. . .

	Liền vào lúc này, ở Liễu Thanh Lam dẫn dắt đi, Sở Gia, Tôn Hải Vi một nhóm sáu người cũng đã chạy tới.

	Cái này sáu vị tu vị tuy rằng gần như chỉ ở tứ trọng thiên, nhưng mà trong đó bốn người tu vị đều đã đạt đến tứ giai tầng thứ tư, Liễu Thanh Lam tu vị làm vì tứ giai đại thành, mà Tôn Hải Vi càng là lĩnh ngộ tứ trọng thiên thần thông đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

	Sáu người này liên thủ triển khai Lưỡng Nghi Càn Khôn cùng đánh trận, lại ở thế giới bổn nguyên ý chí gia trì phía dưới, thực lực cũng đã đủ để có thể so với một cái ngũ giai tầng thứ ba cao thủ, huống chi làm cái này chủ nhà học viện Thông U ở đây còn có thể mượn chu vi bày xuống tàn trận lực lượng.

	Có cái này sáu vị gia nhập vào, học viện Thông U lập tức ở tứ trọng thiên ở trong thêm ra đến sáu vị đứng đầu nhất võ giả, nguyên vốn đã có vẻ tràn ngập nguy cơ tình thế nhất thời được đến đổi mới.

	Lại thêm vào Thương Hạ xuất hiện sau khi, hoàn toàn không có bảo lưu khí cơ chấn nhiếp, lập tức liền hầu như thanh không chu vi trên dưới hơn trăm dặm hư không.

	Toàn bộ học viện Thông U bên trong cao giai võ giả lập tức liền được đến cơ hội thở lấy hơi, Thông U phúc địa ở trong nồng nặc bổn nguyên chi khí tuôn ra, nhất thời làm nguyên khí trong cơ thể sắp khô cạn võ giả chậm lại.

	Mà cái này thời điểm, Thương Hạ ở Khung Lư màn trời bên trên lưu lại một đạo nguyên cương hóa thân sau khi, người đã lặng yên thông qua Thông U phúc địa đi tới thành Thông U bên trong.

	Mới vừa một lần nữa trở lại Thương Thăng giới bên trong, Thương Hạ cũng đã nhạy cảm nhận biết được toàn bộ thế giới thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, so với dĩ vãng đầy đủ tăng trưởng ba phần mười!

	Cái này ba phần mười thiên địa nguyên khí tăng trưởng nhìn như không nhiều, nhưng mà trình độ như thế này tăng cường lại là khắp cả cái vị diện thế giới!

	Không nghi ngờ chút nào, cứ việc gặp phải Linh Dụ giới võ giả toàn lực đánh lén cùng phá hư, có thể Thương Thăng giới vẫn cứ kiên quyết không rời hướng về Linh giới đi tới, đồng thời đã cách hoàn toàn hoàn thành biến chất càng ngày càng gần.

	Bất quá Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là hơi thêm cảm khái, liền nhanh chóng hướng về thành Thông U ở ngoài lặng yên độn đi .

	Trở ra thành Thông U sau khi, Thương Hạ một đường hướng nam đi tới dãy núi Thiên Diệp Bắc Lộc, nơi này có một cái Túng Quán dãy núi Thiên Diệp chật hẹp khe nứt, từ U Châu hướng nam nối thẳng Ký Châu.

	Cái này điều chật hẹp khe nứt đối với Thương Hạ mà nói thực sự quá không thể quen thuộc hơn, chính là năm đó hắn lợi dụng Khấu Trùng Tuyết phong ấn tại Linh Sát hồ lô ở trong một đạo kiếm khí, ở dãy núi Thiên Diệp phương hướng nam bắc trên mở ra điều thứ hai đi về Ký Châu đường hầm.

	Thương Hạ ở xa xa nhìn thấy cái kia khe nứt lối vào nơi sau khi, liền từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái màu xanh tím ngọc bội, trực tiếp đem nắm thành phấn vụn.

	Một đạo có chút hơi thở quen thuộc gợn sóng từ nát bấy ngọc bội ở trong hiện lên, lập tức liền đi vào giữa hư không biến mất không thấy.

	Thương Hạ ở hơi hơi chờ đợi chốc lát sau khi, lập tức thân hình hóa thành một đạo năm màu lưu quang tiến vào cái kia chật hẹp khe nứt ở trong.

	Cùng lúc đó, ở cái này điều Túng Quán dãy núi Thiên Diệp, được gọi là "Kiếm hạp" chật hẹp khe nứt nơi nào đó, đang có ba vị Linh Dụ giới võ giả nghênh ngang vừa dọc theo kiếm hạp hướng nam đi tới, vừa thỉnh thoảng quan sát "Kiếm hạp" hai bên cao vót mà dường như mặt kính giống như ánh sáng sườn núi mặt.

	"Không nghĩ tới ở cái này phương Thương giới, lại còn có thể có trình độ như vậy tinh thâm kiếm khách, lấy người này chặt đứt cái này điều dãy núi mà lại để lại ở kiếm hạp bên trong bể nát kiếm khí để phán đoán, người này chiến lực e sợ đã cùng Linh Dụ giới đứng đầu nhất ngũ giai kiếm khách không phân cao thấp!"

	Một cái cầm trong tay quạt xếp, eo đeo trường kiếm quý khí thanh niên võ giả, một vừa thưởng thức kiếm hạp hai bên phong cảnh, vừa thỉnh thoảng làm lời bình.

	"Độc Cô huynh hơi quá rồi đi, cho dù cái này kiếm khách thật có chỗ độc đáo, có thể dù sao thậm chí một cái Thương giới xuất thân hạ giới võ giả, thì lại làm sao có thể cùng bản giới rất nhiều kiếm khách đánh đồng với nhau?"

	Ba người ở trong đi ở phía sau cùng một cái thanh niên võ giả ánh mắt lẫm liệt mà kiêu ngạo, trong lời nói đối với mới vừa đồng bạn lời bình nhiều có bất mãn, nhưng mà ánh mắt ở nhìn về phía kiếm hạp hai bên vách núi thời điểm, nhưng cũng không có bất kỳ ngạo mạn có ý xem thường, ngược lại nhìn ra thấy mấy vị chăm chú nhập thần.

	Đi phía trước nhất quý khí thanh niên võ giả đầu tiên là ôn hòa nở nụ cười, sau đó mới không nhanh không chậm giải thích: "Tào huynh lời ấy sai vậy, chính là thốn có sở trường thước có ngắn, một cái xuất thân Thương giới võ giả có thể đem kiếm pháp chi đạo diễn dịch đến trình độ như vậy, đã được cho là đáng quý, chúng ta cũng bất quá là chọn thiện mà từ thôi, Tào huynh ánh mắt quá cao, quá nghiêm khắc!"

	Vị kia bị gọi là "Độc Cô" thanh niên kiếm khách cầm trong tay quạt xếp vừa thu lại, nửa xoay đầu lại, nói: "Hoàng Vũ, ngươi tìm tới địa phương rất tốt, nơi này đối với bổn công tử tu luyện kiếm đạo, kiêm lấy bách gia trưởng có ích lợi, lần này sau khi chuyện thành công, bổn công tử tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, cũng sẽ làm vì ngươi ở Lâu huynh nơi đó nói tốt vài câu."

	Cái kia dường như chân chó giống như đi theo ở Độc Cô công tử sau lưng võ giả, không phải là Thương Hạ nhận thức cái kia Hoàng Vũ lại là cái nào?

	Chỉ là không biết được Hoàng Vũ tại sao sẽ xuất hiện vào lúc này ở đây, mà bên cạnh hắn hai người lại là thân phận gì?

	Mà lại theo Thương Hạ biết, hắn đi hướng về Linh Dụ giới thời điểm, nguyên bản là làm cái này Phù Không sơn lục giai lão tổ Lâu Sùng Sơn đích mạch huyết duệ Lâu Dật người theo đuổi thân phận, mà hiện tại lại lại chẳng biết vì sao cái kia Lâu Dật vẫn chưa ở đây, mà cái kia một trước một sau đem hắn kẹp ở giữa hai vị võ giả, nhìn qua cũng là thân phận khá là bất phàm dáng vẻ.

	Liền vào lúc này, bên hông một khối đè ép vạt áo ngọc bội bỗng nhiên phát ra một tiếng khánh âm, đột nhiên nghe tới đi lên lại như là ngọc bội ở cất bước thời khắc đụng tới đường hẹp hai bên núi đá.

	Nguyên bản còn cúi đầu Hoàng Vũ lập tức liền đưa mắt buông lỏng đến càng thấp hơn, nhưng mà ngữ khí lại là một bộ cảm động đến rơi nước mắt dáng dấp, nói: "Đa tạ Độc Cô công tử, tại hạ lần này đến đây vốn là được Lâu công tử nhờ vả, nơi nào còn dám lại muốn công tử ban thưởng? Chỉ phán công tử đến lúc đó có thể ở công tử nhà ta trước mặt nhiều nói tốt vài câu, Hoàng mỗ cũng đã vô cùng cảm kích."

	Cái kia Độc Cô công tử nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, tựa hồ đối với Hoàng Vũ thức thời vụ rất là sung sướng, lập tức thở dài nói: "Đáng tiếc Lâu huynh chính trực bế quan, chưa từng theo chúng ta cùng nhau đến đây, bằng không lần này có thể tận hứng rồi!"

	Lúc này liền nghe được đi ở cuối cùng vị kia Tào Công Tử giọng nói có chút buồn bực nói: "Tốt tốt, không nên lại trì hoãn, vùng thế giới này bản nguyên ý chí áp chế ta có chút hoảng hốt, vẫn là mau chóng cùng Nhạc Độc Thiên Hồ hoặc là Thương Minh đảo những người khác hội hợp đi!"
Kết chương.