Chương 312 : Giải quyết xong.
Hà Mộc nhìn xem phương xa bầu trời, im lặng vô ngữ. 

Một ngày kia, hắn sẽ trở nên cùng lão sư một dạng, mài bình góc cạnh, đi canh gác đời tiếp theo ư? 

Sẽ không! 

Ta thế hệ này người, liền hội đánh bại những cái kia dị tộc! 

Hà Mộc nội tâm âm thầm thề. 

Kiên định nội tâm tín niệm sau đó, Hà Mộc nhìn về phía Lăng Hàn Tinh. 

" Lão sư, Nam Thành giao cho ngươi. " 

" Ha ha, yên tâm a, ta như thế nào cũng so Ngô lão cường không ít không phải? " 

Lăng Hàn Tinh vỗ ngực một cái cam đoan nói. 

Nói xong những lời này, hắn trong mắt thoáng qua một tia chần chờ, tựa hồ tưởng hỏi thăm cái gì. 

Hà Mộc lườm hắn nhất nhãn, trong lòng có bảy tám phần suy đoán. 

Lão sư phỏng chừng tại tưởng Trần Triệt học trưởng, cùng lúc trước cái kia mấy vị huynh đệ sự tình. 

Thế nhưng lão sư biết rõ lại có thể như thế nào? 

Trần Triệt học trưởng tiếp cận Chiến Thần thực lực, bây giờ đều là ở trên mũi đao khiêu vũ, lúc trước mặt khác mấy người nói không chừng tại mặt trăng. 

Vô luận là cái nào bên, lão sư đều không giúp được bất luận cái gì bề bộn. 

Biết rõ đó cũng là tự tìm phiền não. 

Còn không bằng nhiều quý trọng quý trọng chờ đợi hắn 10 năm trước mắt người. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nói khẽ:

" Lão sư, đã quyết định về sau đường, liền muốn kiên định đi xuống đi. 

Một người không có khả năng không phụ lòng bất luận kẻ nào. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy không lại chần chờ, chỉ là cười nói: " Không được, ngươi hiện tại đều giáo dục khởi ta tới. 

Nho nhỏ niên kỷ, tại ta trước mặt trang cái gì thành thục? " 

Hà Mộc nghe này cười mà không nói. 

......

Chốc lát sau đó, mọi người đi tới Lăng Châu đại học nhà ăn. 

Nghê Gia Cường đánh điện thoại sau đó, dĩ vãng đồng học nhóm liên tiếp mà chạy tới. 

Có đồng học thậm chí còn ăn mặc quần áo lao động, tro đầu thổ mặt. 

Nhìn kia bộ dáng, rõ ràng là vừa theo công trường trở về. 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng rất ấm. 

Hắn đi Lăng Châu chức nghiệp đại học, tuy nhiên không có nhận thức bao nhiêu thiên phú trác tuyệt tuổi trẻ cường giả, càng không nhận thức mấy cái bối cảnh thâm hậu nhị đại, nhưng nhận thức những này phổ phổ thông thông người, nhưng là càng nhượng hắn minh bạch thủ hộ ý nghĩa. 

Một đám đồng học cũng biết rõ Hà Mộc muốn đi mặt trăng, đối với cái này bọn hắn cũng không biết nên như thế nào an ủi, chỉ có thể nhượng Hà Mộc cần phải bảo trọng. 

......

Hai ba cái giờ sau đó. 

Hà Mộc mấy người ly khai Lăng Châu đại học, lại đi Lăng Châu chiến đại. 

Tuy nhiên Lăng Châu chiến đại đã hoang phế chừng một năm, nhưng bên trong lại bị quản lý được ngay ngắn rõ ràng. 

......

Chờ ly khai Lăng Châu chiến đại thời điểm, đã là chạng vạng tối. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm từ biệt một đám lão sư, hướng Thiên Môn khu đi đến. 

Buổi tối bảy tám giờ, Hà Mộc đi tới Thiên Môn khu quân lăng, trạm tại Hà Phong cùng Lâm Vi mộ phía trước. 

Phía trước, Hà Mộc đối với ca ca mộ bia, trong nội tâm tổng có vô số lời nói tưởng nói. 

Nhưng giờ này khắc này, hắn nhưng là không biết nên nói cái gì. 

Thật lâu sau đó, hắn mới nghẹn ra một câu lời nói. 

" Ca, cùng ngươi nói sự kiện, kỳ thật ba mẹ đều còn sống......" 

Nói xong này lời nói, Hà Mộc trong lòng đau xót. 

Ca ca lưu lại cho hắn di thư bên trong ghi đến, hắn sau khi chết sẽ đi tìm ba mẹ......

Thế nhưng này thế đạo Vô Thường, kết quả là ly khai nhân thế chỉ có hắn một người. 

Chỉ sợ hắn tại phía dưới sẽ rất cô đơn a? 

Hà Mộc ngồi xổm xuống thân thể, nhìn xem gần tại gang tấc mộ bia. 

" Ca, ngươi tại phía dưới tựu hảo hảo bồi tẩu tử a, hai người các ngươi có thể ở cùng một chỗ không dễ dàng. 

Về phần ba mẹ, ngươi không cần lo lắng, ta hội chiếu cố tốt bọn hắn......" 

Nói đến đây, Hà Mộc dừng một chút, tiếp tục nói:

" Đúng, ba mẹ giấu diếm bọn hắn sống xuống tới tin tức... Cách ta nhóm mà đi. 

Mấy năm nay, chúng ta một nhà gánh nặng đều rơi đến ngươi trên thân. 

Ca...... Ngươi biết được chân tướng, hội tha thứ bọn hắn ư? " 

......

" Kỳ thật cũng quái ta, nếu như ta trực tiếp chết, mà không phải tàn, cha hắn chưa chắc sẽ tưởng đi mặt trăng. 

Có hắn tại, ngươi cũng sẽ không chết. 

Ca, thực xin lỗi. " 

......

" Hô......" 

" Thôi, ta người một nhà không nói hai gia lời nói, tuy nhiên ngươi không có cách nào mở miệng, nhưng ta biết rõ ngươi tâm ý. 

Ngươi sẽ không quái ta, cũng sẽ không quái ba mẹ. 

Có lẽ trong lòng hội có chút oán khí, nhưng cuối cùng còn là hội lựa chọn tha thứ. 

Kỳ thật chúng ta một nhà vận mệnh sớm đã gút mắc tại cùng một chỗ......

Người một nhà đi, chính là ngươi vì ta, ta vì ngươi, ai nói được rõ đâu? 

Chỉ là ngươi là xui xẻo cái kia người, chịu nhiều nhất ủy khuất. 

Muốn quái, chỉ có thể quái này hỗn loạn thế giới. 

......

Ca......

Này đi mặt trăng, có tiến không lui. 

Mời phù hộ ta, còn có trở về một ngày. 

Phù hộ ta, một ngày kia, có thể đem ba mẹ đưa đến ngươi mộ bia phía trước, đến lúc đó chúng ta một nhà lại đoàn tụ! " 

Hà Mộc dứt lời thật sâu khom người, thẳng đến 5 phút phía sau, hắn mới trạm thẳng thân thể, tiếp đó quay đầu, dứt khoát kiên quyết mà hướng phía lăng đi ra ngoài. 

Môn khẩu, Mạc Sơ Tâm đang tại an tĩnh chờ đợi. 

Hà Mộc thấy vậy nói ra: " Hảo, chúng ta nên đi, hiện tại liền xuất phát đi Kinh Đô a. " 

" Ừ. " 

Mạc Sơ Tâm gật đầu. 

Lúc này khoảng cách tập huấn chỉ còn lại hai ba ngày thời gian, đích xác không thể lại Lăng Châu tiếp tục trì hoãn. 

......

Đi Kinh Đô trên đường, Hà Mộc nhìn xem tàu hỏa cửa sổ xe bên ngoài. 

Mạc Sơ Tâm thấy hắn trong mắt tràn đầy giãy dụa, một chút suy tư, liền biết rõ trong lòng hắn đến cùng tại tưởng cái gì. 

" Hà Mộc, muốn không, lại đi thấy ngươi mẫu thân một mặt? " 

Mạc Sơ Tâm nhỏ giọng đề nghị. 

Này mấy ngày xuống tới, Hà Mộc cùng nàng đã đem nên thấy người đều thấy nhất biến, duy chỉ có một người không gặp, liền là chính bị cách ly Hà Mộc mẫu thân. 

" Thấy không được, ta hiện tại đều không biết nàng tại nơi nào, hơn nữa, gặp mặt sau đó, ta cũng không biết nên như thế nào đi đối diện nàng. " 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Hắn nói là trong nội tâm lời nói. 

Hắn cùng phụ thân hoặc nhiều hoặc ít còn ở chung qua mấy năm, hai người gặp mặt không đến mức hoàn toàn không lời nào để nói. 

Nhưng hắn cùng mẫu thân, chỉ chung sống một tháng. 

Lại tăng thêm đủ loại mặt khác sự tình, hắn thực không biết rõ nên như thế nào đối diện mẫu thân. 

Tuy nhiên hắn tại trong nội tâm, sớm đã tha thứ mẫu thân. 

" Muốn không dạng này a, ngươi viết một phong thư lưu lại cho nàng, ta có thể thác người chuyển giao cho nàng. " 

Mạc Sơ Tâm nói ra. 

Hà Mộc trầm tư chốc lát, cuối cùng gật đầu. 

Chính mình này người một nhà có sai ư? 

Kỳ thật đều không sai. 

Người liền là dạng này, có đôi khi không thể không làm ra lựa chọn. 

Quốc gia cùng thân tình, nàng không thể không lựa chọn quốc gia. 

Phụ thân cùng dạng là như thế. 

Chính mình lúc trước tao ngộ cái kia Già Ô tộc Chiến Hoàng lúc, đã từng đối diện qua dạng này lựa chọn. 

Hắn biết rõ trong đó bất đắc dĩ. 

Nếu như chính mình đi mặt trăng, đều không cho nàng lưu lại một phong thư, không khỏi thái quá tàn nhẫn. 

" Ta này có giấy cùng bút, ngươi liền tại này trên xe ghi a, đến Kinh Đô, ta liền thay ngươi an bài. " 

Mạc Sơ Tâm một bên nói một bên theo trong bọc cầm ra giấy bút đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Hà Mộc tiếp nhận giấy bút, trầm mặc chừng nửa giờ vừa rồi động bút. 

Mạc Sơ Tâm không có nhìn, mà là yên lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

......

Một đường bôn ba, một ngày sau đó, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đến Kinh Đô. 

Mạc Sơ Tâm tìm đến nàng lão sư, đem Hà Mộc tin giao đi qua. 

Tuy nhiên mấy cái hạch tâm nghiên cứu khoa học nhân viên lúc này đều bị bí mật bảo hộ lấy, cơ hồ vô pháp cùng ngoại giới câu thông. 

Nhưng những người này tổng muốn ăn uống. 

Mà những người này vật tư tiếp tế liền từ Mạc Sơ Tâm lão sư đội trưởng, nhất vị cường đại Chiến Đế trực tiếp phụ trách. 

Tin đưa đi ra sau đó, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm nghĩ tới nghĩ lui, xác định không có bất luận cái gì bỏ sót sự tình sau đó, bắt đầu bế quan, vì tập huấn làm sau cùng chuẩn bị.
Kết chương.