Chương 1324 : Động Thiên Trận Pháp Phòng Ngự Hệ Thống.
Thương Hạ cân nhắc luôn mãi sau khi, cuối cùng vẫn là quyết định thả Tống Chấn rời đi.

	Đương nhiên, như vậy một cái thâm niên lục giai cướp tinh không, Thương Hạ tự nhiên có chưởng khống người này thủ đoạn, thậm chí còn không chỉ một loại, bằng không lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng để cho rời đi, thậm chí ở rời đi thời khắc còn tặng cho hắn đầy đủ năm đạo lục giai võ phù?

	Mà mặt ngoài trên tuy rằng không nói, nhưng Tống Chấn cũng tương tự rõ ràng trên người chính mình tất nhiên có Thương Hạ bày xuống hậu chiêu, chỉ là có chút hắn rõ ràng, mà có chút hắn đến nay đều chưa từng phát hiện.

	Nhưng Tống Chấn đối với chuyện này lại cũng không ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy lẽ ra như vậy.

	Không cần nói hắn lần trước bị Thương Hạ bắt, chính là ở Loạn Tinh hải ở trong, loại này kiềm chế người thủ đoạn càng là đa dạng, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Dù là hắn trước đây thân là Xuyên Vân đạo tứ đương gia, đường đường Nhị phẩm chân nhân, trên người hắn cũng có Xuyên Vân đạo đại đương gia Cao Đạp Không lưu lại ấn ký.

	Chỉ bất quá cái này một đạo đủ để khiến Xuyên Vân đạo truy tung hắn nơi ấn ký tuy rằng không có bị Thương Hạ xóa đi, nhưng cũng lợi dụng cấm chế dày đặc đem che lấp lên, do đó có thể khiến Xuyên Vân đạo không cách nào phát hiện hành tung của hắn.

	Bất quá Tống Chấn trước lúc ly khai, mang theo đi cũng cũng không chỉ có cái kia năm đạo lục giai võ phù, vẫn còn có hơn mười đạo ngũ giai võ phù, cùng với càng nhiều con số tứ giai võ phù, thậm chí còn bao quát hai viên do Thương Hạ tự tay khắc ấn tứ giai phù ấn.

	Cái kia Tống Chấn ở nhìn thấy phù ấn thời điểm càng là gọi thẳng "Kỹ thuật như thần", nói thẳng chỉ dựa vào cái này hai viên tứ giai võ phù liền đủ để ở Loạn Tinh hải dễ dàng thành lập một nhánh thế lực.

	Mà ở Tống Chấn rời đi sau khi không lâu, tham gia Linh Phong điện nghị sự bản nguyên hóa thân cũng đã từ Linh Phong giới trở về, ở hòa vào Bản tôn chân thân sau khi lần này nghị sự nội dung cũng đã tất cả làm vì Thương Hạ đã hiểu biết.

	"Thú vị, Trương Huyền Thánh lại lấy ra bực này đủ để phòng ngự toàn bộ Linh Phong giới vị diện thế giới đại trận, mà Doãn Tĩnh Hư cũng là gà tặc, thừa cơ đưa ra các đại tông môn toàn lực giúp đỡ Thiên Tinh các phúc địa bí cảnh lên cấp động thiên thỉnh cầu, mà Lục Mậu tử cũng theo sát đưa ra tương đồng yêu cầu, nha, đúng rồi, Băng Nguyên tông kỳ thực cũng là có một cái Bản nguyên thánh khí, hơn nữa cái này Bản nguyên thánh khí đồng dạng chiếm được tại học viện Thông U lúc trước trợ giúp."

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, nếu như Thiên Tinh các, Băng Nguyên tông lần này có thể thăng cấp thành động thiên tông môn, như vậy toàn bộ Linh Phong giới liền đem nắm giữ lục đại. . . Không đúng, là bảy đại động thiên tông môn!

	Làm vì cái gì trước đây vẫn luôn được gọi là "Sáu đại tông môn" ? Có cái nào một nhà tông môn trước sau đều đang bị lơ là sao?

	Ho, mặc kệ, ngược lại không trọng yếu!

	Trương Huyền Thánh lấy ra cái kia một bộ chuyên dụng tại bảo vệ vị diện thế giới Động thiên bí cảnh trận pháp phòng ngự hệ thống,

	Tạo thành cơ bản nhất trận pháp tiết điểm chính là năm toà Động thiên bí cảnh, mà trước mắt toàn bộ Linh Phong giới vừa vặn liền nắm giữ năm toà Động thiên bí cảnh.

	Đương nhiên, nếu như có thể mỗi nhiều một toà Động thiên bí cảnh gia nhập phòng ngự hệ thống ở trong, như vậy đối với vị diện thế giới bảo vệ cường độ dĩ nhiên là sẽ tăng lên trên diện rộng.

	Mà Doãn Tĩnh Hư liền cũng là dựa vào lý do này ở Linh Phong điện ở trong khẩn cầu mỗi cái tông môn thế lực ra tay, trợ Thiên Tinh các đem chính mình phúc địa bí cảnh lên cấp đến động thiên.

	Thiên Tinh các phúc địa bí cảnh trước mắt đã nắm giữ Bản nguyên thánh khí, châu vực diện tích cũng đạt đến diện tích lãnh thổ chín ngàn dặm, Nguyên hải dự trữ đầy đủ, hoàn toàn có thể chống đỡ nổi một toà Động thiên bí cảnh tồn tại.

	Hiện nay kém bất quá chính là Động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí ở trong Xanh Thiên ngọc trụ cùng Động thiên giới bi khác biệt sự vật.

	Nhưng chuyện này hiển nhiên không thể dễ dàng đạt thành nhất trí, Xanh Thiên ngọc trụ cùng Động thiên giới bi hai đại động thiên Thánh khí tuy rằng hiếm thấy, nhưng thật muốn là nâng Linh Phong giới các đại thế lực lực lượng, nghĩ muốn làm được nhưng cũng cũng không phải một chuyện không thể nào.

	Nhưng chân chính nan đề ở chỗ Động thiên bí cảnh đại biểu cái kia tầng sáu chân nhân danh ngạch, dù là chỉ là một cái Động Thiên chân nhân bản nguyên chân linh ký thác danh ngạch, nhưng toàn bộ Linh Phong giới cũng gần gần chỉ có chín cái Động Thiên chân nhân danh ngạch mà thôi.

	Các đại thế lực nếu là trợ Thiên Tinh các lên cấp Động thiên bí cảnh, như vậy liền mang ý nghĩa Thiên Tinh các ngoại trừ Doãn Tĩnh Hư ở ngoài, lại đem ngoài ngạch dự định một cái Lục giai chân nhân danh ngạch, đồng thời cũng mang ý nghĩa Thiên Tinh các làm cái này nắm giữ Lục giai chân nhân tọa trấn thế lực, truyền thừa cũng trở nên càng thêm vững chắc.

	Mà đây đối với Linh Phong giới tất cả chưa từng nắm giữ Động thiên bí cảnh tông môn thế lực mà nói, hiển nhiên đều là một cái làm người từ sâu trong nội tâm đều cảm giác sâu sắc chống cự chuyện.

	Thì càng thêm không cần phải nhắc tới Lục Mậu tử vào lúc này tận dụng mọi thứ, cũng nghĩ đem Băng Nguyên tông phúc địa bí cảnh thăng cấp thành động thiên.

	Doãn Tĩnh Hư hiển nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, dù là ở trước mặt tình thế phía dưới có xúc tiến Linh Phong giới trưởng thành cùng với tăng lên bản giới thực lực tổng hợp làm cái này đại nghĩa, nhưng dù cho như thế, ở hắn hướng về các đại tông môn thế lực cầu viện thời điểm, đồng ý đi ra lợi ích cũng là vượt xa khỏi lên cấp một toà Động thiên bí cảnh cần thiết, càng muốn vì vậy mà ghi nợ rất nhiều ân tình.

	Bất quá Trương Huyền Thánh lấy ra này một bộ lấy động thiên bí kính làm cái này tiết điểm xây dựng mà thành vị diện thế giới trận pháp phòng ngự, lại là lập tức để Thương Hạ nghĩ tới điều gì, vội vã tiếp tục lật xem lần này từ Linh Phong giới đưa mà đến đưa thư.

	Quả nhiên, Khấu Trùng Tuyết cũng tương tự ý thức được cái vấn đề này, liền ở Linh Phong điện nội điện tại chỗ liền hướng về Trương Huyền Thánh hỏi dò: "Này một bộ trận pháp hệ thống sức phòng ngự làm sao? Có thể hay không sánh ngang cũng địa vực thất giai lực lượng?"

	Mà Trương Huyền Thánh ngay lúc đó trả lời nhưng là: "Bảy toà động thiên liên tiếp thành trận có thể đến thất giai lực lượng, tám toà động thiên liên tiếp thành trận có thể đến thất giai thượng nhân, chín toà động thiên liên tiếp thành trận uy lực càng mạnh."

	Thất giai lực lượng cùng thất giai thượng nhân trong lúc đó khác nhau Khấu Trùng Tuyết tự nhiên rõ ràng, nhưng chín toà động thiên liên tiếp thành trận uy lực mạnh đến loại trình độ đó, hiển nhiên Trương Huyền Thánh chính mình cũng nói không rõ ràng.

	Phái Bắc Hải cùng Trương Huyền Thánh quả nhiên ẩn giấu đi một ít không người biết gốc gác.

	Nhưng không thể không nói, Trương Huyền Thánh lúc này lấy ra này một bộ truyền thừa phương án rất là đúng lúc, ít nhất tạm thời giải quyết Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ các loại Linh Phong giới cao tầng chiến lực rời đi Linh Phong giới nỗi lo về sau.

	Doãn Tĩnh Hư cùng Thiên Tinh các thỉnh cầu hiển nhiên ở một trình độ nào đó đã chiếm được Linh Phong điện nội điện chư vị chân nhân tán thành, mặc dù bọn hắn cần vì thế trả giá không ít đánh đổi.

	Cho tới Băng Nguyên tông cùng Lục Mậu tử thỉnh cầu thì lại tạm thời bị người lấy các loại lý do tạm thời áp sau, mà lực cản chủ yếu bắt nguồn tại phái Bắc Hải, Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo.

	Ai cũng biết từ Lục Mậu tử sáng lập Băng Nguyên tông tới nay, toàn bộ Băng Nguyên tông trên dưới hoàn toàn chính là chỉ nghe lệnh học viện Thông U, nhưng gặp tình hình như vậy, mặc dù là Khấu Trùng Tuyết cũng không thể không cân nhắc những nhà khác động thiên tông môn ý kiến, mà đối với việc này tạm thời duy trì trầm mặc.

	Bất quá từ chuyện này trên, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, cũng đều có thể nhìn ra Bắc Hải, Thần Đô, Vị Ương ba đại động thiên tông môn đã ở một mức độ nào đó bắt đầu ôm đoàn, cũng có ý lôi kéo Thiên Tinh các, ít nhất cũng phải để Thiên Tinh các không thể dễ dàng cũng hướng về mặt khác một phương, mà bọn họ như thế làm mục đích tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.

	Chỉ bất quá phái Bắc Hải lần này lấy ra động thiên trận pháp phòng ngự hệ thống xác thực bất phàm, từ vị diện thế giới đại nghĩa tới giảng, ai đều không thể cự tuyệt phái Bắc Hải cống hiến, đây là trần trụi dương mưu, chính là Khấu Trùng Tuyết cũng không cách nào nói cái gì.

	Hơn nữa từ lần này Linh Phong giới nội điện nghị sự quá trình đến xem, Thương Hạ còn đến ra một cái cùng Khấu Trùng Tuyết tương tự tựa như kết luận, Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh e sợ chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành lên cấp.

	Nếu phái Bắc Hải có thể lấy ra động thiên trận pháp phòng ngự hệ thống như vậy gốc gác, như vậy Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo lại làm sao có khả năng sẽ không có biểu thị?

	Thiên Tinh các sao?

	Thương Hạ tự lẩm bẩm một tiếng, nhưng mà trong thần sắc nhưng không có đối với Linh Phong giới bên trong thế cuộc biến ảo tí xíu lo lắng, lập tức hắn ánh mắt liền rơi vào trước mắt mới vừa chế thành một đạo mới tinh biến dị trận phù bên trên.

	Mà tương tự với cái này một đạo biến dị trận pháp, nhưng bên trong rồi lại có không giống biến hóa trận phù, ở cái này một đạo mới tinh biến dị trận phù bên cạnh lại còn có sáu đạo!
Kết chương.