Chương 213: Dương tiểu hài



	"Bịch ~" nhắm mắt lại Dương tiểu hài, nặng nề mà đem đầu vùi vào trong suốt thấy đáy trong nước sông trong suốt.

	Dùng lực lay động mấy lần sau, hắn đột nhiên nhấc lên, trên mặt lộ ra một tia thống khoái.

	Rửa mặt cùng uống nước bị hắn ở cùng một thời gian hoàn thành.

	"Nước nơi này thật là ngọt a."

	Dùng tay sờ soạng một cái trên cằm giọt nước, Dương tiểu hài lĩnh lên một thùng nước, bắt đầu hướng trở về.

	Lặn lội đường xa rèn luyện, lại tăng thêm không có lại bị đói. Điều này khiến thân thể hắn không lại giống như lúc đầu làm ăn mày thì gầy yếu.

	Thân thể có thịt lên tới, sắc mặt cũng không lại phát vàng, cái đầu cũng hướng lên phun một ít.

	"Tào Tháo sư huynh sớm a." Dương tiểu hài hướng về phía đang vây lấy nữ nhân chuyển Cẩu Oa chào hỏi.

	Nhìn đến Cẩu Oa không rảnh phản ứng bản thân, Dương tiểu hài cười một tiếng hướng về cạnh nồi đi tới.

	Hắn không phải cái gì cũng không biết đứa trẻ, trưởng thành sớm hắn hiểu được Cẩu Oa vì cái gì như vậy xum xoe.

	Dưới nồi cũng không có nhóm lửa, bởi vì những người khác còn không có tỉnh, cần chờ tất cả mọi người sau khi tỉnh lại, mì lại xuống nồi.

	Đem thùng để xuống sau, hắn từ dưới nồi cầm đi một cái củi đốt, liền hướng về một bên chính thức luyện kiếm Xuân Tiểu Mãn đi tới.

	Đi tới bay múa hàn quang bên cạnh, hắn giơ lên trong tay củi đi theo hữu mô hữu dạng vung.

	Hắn rất chuyên chú, thậm chí cùng Xuân Tiểu Mãn đồng dạng chuyên chú.

	Thấy cảnh này, Xuân Tiểu Mãn cổ tay chuyển một cái, hướng về Dương tiểu hài đâm tới.

	Dương tiểu hài một hồi luống cuống tay chân, vội vàng mà hướng về sau ngã đi. Ngã tại trên một bãi cỏ xốp mềm.

	Một tay cầm kiếm Xuân Tiểu Mãn hướng về phía ngã ngồi trên mặt đất Dương tiểu hài nói đến: "Đứng dậy, luyện tiếp, nghĩ muốn học, chỉ bản thân lão luyện cũng không được."

	Quá khứ có đoạn thời gian, là Lý Hỏa Vượng cùng nàng đối luyện, bất quá hắn hiện tại cái dạng kia, đã rất không có khả năng.

	Dương tiểu hài hưng phấn gật gật đầu, nâng lấy củi đốt đâm qua tới.

	Hắn vui lòng luyện kiếm, không sợ chịu khổ, chờ bản thân biết luyện, dù cho bản thân trở về làm ăn mày, người khác cũng không dám khi dễ bản thân.

	Luyện một hồi lâu, khi nhìn đến Bạch Linh Miểu từ xe trâu bên trong ra tới sau.

	Xuân Tiểu Mãn tay một thu, trường kiếm vào vỏ, "Được rồi làm cơm đi thôi, bọn họ đều tỉnh."

	"Ai!" Dương tiểu hài hứng thú bừng bừng hướng trở về. Vừa tới đến cạnh nồi, ngũ quan lập tức nhăn tại cùng một chỗ.

	Hắn phát hiện có người thay thế công việc của bản thân, đang cầm lấy dao đánh lửa nhóm lửa đâu.

	Đó là một cái nữ nhân béo, là trước kia Lý sư huynh từ bên trong ổ thổ phỉ cứu ra một trong những nữ nhân.

	Kỳ thật trước đó ở quan khẩu thời điểm, bởi vì những cái kia cưỡi ngựa, chết một đám, nàng là may mắn sống xuống tới.

	"Tránh ra!" Hắn đi qua, đoạt lấy dao đánh lửa, đoạt lại vị trí của bản thân.

	Cái kia nữ nhân béo cũng không giận, mang lấy ngại ngùng cười nói đến: "Tiểu lão hương, ngươi tới?"

	Dương tiểu hài trước đó chẳng qua là thuận miệng nói vài câu, không nghĩ tới đối phương bắt đầu trèo lên quan hệ. Nói cùng bản thân là một cái địa phương.

	Hắn chán ghét những nữ nhân này, không có chút nào trượng nghĩa.

	Bị Lý Hỏa Vượng cứu, ăn bọn họ đều uống bọn họ lâu như vậy, trước đó ở quan khẩu, còn vụng trộm chạy mấy cái.

	Càng mấu chốt chính là, dư lại những nữ nhân này luôn luôn tại hữu ý vô ý cướp đi công việc của bản thân.

	Điều này khiến hắn đối với những nữ nhân này luôn luôn cảm thấy phá lệ chướng mắt, đặc biệt là trước mặt nữ nhân béo này trên cằm có khỏa nốt ruồi.

	"Đừng gọi ta lão hương, ta cùng ngươi không phải một khối."

	Có trời mới biết vì cái gì trùng hợp như vậy, đối phương thế mà là tại bản thân mù biên địa phương ra đời.

	Nữ nhân béo cười lên, trên má trái tự nhiên lộ ra một cái tiểu lê oa.

	Nàng bắt đầu đi theo Dương tiểu hài bên cạnh giúp đỡ, bên miệng vẫn còn đang không ngừng cùng đối phương tiếp lời.

	"Ai, tiểu lão hương, vị hán tử kia kêu tên gì a? Sức lực thật là lớn a."

	Dương tiểu hài nghiêng đầu hướng về nơi xa nhìn thấy, nhìn đến đang cắn chặt hàm răng nâng lên cự kích Cao Trí Kiên, gân xanh trên cổ kéo căng cùng thanh xà đồng dạng.

	"Có quan hệ gì tới ngươi?" Dương tiểu hài âm thanh mang lên mấy phần bực bội.

	"Tiểu lão hương đây là phiền ta a?" Cười tủm tỉm nàng vươn tay ra, ở Dương tiểu hài trên người trên một khối vết bẩn đập đập.

	"Đừng đụng ta!" Dương tiểu hài bỗng nhiên xù lông, khiến nữ nhân béo hướng về sau xê dịch, ủy khuất nói đến: "Ta. . . Ngươi sao thế nha, thật vất vả đụng đến một cái lão hương, ta liền nghĩ cùng ngươi thân cận một chút."

	"Ta đã sớm bị người bán, lần thứ nhất thấy lão gia nhân."

	Dương tiểu hài xem nàng bộ dáng kia, đến bên miệng ngoan thoại lại nuốt xuống.

	"Ngươi sau đó trung thực ngốc lấy liền được, đừng cướp ta việc làm."

	"Ân nhân bị thương, ta. . . Ta chính là muốn giúp hắn một chút nha."

	Nghe được lời này, Dương tiểu hài hướng về nơi xa xe trâu nhìn lại.

	Lý Hỏa Vượng liền ở tại nơi đó, trước đó phát sinh các loại sự tình một thoáng tràn vào đầu óc của hắn, trái tim của hắn cũng biến thành lo lắng.

	Lý sư huynh là bọn họ trụ cột, hắn nhưng ngàn vạn không thể có sự tình.

	Dao đánh lửa đánh ra tới đốm lửa nhỏ đốt trong hố cỏ khô, cỏ khô ngọn lửa lại đốt củi đốt.

	Dương tiểu hài đứng lên tới ngẩng lên đầu hướng về phía nữ nhân béo nói đến: "Ngươi đi múc nước."

	Nữ nhân béo bị nhỏ bản thân nhiều như vậy hài tử sai sử, lại không có chút nào sinh khí, ngược lại dùng sức gật đầu một cái, xoay người liền đi cầm thùng.

	Dương tiểu hài vỗ vỗ đất trên người, lo lắng hướng về xe trâu bên kia đi tới.

	Vừa mới đến gần, hắn liền nghe được có người đang nói chuyện.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào mới có thể mang lấy Bành Long Đằng rời khỏi?"

	Dương tiểu hài đi tới xe trâu mặt khác một bên, nhìn đến dựa vào cửa xe Lý Hỏa Vượng.

	Cùng trước đó toàn thân cháy đen hắn đến nói, hắn hiện tại nhìn lên đã khá nhiều.

	Chỉ có điều loại này tốt lộ ra phá lệ kinh dị.

	Một cái đầu, một nửa không có da một nửa có da, lẻ tẻ vảy đen tô điểm trong đó.

	Da ngoài miệng bị đốt cháy khét, hai hàng dày đặc răng trắng cứ như vậy bại lộ ở bên ngoài, răng rắc răng rắc khẽ trương khẽ hợp.

	Chỉ dáng vẻ quái cũng liền thôi, hắn còn mắt đăm đăm nhìn chằm chằm lấy không có vật gì bên ngoài, thần thần thao thao nói gì đó.

	"Hòa thượng, giúp một việc, ngươi đi giúp ta hỏi một chút hắn, hỏi một chút hắn có cái gì nguyện vọng chưa thoả mãn."

	"Ta biết hắn đáng thương, ta cũng rất đồng tình hắn, nhưng là hắn vì cái gì muốn quấn lấy ta?"

	"Hắn chẳng lẽ liền không nên quấn lấy giết hắn Bành Long Đằng sao?"

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng độc nhãn nhanh chóng uốn éo, trừng hướng Dương tiểu hài.

	Một màn này đem Dương tiểu hài dọa đến tê dại da đầu, hai chân hầu như liền muốn kìm nén không được xoay người muốn chạy.

	Hắn hiện tại bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Lý sư huynh xe trâu luôn luôn cố tình cách bọn họ xa như vậy.

	Lý sư huynh hiện tại, quả thực so với quá khứ tà ma dọa người nhiều.

	"Có việc?"

	Dương tiểu hài bị dọa đến tay cũng không biết hướng đâu thả.

	"Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh, ngươi còn tốt đó chứ?" Hắn trong sự sợ hãi mang lấy lo lắng hỏi đến.

	Sát theo đó hắn nhìn đến Lý sư huynh hoàn toàn không nhìn bản thân, tiếp tục đối với cái gì cũng không có bên ngoài lầm bầm lầu bầu.

	Lo lắng Dương tiểu hài cẩn thận mỗi bước đi lần nữa đi tới nồi sắt lớn một bên, liền bị Cẩu Oa đè lại bả vai.

	"Lý sư huynh dạng gì?"

	Dương tiểu hài uể oải lắc đầu."Ta cảm thấy Lý sư huynh bệnh lại nặng, nếu không tìm một cái lang trung nhìn một chút đi."

	"Này, lang trung sao có thể trị Lý sư huynh bệnh, liền lúc đầu tóc rụng từng mảng cũng chỉ có thể áp chế."

	Cẩu Oa đứng ở một bên sầu mi khổ kiểm đi theo hắn cùng một chỗ nghĩ lấy biện pháp.

	"Lúc đầu cái kia lão tóc rụng từng mảng cho hắn ăn cái kia Hắc Thái Tuế, ta còn nhớ rõ thứ quỷ kia dáng dấp ra sao, nhưng vật kia hiện tại đâu tìm đi."
Kết chương.