Chương 1039 : Thiên tai.
Lão La cố sự rất đơn giản.

	Tiến về Đông Hải Ngư châu gặp được nguy hiểm, vứt bỏ bạn thân sống tạm đến nay, kinh lịch mấy chục năm tâm linh tra tấn, dứt khoát quyết định lên đường đi qua. . . Muốn chết.

	Kỳ thật những năm này, hắn vẫn luôn đang chờ , chờ mang mình tiến nhập Đông Hải Ngư châu người, trong lúc đó cự tuyệt quá rất nhiều Võ giả mời.

	Trước đây không lâu.

	Một cái phiêu lượng công tử ca cùng áo bào đen lão giả tới chơi.

	Thực lực của hai người coi như không tệ, nhưng lão La tổng cảm thấy có chút không an toàn, cho nên quả quyết cự tuyệt.

	Cho đến Quân Thường Tiếu cao điệu thừa Thông Cổ chiến thuyền xuất hiện, thể nội viên kia muốn chết tâm, lập tức điên cuồng loạn động.

	Xác nhận ánh mắt!

	Hắn chính là ta muốn chờ nhân!

	La Chi Long chân thành nói: "Ta nhớ được tiến về Đông Hải Ngư châu đường thuyền, nhưng dọc theo con đường này sẽ có rất nhiều thiên tai nhân họa, có thể hay không hóa giải liền dựa vào Quân tông chủ!"

	Nói thật, tiến về Đông Hải Ngư châu thực không thiếu hàng hải viên, dù là không có đi qua, chỉ cần có vài chục năm kinh nghiệm đều có thể tìm tới địa phương, nhưng mấu chốt ở chỗ có năng lực đi hóa giải đường thuyền trên các loại nguy cơ!

	"Thiên tai có thể lý giải, nhân họa có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	La Chi Long nói: "Tối tới gần Đông Hải Ngư châu hải vực lâu dài có hải tặc hoạt động, dù là đại lục chi nhân may mắn tránh thoát thiên tai, cũng có khả năng chết bởi trong tay bọn họ."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu vẫn là đĩnh kiêng kị thiên tai, dù sao sức mạnh tự nhiên phi thường khủng bố, về phần nhân họa cũng không sao.

	Lập flag.

	Ai dám đến ăn cướp ta.

	Ta liền đem bọn hắn xuyên quần cộc cũng cho ăn cướp đi!

	"Lão La, đều có cái gì thiên tai?"

	"Chúng ta hãy còn không có lái vào Đông Hải chỗ sâu khu vực, tạm thời không có gì nguy hiểm, khả một khi đi vào, đầu tiên phải trải qua. . ."

	La Chi Long dừng một chút, chỉ hướng bên ngoài, mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: "Siêu cấp bão tố!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn đi.

	Thiên hải lằn ranh cuối cùng, đen sì mây đen ngưng tụ, phảng phất treo tại thương khung gian một cái đại hắc đáy nồi!

	"Ngọa tào!"

	"Rất siêu cấp a!"

	Đây chẳng qua là đang chỗ xa nhất nhìn, nếu như lái thuyền tiến lên đi, khẳng định giống như đặt mình vào hắc ám trong địa ngục.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền tốc độ cực nhanh, nguyên bản cùng gió bão khu vực còn có ngàn dặm xa, rất nhanh vô hạn kéo gần lại không ít, kia phiến mây đen bầy càng thêm hùng vĩ, diện tích càng rộng, thậm chí có thể nhìn thấy lôi điện từ tầng mây bên trong phun tung toé mà xuất.

	"Quân tông chủ!"

	La Chi Long ngưng trọng nói: "Siêu cấp bão tố là Đông Hải chỗ sâu bên ngoài đạo thứ nhất tai nạn , bất kỳ cái gì thuyền một khi lái vào, không chỉ có lọt vào cuồng phong mặc sức quấy rối, sẽ còn dẫn phát lôi điện, vạn năm đến, chết ở chỗ này Võ giả nhiều nhập hằng hà chi sa!"

	Năm đó lần thứ nhất tiến về Đông Hải Ngư châu, hắn từng xông qua, tuy nhiên cuối cùng hữu kinh vô hiểm vượt qua, nhưng mỗi lần nhớ tới vẫn như cũ rùng mình.

	"Vấn đề không lớn." Quân Cẩu Thặng cười nói.

	Vấn đề. . . Không lớn?

	Đó là ngươi chưa từng nhìn thấy, mấy chục chiếc cỡ lớn thuyền buồm kết bạn mà đi, tại ngập trời sóng biển cùng lôi điện oanh kích hạ trong nháy mắt đắm chìm!

	Một màn này, La Chi Long thấy qua, đương thời đều nhanh sợ tè ra quần.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Thông Cổ chiến thuyền từ đầu tới cuối duy trì giống nhau tốc độ tiến lên, rất nhanh, liền dựa vào tới gần siêu cấp bão tố khu vực.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thuyền còn không có đi vào, như dao cắt cuồng phong đã cuốn tới.

	Dạ A Ngưu vừa đem kiểu tóc chải vuốt về sau, bởi vì không có sớm hình thành Khí tường bảo vệ, tóc đen đầy đầu lần nữa bị thổi Long Phi Phượng Vũ.

	"Yêu ma lực xoay quanh vòng!"

	"Nghĩ ngươi nghĩ đến tâm hoa nộ phóng đêm tối ban ngày!"

	. . .

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người tuy nhiên sớm trước người hội tụ Khí tường, nhưng cảm nhận được cuồng phong cuốn tới, liền trong nháy mắt ý thức được, cái này nếu như đổi thành không có tu vi người bình thường, có thể sẽ bị sức gió trực tiếp xé rách đi!

	Trên địa cầu, thiên tai đã phi thường khủng bố, thành tựu cao đẳng cấp bậc Tinh Vẫn đại lục, khẳng định chỉ mạnh không yếu, cho nên đừng nhìn nơi này sinh linh thọ nguyên phổ biến cao, cũng là nói chết thì chết, mệnh như cỏ rác.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong còn tại gào thét, cường độ tiếp tục đề cao.

	"Hưu —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền tốc độ không bị ảnh hưởng, cuối cùng giống như một viên hạt vừng nhỏ trong nháy mắt dung nhập kia bao phủ mấy ngàn dặm phạm vi siêu cấp gió bão khu vực!

	Thân ở khoang điều khiển La Chi Long mặc dù không nhận mặc sức quấy rối, nhưng cho đến đi vào về sau, nhìn thấy quanh mình một vùng tăm tối, hô hấp đột nhiên gấp rút, tựa như trước ngực đè ép một ngụm tảng đá lớn.

	Chỉ có chân chính người đã trải qua, mới có thể khắc sâu minh bạch, đạo thứ nhất thiên tai có bao nhiêu. . .

	Chờ chút!

	Quân tông chủ đâu!

	Lúc đầu đứng bên người Quân Thường Tiếu, tại thuyền lái vào bão tố khu vực bỗng biến mất, La Chi Long vội vàng tìm kiếm, sau đó liền ở đầu thuyền phát hiện tên kia!

	Không phải đâu!

	Hắn vậy mà chủ động đi ra ngoài, còn đứng ở phía trước nhất!

	"Xì xì xì xì...!"

	Lôi Điện chi lực ở trên không điên cuồng hội tụ, nguyên bản hắc ám như Địa Ngục hoàn cảnh cũng bởi vậy nghênh đón ngắn ngủi quang minh, cũng vung vãi trên người Quân Thường Tiếu, kia trương soái đến nhường nhân thổ trên mặt nổi lên một tia ngạo nghễ.

	Không thể phủ nhận, siêu cấp bão tố so thông thường thiên tai mạnh hơn không ít, nhưng làm một từng dùng mặt. . . Dùng thân thể ngạnh kháng Thượng giới chưởng ấn nam nhân, há lại sẽ kiêng kị!

	Một khắc này.

	Tại lôi điện tán phát quang mang chiếu rọi xuống, lập thân đầu thuyền Quân Thường Tiếu, tựa như Phật quang gia trì, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thần thánh.

	Kiếm võ Song Thánh, há có thể không thánh?

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một tiếng nổ vang rung trời ở trên không truyền đến, chỉ thấy kia ấp ủ thật lâu Lôi Điện chi lực tại Thông Cổ chiến thuyền đi tới cần phải trải qua lộ tuyến lên, thanh thế thật lớn bổ xuống.

	Đem ống kính kéo xa, quang mang lấp lóe lôi điện tựa như từ trên trời giáng xuống to lớn Kiếm khí, hung hăng xé rách quanh mình hết thảy.

	La Chi Long tròng mắt nhanh trợn lồi ra.

	Lúc này mới mới vừa tiến vào siêu cấp bão tố khu vực, hội tụ lôi điện không nên mãnh liệt như vậy a!

	Nhất định là tên kia biểu hiện rất ngạo nghễ, chọc giận tới Thủy Thần, cho nên mới sẽ hạ xuống kinh khủng hơn lôi điện!

	Lâu dài ven biển sinh tồn người, phần lớn thờ phụng Thủy Thần, hàng năm xuất hải bộ vớt cũng sẽ lấy các loại tế phẩm cung phụng, cầu nguyện có thể thuận buồm xuôi gió, an toàn trở về.

	"Hô hô!"

	"Xì xì xì —— —— —— "

	Cuồng phong gào thét, lôi điện đánh xuống.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối ngạo nghễ đứng ở mũi thuyền lên, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn áp xuống tới lôi điện, phảng phất tại thưởng thức phía dưới cảnh sắc.

	"Quân tông chủ, cẩn thận!" La Chi Long hoảng sợ nói.

	Dát!

	Đột nhiên, Thông Cổ chiến thuyền ngừng lại.

	". . ."

	Làm sao ngừng!

	Lúc này làm sao ngừng!

	La Chi Long ánh mắt lập tức nổi lên tuyệt vọng!

	Theo Thông Cổ chiến thuyền vừa rồi tốc độ, có lẽ có thể bay thẳng đi qua, tránh cho bị lôi điện oanh đến, bây giờ đột nhiên dừng lại, còn dừng ở chính trên không, vậy thì chờ lấy bị oanh kích đi!

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Lý Thanh Dương nhanh chân phóng đi, sau đó dừng ở lôi điện oanh kích khu vực, tóc đen đầy đầu thổi ra, trên mặt hiện ra mỉm cười.

	"Ong ong!"

	Không gian rất nhỏ rung chuyển, Thiên Sát Lôi Văn dựng đứng trước người.

	"Ba!"

	Lý Thanh Dương tay phải chỉ nhẹ nhưng huy động, tiêu sái gảy tại trên vỏ kiếm.

	"Bang —— —— "

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Thiên Sát Lôi Văn ra khỏi vỏ mà xuất, lấp lóe tia sáng chói mắt, nghênh tiếp sắp rơi xuống Lôi Điện chi lực!

	"Oanh!"

	Cường thế lôi điện va chạm, phảng phất rót vào cao áp, khiến cho kiếm khí treo giữa không trung, lập tức bùng lên xuất chướng mắt ánh sáng lóa mắt trạch tới.

	Trong chốc lát.

	Mảnh này bị bóng tối bao trùm khu vực, phảng phất hóa thành ban ngày.

	Ống kính chuyển dời đến tầng trời thấp, rõ ràng nhìn thấy trên mặt biển nổi lơ lửng rất nhiều toái liệt boong thuyền cùng tấm ván gỗ.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hồi Thiên Sát Lôi Văn, sau đó nắm trong tay, cảm nhận được nội bộ xao động lôi điện, vui vẻ nói: "Tông chủ, thực có thể mượn nhờ lôi điện cấp vũ khí bổ sung năng lượng!"

	Quân Cẩu Thặng cười nói: "Nơi này, tựu giao cho ngươi."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương nắm chặt Thiên Sát Lôi Văn, ngẩng đầu nhìn về phía cuồn cuộn trong mây đen còn tại ấp ủ lôi điện, ánh mắt cực nóng nói: "Tới đi, tới đi!"


Convert: Chiều ta bận với tối thì xem VN đá bóng lên làm chương còn lại sẽ muộn ha,,,
Kết chương.