Chương 56:: Ngươi không sai
 
 	Người khổng lồ nhỏ một tay nắm lấy nơi cổ giới đoạn tuyến, trong tay phát lực thử nghiệm kéo đoạn giới đoạn tuyến, phát hiện giới đoạn tuyến rất kiên cố sau, hắn quả đoán từ bỏ, một tay cầm kiếm chuôi, một cái tay khác nắm chặt lưỡi kiếm, nắm chặt lưỡi kiếm đồng thời, một tay hướng phía dưới kéo, như là ở cắt chém lòng bàn tay của chính mình.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Đốm lửa tung toé, người khổng lồ nhỏ lòng bàn tay trên áo giáp xuất hiện vết cắt, quấn ở cự kiếm trên giới đoạn tuyến bị giải trừ.
 
 	Theo một loạt này động tác liền có thể nhìn ra, người khổng lồ nhỏ kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, hắn ở phát hiện vô pháp tránh thoát giới đoạn tuyến sau, lập tức từ bỏ vô dụng giãy dụa, mà là ưu tiên để vũ khí khôi phục tự do trạng thái, như vậy liền có sức đánh một trận.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, thân thể nghiêng về sau, lần này giới đoạn tuyến chỉ cuốn lấy người khổng lồ nhỏ cổ, giới đoạn tuyến vỡ thẳng tắp.
 
 	Bất thình lình sức mạnh để người khổng lồ nhỏ lảo đảo một bước, hắn mũi chân giơ lên, dùng gót chân chạm đất, lấy này duy trì cân bằng.
 
 	"Ha!"
 
 	Người khổng lồ nhỏ hét lớn một tiếng, trong tay cự kiếm hướng Tô Hiểu chém nghiêng mà đến, nghĩ chém ngang hông Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên buông ra trong tay giới đoạn tuyến, bởi người khổng lồ nhỏ toàn thân trọng tâm về phía sau chống đỡ giới đoạn tuyến lôi kéo lực, Tô Hiểu đột nhiên buông tay, người khổng lồ nhỏ lảo đảo lui về phía sau hai bước, trong tay đánh chém biến hình, chỉ có thể chênh chếch trảm hướng lên phía trên.
 
 	Người khổng lồ nhỏ đã không để ý đánh chém phương hướng, hắn hiện tại muốn làm chính là duy trì trọng tâm, hắn quyết không thể ngã xuống, ngã xuống lời nói không chết cũng lột da, hình thể rất có ưu thế, nhưng cũng có thế yếu.
 
 	Người khổng lồ nhỏ thân thể nghiêng về phía trước, nghĩ ổn định trọng tâm, làm sao, Tô Hiểu lại lần nữa khẽ động giới đoạn tuyến, mà là dùng xuất toàn lực.
 
 	Này kéo một cái, thêm vào người khổng lồ nhỏ tự thân về phía trước sức mạnh, để người khổng lồ nhỏ thân thể nghiêm trọng nghiêng về phía trước, thêm nữa bị giới đoạn tuyến ghìm lại cổ, hắn càng đầu to hướng xuống hướng Tô Hiểu trồng đến.
 
 	Thân thể thả giữa không trung lúc, người khổng lồ nhỏ cong xuống thân thể, cầm trong tay cự kiếm che ở thân bên trái, Tô Hiểu bên trái là giới đoạn tuyến, nếu như hắn nghĩ múa đao chém về phía người khổng lồ nhỏ, nhất định là theo phía bên phải xuất đao, Tô Hiểu cùng người khổng lồ nhỏ phương hướng đối lập, Tô Hiểu phía bên phải chính là người khổng lồ nhỏ bên trái, cự kiếm sớm dự phán Tô Hiểu đánh chém phương hướng, mà là đây là trong chớp mắt dự phán.
 
 	Loại bản năng này phòng ngự ý thức, tuyệt không phải rèn luyện có thể thu được, đây là không biết trải qua bao nhiêu lần sống chết sau mới có.
 
 	Tình huống dưới mắt, Tô Hiểu tựa hồ chỉ có một lựa chọn, chính là nâng đao trước đâm, có thể làm như vậy nguy hiểm rất cao, một đao không thể trọng thương người khổng lồ nhỏ lời nói, đối phương sẽ nhân cơ hội phản công.
 
 	Người khổng lồ nhỏ thân thể đầu to hướng xuống hướng Tô Hiểu trồng đến, trong giây lát này, song phương tuy ngôn ngữ không thông, nhưng chiến đấu chính là một loại ngôn ngữ, song phương đã ở chiến đấu IQ phương diện bắt đầu đánh cờ.
 
 	Là mặt bên trọng trảm áp chế người khổng lồ nhỏ, vẫn là mạo hiểm trước đâm, do đó trọng thương người khổng lồ nhỏ, đây là Tô Hiểu đối mặt lựa chọn.
 
 	Mà ở người khổng lồ nhỏ phương này, hắn ở mật thiết quan sát Tô Hiểu tế vi động tác, chỉ cần Tô Hiểu làm ra trảm hoặc đâm thức mở đầu, hắn sẽ dùng đã cấu tứ tốt sách lược phòng ngự, sau phản kích.
 
 	Tô Hiểu chếch nâng Trảm Long Thiểm, xem ra là muốn chém nghiêng.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, người khổng lồ nhỏ mũ giáp dưới miệng rộng nứt ra, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, người khổng lồ nhỏ nụ cười biến mất, nhưng tròng mắt của hắn bên trong lại rất hưng phấn, đây là loại kỳ phùng địch thủ hưng phấn.
 
 	Tô Hiểu nâng đao động tác chỉ là hư lắc, trí mạng sát chiêu kỳ thực ở hắn hạ bàn.
 
 	Tô Hiểu thân thể cong xuống, chân trái bước sau một bước, thân thể chếch khuynh, một nguồn sức mạnh do mặt đất mà sinh, trước tiên kinh đùi phải của hắn truyền, sau sức mạnh tiến vào bên hông, cuối cùng truyền đến trên chân trái.
 
 	Hắn dụng hết toàn lực smap kick, rất giống là ở đá bóng, bị đá không phải bóng đá, mà là người khổng lồ nhỏ bọc mũ giáp đầu, người khổng lồ nhỏ vốn là ở về phía trước nhào, Tô Hiểu lên chân sau, người khổng lồ nhỏ dường như chủ động đưa lên đầu cho hắn đá.
 
 	Oanh!
 
 	Vang trầm truyền ra, bọc ở Tô Hiểu trên chân trái năng lượng thuẫn phá nát, người khổng lồ nhỏ còn không đầu to hướng xuống rơi xuống đất, liền bị hắn một cước đá bay, phi hành phương hướng đột nhiên thay đổi, do về phía trước đổi thành về phía sau, mà là người khổng lồ nhỏ cả người ở giữa không trung lật lượn một vòng, có thể thấy được này chân sức mạnh mạnh bao nhiêu.
 
 	Máu tươi theo mũ giáp khe hở tuôn ra, mũ giáp khuôn mặt vị trí, rõ ràng có thể nhìn thấy một cái lõm đủ ấn, kim loại đầu nổi lên hiện tảng lớn vết rách.
 
 	Một tên thân cao năm mét, toàn thân bọc áo giáp người khổng lồ nhỏ, bị đá đến lật lộn mèo;, đây là cỡ nào chấn động thị giác hiệu quả, trên thính phòng sôi trào rồi.
 
 	Nhưng mà, chiến đấu vẫn chưa xong, người khổng lồ nhỏ phù phù một tiếng rơi xuống đất, chịu đến nặng như thế kích, người khổng lồ nhỏ càng lập tức một cái cá chép nhảy nhảy lên, hai tay nắm lấy mũ giáp, nhấn nơi cổ cơ quan sau, mũ giáp bị dỡ xuống.
 
 	Người khổng lồ nhỏ khuôn mặt tình tiết đã không thấy rõ, đầy mặt máu tươi, một viên răng phẳng đỉnh phá môi, có thể thấy rõ, chỉ có người khổng lồ nhỏ đầu đầy chà đạp mái tóc dài màu đen.
 
 	Người khổng lồ nhỏ nắm chặt mũ giáp, đem mũ giáp hướng Tô Hiểu quăng đến, mũ giáp nửa đoạn dưới vị trí còn quấn giới đoạn tuyến.
 
 	Vèo ~
 
 	Kim loại mũ giáp xông về phía trước bên trong Tô Hiểu bay tới, Tô Hiểu một bên thân trên, né tránh đồng thời, vọt tới trước bước tiến chưa ngừng, cũng thuận tay giải trừ quấn ở mũ giáp phía dưới giới đoạn tuyến, đem giới đoạn tuyến thu hồi, cao tốc xoay tròn cuộn dây xì xì vang vọng.
 
 	Trong khoảnh khắc, song phương lại lần nữa gần người, Tô Hiểu lông tóc không tổn hại, người khổng lồ nhỏ nằm ở cường độ nặng não rung động trạng thái.
 
 	Lúc này ở người khổng lồ nhỏ trong tầm mắt, Tô Hiểu đã xuất hiện bóng chồng, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể về phía trước quét ngang một kiếm.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu không ngừng, mà là nhảy vọt mà lên, chém tới cự kiếm theo dưới chân hắn tập quá.
 
 	Đè tình huống bình thường, lúc chiến đấu tốt nhất không nên nhảy lên, nhưng cái kia muốn coi tình huống mà định, nói thí dụ như hiện tại, nhảy lên là lựa chọn không tồi.
 
 	Né tránh quét ngang một kiếm đồng thời, Tô Hiểu cùng người khổng lồ nhỏ gần người, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên thân đao.
 
 	Múa đao chém nghiêng, thẳng thắn thoải mái.
 
 	Phốc xoẹt.
 
 	Trường đao chém qua người khổng lồ nhỏ bên hông, một đao phá giáp + phá vỡ, máu tươi xâm nhuộm ở Trảm Long Thiểm trên, trường đao từ bụng dưới bên trảm vào, theo eo sau chém ra, rất thẳng thắn, một kiếm trảm xuyên, màu vàng nhạt phẩm chất, cường hóa +12 Trảm Long Thiểm chính là như vậy sắc bén.
 
 	Tô Hiểu không phải lung tung chém ra này đao, này đao chém ra người khổng lồ nhỏ chếch lưng tảng lớn bắp thịt, đối phương hiện tại nghĩ xoay người đều không làm được.
 
 	Chếch lưng tảng lớn bắp thịt quần bị chém đứt đồng thời, người khổng lồ nhỏ biết mình xong, nhưng mà sau một khắc, đau nhức ở trong cơ thể hắn lan tràn, là Thanh Cương Ảnh năng lượng chân thực thương tổn, không chỉ có như vậy, Thanh Cương Ảnh mang vào năng lực linh hồn cảm điện phát động.
 
 	Linh hồn cảm điện: Thanh Cương Ảnh năng lượng thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị lúc, có 12% tỷ lệ phát động mất cảm giác, định thân, mê muội ba loại dị thường trạng thái một trong, dị thường trạng thái kéo dài thời gian 0. 2~3 giây.
 
 	Người khổng lồ nhỏ phát động chính là mất cảm giác hiệu quả, thời gian là 0. 6 giây.
 
 	Tô Hiểu bóng người cùng người khổng lồ nhỏ đan xen mà qua, trong không khí lưu lại tảng lớn giọt máu, sau một khắc, hắn thay đổi thân hình, người khổng lồ nhỏ quay lưng hắn.
 
 	Ánh đao lấp lóe, hai đạo trảm vết tích xuất hiện tại người khổng lồ nhỏ bắp đùi dưới chếch, này hai đao, phân biệt chặt đứt người khổng lồ nhỏ hai chân gân bắp thịt, về phần tại sao không chặt đầu, đây chính là hình thể phương diện ưu thế, trước nhảy lên có thể, hiện tại tuyệt đối không thể rời đi mặt đất.
 
 	Phù phù một tiếng, người khổng lồ nhỏ hai chân quỳ xuống đất, linh hồn cảm điện khống chế hiệu quả giải trừ, hắn một tay chống trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Đầy mặt máu tươi người khổng lồ nhỏ nở nụ cười, ở hắn lộ ra nụ cười đồng thời, cầm kiếm cánh tay kia chếch nâng, hướng về phía sau toàn lực vung một cái, tung ra trong tay cự kiếm, đây là hắn dụng hết toàn lực một kiếm.
 
 	Ào ào ào ~
 
 	Cao tốc xoay tròn cự kiếm hướng Tô Hiểu bay tới, cự kiếm trên bọc một tầng năng lượng màu đỏ ngòm.
 
 	Nếu như bị đòn đánh này chính diện chém trúng, Tô Hiểu không chết cũng tàn, nhưng hắn sẽ không bị sự công kích này thương tổn được, liền là lực công kích đạo mạnh hơn cũng vô dụng.
 
 	Một mặt cao bốn mét, rộng ba mét năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, hắn một tay chống đỡ ở năng lượng thuẫn trên, ánh mắt nhìn chăm chú bay tới cự kiếm, ngay ở cao tốc xoay tròn cự kiếm va vào năng lượng thuẫn một khắc, hắn nghiêng năng lượng thuẫn.
 
 	Cách cách một tiếng, năng lượng thuẫn phá nát, Tô Hiểu lui về phía sau vài bước, thanh kia kiếm lớn màu đỏ ngòm hướng nghiêng chếch gào thét bay lên, cuối cùng một tiếng vang ầm ầm chém vào sân bãi biên giới vòng bảo vệ trên, phụ cận khán giả bị sợ hãi đến đứng lên.
 
 	Liều mạng một kiếm vô hiệu, người khổng lồ nhỏ sẽ từ bỏ chống lại sao? Đáp án là sẽ không, hắn đầu lưỡi một quyển, đem viên kia đâm thủng môi hàm răng cuốn vào trong miệng.
 
 	Người khổng lồ nhỏ hút mạnh khí, bụng áo giáp đều bị nâng lên một ít.
 
 	Phi!
 
 	Người khổng lồ nhỏ một miệng phun ra phổi bên trong hết thảy không khí, nửa đoạn đầu lưỡi bay ra, so với nửa đoạn này đầu lưỡi, viên kia gãy vỡ hàm răng càng có lực sát thương.
 
 	Tô Hiểu một bên đầu, tóc đen tung bay, né tránh viên kia đủ để đánh xuyên qua đầu hắn hàm răng.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Người khổng lồ nhỏ cuồng cười ra tiếng, hắn một tay trói lại bộ ngực áo giáp, két két một tiếng, hắn mạnh mẽ theo trên áo giáp bẻ xuống một khối nhỏ kim loại, một tay che, xem là vũ khí.
 
 	"Ngươi không sai."
 
 	Tô Hiểu đối người khổng lồ nhỏ cười cợt, một đạp chân xuống mặt đất, cát vàng ở dưới chân hắn nổ tung, hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	Sau hai mươi phút đổi mới
Kết chương.