Chương 753 : Bổ Thiên Kinh tầng hai.
Xích Viêm tiên tử che mặt Hàn Sương nhìn thoáng qua Đồng Sơn lão ma biến mất phương hướng, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Ba khỏa Hỏa linh châu bên trên, bộc phát ra ba đám to lớn hỏa cầu, lăng không hướng về rất nhiều Hắc Ma Tông đệ tử sa sút đi.

	Nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, mỗi một khỏa hỏa cầu đều nổ mấy chục trượng phạm vi, hóa thành một vùng phế tích, số lượng hàng trăm Hắc Ma Tông đệ tử, tại Xích Hỏa Phần Thiên bên dưới, bị thiêu thành tro tàn.

	Mà lúc này Hắc Ma Tông đệ tử cũng phát hiện bên mình thái thượng trưởng lão chết thì chết, trốn được trốn, nơi nào còn có tâm tư tiếp tục chém giết, xoay chuyển hướng về bốn phương tám hướng, chạy trốn lên.

	Nam Tán Minh đông đảo đệ tử, cùng với Đan Thảo Sơn tu sĩ, cũng bày ra đối Hắc Ma Tông đệ tử truy sát.

	Lúc này kết cục đã lại không huyền niệm, mà Thiên Nhất lão tổ cùng Lâm Tuyết Oánh hai người, cũng từ đằng xa bay tới, rơi tại Tiêu Lâm bên cạnh.

	Cái kia mười cái đồng thi đã bị hai người toàn bộ tru sát.

	"Vị này liền là Xích Viêm tiên tử a, lão phu đến được Dạ Nguyệt tiền bối mời, cộng đồng thảo phạt Hắc Ma Tông, như vậy tính ra, chúng ta cũng là sự thật bên trên minh hữu, tiên tử không bằng trước hướng bản tông chiến lũy, uống một chén trà xanh a? " Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Xích Viêm tiên tử, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, mở miệng nói ra.

	Xích Viêm tiên tử nghe vậy, trên mặt Hàn Sương mới hơi chút tiêu tán một chút, xoay chuyển nhìn Thiên Nhất lão tổ một chút.

	"Uống trà thì không cần, trận chiến ngày hôm nay, mặc dù nhượng Đồng Sơn lão ma chạy, nhưng cũng là hắn quá mức giảo hoạt, mà lại làm việc quả tuyệt, vậy mà thi triển ra ma đạo Thiên Ma giải thể đại pháp, bất quá bổn tiên tử đã đáp ứng, tựu tuyệt đối không có đổi ý chi lý, cái này Cổ Huyền Sơn quy các ngươi."

	Xích Viêm tiên tử nói xong, thâm ý sâu sắc nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp đó xoay người hóa thành một đạo thật dài hỏa diễm, hướng về nơi xa bay tới, rất nhanh liền biến mất tại mây xanh tầm đó.

	Thiên Nhất lão tổ đối với Xích Viêm tiên tử lạnh nhạt không thèm để ý chút nào, ngược lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Theo Xích Viêm tiên tử trong lời nói, hắn đã minh bạch Tiêu Lâm cùng nàng ở giữa giao dịch, bây giờ thuận lợi chiếm cứ Cổ Huyền Sơn địa vực, đối với Thiên Nhất lão tổ mà nói, đã là đạt tới chính mình mục đích.

	Ban đầu hắn còn lo lắng trong lúc này sẽ có chút khó khăn trắc trở, dù sao Cổ Huyền Sơn khống chế địa vực có tới mấy trăm vạn dặm, khống chế mấy chục cái phàm tục quốc gia, cái này ngoài ý muốn ai chưởng khống Cổ Huyền Sơn, ai tương lai liền có khả năng phát triển thành một cái cùng năm đó Cổ Huyền Tông một dạng cỡ lớn tông môn.

	Mà đối với Nam Vực cảnh nguyên bản mấy thế lực lớn mà nói, chỉ sợ không có người sẽ hi vọng chính mình không duyên cớ tăng thêm một cái đối thủ.

	Theo Xích Viêm tiên tử ly khai, rất nhiều Nam Tán Minh tu sĩ đang đuổi giết Hắc Ma Tông người sau một khoảng thời gian, cũng bắt đầu hóa thành từng đạo từng đạo độn quang, hướng về phương xa vọt tới.

	Thiên Nhất lão tổ tại cùng Tiêu Lâm tâm sự chốc lát về sau, tựu không kịp chờ đợi dẫn theo Đan Thảo Sơn Kim Đan trưởng lão cùng với một đám đệ tử, đi tới Cổ Huyền Sơn, kiểm kê vật tư cùng tiếp thu toàn bộ Cổ Huyền Sơn.

	Bây giờ Cổ Huyền Sơn, đi qua trận này trước đó đại chiến tẩy lễ về sau, rách nát cung điện cũng không chữa trị, tại tường đổ tầm đó, thiết lập vài toà Ma Cung.

	Mà còn lại mười tám tòa lệch phong, cũng là bừa bộn một mảnh.

	Tiêu Lâm minh bạch, Đan Thảo Sơn tiếp thu Cổ Huyền Sơn, vẻn vẹn xem như bước thứ nhất, bước thứ hai còn muốn kiến tạo ốc xá cùng cung điện, cùng với bố trí hộ sơn đại trận, đang làm xong những này về sau, còn cần sai phái môn hạ đệ tử, thâm nhập phàm tục, chưởng khống phàm tục thế lực.

	Cũng thiết lập một bộ tông môn đệ tử tuyển chọn chế độ, như vậy mới có thể cam đoan Đan Thảo Sơn có liên tục không ngừng máu mới rót vào, cũng mới có thể để cho Đan Thảo Sơn cấp tốc phát triển lớn mạnh.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với tất cả những thứ này là biết bao quan tâm, mà là cùng Lâm Tuyết Oánh cùng một chỗ, tìm một cái tĩnh lặng sơn cốc, thiết lập một tòa lâm thời động phủ.

	Qua lên hai người thế giới đi.

	Một ngày này, Tiêu Lâm chính đoan ngồi tại bên dòng suối trên một khối đá xanh, lẳng lặng nhìn chăm chú sóng biếc nhộn nhạo suối mặt, hắn quanh thân vậy mà tản ra bạch quang nhàn nhạt, cách mỗi mấy hơi thở, liền sẽ lấp lóe một thoáng.

	Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn ở cái này trên tảng đá, đã là quá khứ hơn phân nửa năm, tựu liền trong ngày thường cùng Tiêu Lâm như hình với bóng Lâm Tuyết Oánh, tại phát hiện Tiêu Lâm cổ quái trạng thái về sau, cũng không lại ra lời quấy rầy.

	Chính là mỗi ngày đều sẽ đến đây bên dòng suối, coi trọng phu quân một chút.

	Lâm Tuyết Oánh cũng tu luyện Tiêu Lâm cho nàng Bổ Thiên Kinh, tự nhiên biết, Tiêu Lâm trước mắt trạng thái, chính là Bổ Thiên Kinh tu luyện đến cảnh giới nhất định, sắp sửa đột phá điềm báo.

	Tại tu luyện Bổ Thiên Kinh về sau, Lâm Tuyết Oánh mới càng thêm cảm giác mình phu quân càng ngày càng sâu không lường được.

	Đặc biệt là Bổ Thiên Kinh, tu luyện về sau, lại có thể tăng cường tu tiên giả thần niệm, cái này theo Lâm Tuyết Oánh nhìn tới, quá mức bất khả tư nghị.

	Tu tiên giả tu chân luyện đạo, tu vi tăng lên có thể thông qua khắc khổ tu luyện tới làm đến, nhưng đối với thần niệm tăng lên, tựa hồ chỉ có tại cảnh giới sau khi đột phá, mới có thể có một lần lớn đề thăng, cho tới bình thường, cũng chỉ có thể thông qua cảm ngộ thiên địa tự nhiên, lại vào phàm tục thể ngộ nhân sinh muôn màu, đến đề thăng một chút.

	Cái này cũng là rất nhiều Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tại phát hiện cảnh giới không cách nào đề thăng về sau, phần lớn đều lựa chọn lại vào phàm tục, qua lên phàm phu tục tử sinh hoạt, chính là vì thể ngộ nhân sinh, tiến tới đề thăng thần niệm hồn lực, kỳ vọng một ngày kia, đột nhiên đốn ngộ, tiến tới đột phá cảnh giới.

	Đương nhiên trừ cái đó ra, còn có một cái đề thăng thần niệm phương pháp, đó chính là sống lâu, tại Tu Tiên Giới bên trong một mực có cái chung nhận thức, đó chính là thần niệm sẽ cùng tu tiên giả thọ linh mật thiết tương quan.

	Tương đồng cảnh giới bên dưới, bình thường số tuổi lớn cái kia, tại thần niệm chi lực bên trên hơn một chút.

	Nhưng ở tu luyện Bổ Thiên Kinh về sau, Lâm Tuyết Oánh rất nhiều thường thức đều bị đánh vỡ, nàng lần thứ nhất minh bạch, thần niệm vậy mà cũng có thể thông qua tu luyện đến đề thăng.

	Bất quá tại tu luyện Bổ Thiên Kinh về sau, Lâm Tuyết Oánh nhưng là mất tinh thần phát hiện, chính mình Thiên Linh Căn tư chất, tại tu luyện một đường bên trên, tiến triển cực nhanh, nhượng người ao ước, nhưng ở tu luyện cái này Bổ Thiên Kinh bên trên, chính mình thiên phú tu luyện tựa hồ đột nhiên biến mất.

	Tu luyện mấy năm, Bổ Thiên Kinh tầng thứ nhất còn chưa luyện thành, nếu mà so sánh, Tiêu Lâm đã bắt đầu đột phá tầng thứ hai.

	Mà lại Lâm Tuyết Oánh thông qua Tiêu Lâm, biết rõ, môn công pháp này tầng thứ hai, Tiêu Lâm cũng chỉ là tu luyện thời gian không lâu mà thôi.

	Nhưng dù vậy, Lâm Tuyết Oánh bây giờ thần niệm chi lực, cũng đủ dùng là phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ gần gấp hai, cái này kết quả đã nhượng nàng cực kì hài lòng.

	"Vù vù."

	Xếp bằng ở trên tảng đá Tiêu Lâm chỗ mi tâm đột nhiên lóe ra một đoàn Bạch Quang, Bạch Quang càng ngày càng thịnh, đến cuối cùng, Tiêu Lâm cả người đều bao bọc ở một đoàn nồng đậm màu trắng sữa linh quang bên trong.

	Trong sơn cốc đột nhiên nổi lên một trận mãnh liệt cuồng phong, cuồng phong càng lúc càng lớn, sau này ngưng ra từng đầu vòi rồng, cái kia từng đầu vòi rồng chạy đến suối trên mặt, tiếp đó cuốn hắn từng cây cột nước, xuyên thẳng Vân Tiêu.

	Chẳng biết lúc nào, Tiêu Lâm thân hình đã là đứng lên, hai con mắt cũng bắn ra hai đạo tuyết trắng linh quang.

	Khổng lồ mà kinh người thần niệm phóng xạ mà ra, trong nháy mắt đem toàn bộ sơn cốc đều bao vây lại, tiếp đó tiếp tục hướng về bên ngoài khuếch tán mà ra, kèm theo là từng đạo từng đạo cuồng phong, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

	Tàn phá bừa bãi cuồng phong, trong chốc lát đã là bao phủ mấy trăm dặm phạm vi, mà toàn bộ cuồng phong trung tâm, nhưng là Cổ Huyền Sơn mạch bên trong, một cái không đáng chú ý tiểu sơn cốc.

	Cuồng phong gào thét âm thanh, ở trong hư không chấn động, cũng không biết qua bao lâu, cuồng phong đột nhiên biến mất không thấy, cứ như vậy đột ngột, đột nhiên biến mất.

	Trong sơn cốc, Tiêu Lâm trong hai con ngươi Bạch Quang chầm chậm ẩn đi, hiển lộ ra một tia thanh minh.

	Cảm thụ đến chính mình thần niệm chi lực, so với phía trước, tăng vọt gấp đôi trở lên, Tiêu Lâm không khỏi nở một nụ cười.

	Bổ Thiên Kinh tầng thứ hai, cuối cùng đột phá.

	Tại đột phá Bổ Thiên Kinh tầng thứ hai về sau, Tiêu Lâm thần niệm chi lực, đã là phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ sáu bảy lần trở lên, liền xem như Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, chỉ cần không có tu luyện qua tăng cường thần niệm công pháp, tại thần niệm bên trên, cũng là không bằng Tiêu Lâm.

	"Chúc mừng phu quân, Bổ Thiên Kinh tầng thứ hai cuối cùng luyện thành. " chẳng biết lúc nào, Lâm Tuyết Oánh thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người, tuyệt mỹ dung nhan mang theo một chút trắng xám, vừa cười vừa nói.

	"Cái này Bổ Thiên Kinh tối nghĩa thâm thuý, cho đến hôm nay, cũng mới tu luyện đến tầng thứ hai, quả thực không có gì có thể khoe khoang. " Tiêu Lâm khiêm tốn vừa cười vừa nói.

	"Phu quân quá mức khiêm tốn, vừa mới ngươi biểu hiện ra thần niệm chi lực, đã là có thể hóa hư thành thực, cái này tựa hồ là chỉ có số rất ít Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ mới có thể làm đến, thật khó tin, nếu là phu quân luyện thành Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba, sẽ đạt tới đáng sợ đến bực nào cảnh giới đây."

	"Ha ha, Tuyết Oánh lúc nào đổi nghề nịnh nọt đây."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, khuôn mặt càng là hiện ra một tia đỏ ửng, kiều giận nhìn Tiêu Lâm một chút: "Phu quân còn là tiếp tục tu luyện đi, Tuyết Oánh cáo lui."

	Nói xong xoay người liền muốn ly khai.

	Tiêu Lâm nhưng là hơi chao đảo một cái, đi thẳng tới Lâm Tuyết Oánh trước người, đem hắn một thanh ôm vào trong ngực.

	"Tuyết Oánh, vi phu đùa giỡn với ngươi đây."

	Hai người ôm nhau mà đứng, Lâm Tuyết Oánh cảm thụ Tiêu Lâm trong ngực ấm áp, thật lâu không nguyện ly khai.

	"Phu quân phải chăng muốn rời đi? " qua hồi lâu sau, Lâm Tuyết Oánh nhỏ như ruồi muỗi âm thanh mới từ Tiêu Lâm trong ngực truyền ra.

	"Tuyết Oánh ngươi biết?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi ngẩn người, nguyên lai tại mấy ngày trước, Tiêu Lâm bên hông tinh hoàn bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo lam quang, lam quang rực rỡ mà lộng lẫy, lóe ra một cái màn ánh sáng màu xanh lam.

	Màn sáng phía trên, nhưng là từng hàng chữ nhỏ.

	Thình lình là một loại mười phần huyền diệu cách không truyền tin chi pháp, lúc đó Lâm Tuyết Oánh vừa vặn tại bên ngoài sơn động, nhìn xem đang chìm ngâm ở tu luyện Bổ Thiên Kinh bên trong Tiêu Lâm, vì thế nhìn thấy màn này.

	"Ai. " Tiêu Lâm không khỏi thở dài một cái.

	"Phu quân, chớ có nhớ nhung, Tuyết Oánh đối ngươi yêu, cũng không phải gông cùm ngươi dây thừng, Nam Vực cảnh đối phu quân mà nói, cũng bất quá là một cái hí kịch nhỏ đài, phu quân thế giới hẳn là bên ngoài càng rộng lớn hơn thiên địa."

	"Tuyết Oánh, trên người ngươi còn có hàn độc chưa từng khu trừ, là cho rằng phu cho dù là tìm khắp toàn bộ Thiên Cổ đại lục, cũng phải tìm đến một kiện thuần dương chí bảo, thay ngươi khu trừ trên thân hàn độc."

	"Phu quân không cần nhớ nhung, vẻn vẹn hàn độc, còn muốn không được Tuyết Oánh tính mệnh, chính là phu quân một khi ly khai, Tuyết Oánh lo lắng Lý sư huynh không cách nào chưởng khống đại cục, dù sao trước mắt Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh còn tại tiến đánh Hắc Ma Tông, không rảnh ra tay tới, nếu là Hắc Ma Tông bị công phá, đến lúc này hai phương thế lực chưa chắc sẽ cam nguyện đem Cổ Huyền Sơn nhượng cùng chúng ta."
Kết chương.