Chương 483 : Thu nhập tăng vọt.
Phương Thần không để ý khoát tay một cái, "Berezovsky, đây không phải là lỗi của ngươi, cái thời đại này chính là như vậy."

	Nếu như nói trước kia người Xô Viết không có lấy được phải tự mình xe con, chỉ nói là dựa theo tư lịch, luận tư cách sắp bối phận, không có xếp hàng hắn mà thôi, hắn xác suất lớn sẽ ở sau khi kết hôn phân đến một căn hai căn phòng trở lên nhà, ở chừng bốn mươi tuổi có một chiếc thuộc về mình xe.

	Mà bây giờ Nga, thậm chí toàn bộ Xô Viết, nhìn như tất cả mọi người cũng có tùy ý mua xe tự do, nhưng giàu nghèo chênh lệch ngày càng mở rộng, đại lượng tài sản tràn vào một phần nhỏ trong tay, nói thí dụ như Xô Viết quan liêu giai cấp, đầu cơ phần tử, Âu Mỹ thế lực, cùng với hắn như vậy ngoại quốc thương nhân trong tay.

	Bình thường người Xô Viết nhìn trong tay tiền gửi nhanh chóng mất giá, nhìn ngày sau liền cuộc sống bình thường đều không cách nào duy trì khả năng có thể lớn tăng lên nhiều, làm sao có thể có tiền dư đi mua cái gì xe con đi.

	Liền như là trong nước đời sau cái gọi là xe ly tử tự do, cây hương thung tự do bình thường.

	Xe ly tử cùng cây hương thung đang ở trong siêu thị bày, bất luận kẻ nào đều có thể mua, nhưng ngẩng cao giá cả nhưng lại làm kẻ khác chùn bước.

	Nhìn như bọn họ tự do, trên thực tế bọn họ không hề tự do, chẳng qua là từ cái gọi là một loại hình thức khác nô lệ, biến thành tiền tài nô lệ mà thôi, từ nay bọn họ thần phục chính là tiền tài, vì tiền tài mà cả ngày vật lộn, phấn đấu.

	Cho nên nói, Phương Thần không có chút nào kỳ quái Volga xe hơi xưởng làm ra Zhiguli xe con, vì sao lượng tiêu thụ càng ngày càng kém, bất quá tuy nói thiếu chút nữa đi, nhưng một tháng phân đến tiền trong tay của hắn, đổi thành Hoa Hạ tiền, cũng ở đây một trăm triệu trở lên.

	Ngoài ra xe sang cái này khối đem hết sức bổ sung thiếu sót thu nhập, trước bởi vì xe sang cái này khối dù sao cũng là vừa mới bắt đầu, cho nên tiền kiếm Phương Thần toàn bộ cũng đầu nhập lại mở rộng vào trong miệng, một mực không có từ nơi này một khối phân đến tiền.

	Bây giờ nếu như dựa theo thuần lợi nhuận ba mươi triệu USD tính toán, phân đến trong tay hắn đại khái là mười hai triệu USD, cũng chính là hơn 80 triệu Hoa Hạ tiền dáng vẻ.

	Tuy nói Hoa Hạ tiền đối đô la quan phương hối suất ở hơn năm đồng, nhưng trên thực tế dân gian hối suất, cũng chính là chợ đen hối suất trên căn bản ở tám khối tiền tả hữu, Phương Thần tiền cho dù thông qua ngân hàng ngầm đi vào, đưa tới tay cũng có thể có cái bảy khối tiền tả hữu, so quan phương lợi hơn nhiều .

	Đây cũng là lúc này, ngoại cảnh tiền bạc tiến vào Hoa Hạ lớn nhất con đường, phía trên cũng rất rõ ràng, thậm chí có thể nói là cam chịu, dù sao hơn năm đồng hối suất thật sự là quá thua thiệt , không ngầm cho phép, đầu tư bên ngoài cũng sẽ không đi vào.

	Đây cũng là vì sao vị kia bàn tay sắt tể tướng ở đảm nhiệm thứ nhất phó thủ tướng năm thứ hai, liền cứng rắn đem hối suất từ nguyên lai năm khối bảy, xuống đến tám khối sáu nguyên nhân, bởi vì đây mới là Hoa Hạ tiền chân thật hối suất.

	Phương Thần tính một cái, như vậy vừa đến, xe hơi liên minh một tháng xấp xỉ có thể cho hắn cống hiến 200 triệu Hoa Hạ tiền tả hữu thu nhập, không khỏi trong lòng vui mừng, cái này xấp xỉ cũng coi là thu nhập tăng vọt.

	Phải biết, hắn cả tháng bảy rời đi Moscow thời điểm, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn cái này ba khối đóng lại, tổng cộng mới cho hắn mỗi tháng cống hiến hơn ba trăm triệu điểm thu nhập .

	"Bất quá, sau này gia tăng đối xe sang cái này khối đầu nhập đi, bình thường người Nga dầu mỡ thật không nhiều lắm." Phương Thần thổn thức nói.

	"Nhưng là, ta cảm thấy bây giờ kinh tế thật ra là có chút hồi phục ý vị, ngài cũng nhìn thấy, bây giờ cửa hàng thương phẩm đã nhiều bán không xong, cũng không tiếp tục phục trước trống không bộ dáng, đây là chuyện tốt."

	"Ta cảm thấy sau này người Nga sinh hoạt sẽ thay đổi càng tốt hơn, càng có tiền hơn , đến lúc đó chúng ta Zhiguli xe con sẽ bán càng tốt hơn, bây giờ ngược lại nên nhiều hơn lo lắng Volga xe hơi xưởng cung ứng vấn đề, nếu như có thể đem mua lại liền tốt." Berezovsky lắc đầu một cái, tiếc nuối nói.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, có chút bất đắc dĩ, lịch sử quán tính quả nhiên là cực lớn , Berezovsky hay là cùng tiền thế vậy vương vấn Volga xe hơi xưởng.

	Kiếp trước Berezovsky một mực vừa muốn đem Volga xe hơi xưởng ăn, thậm chí còn không tiếc làm ra một hai tỷ đô la tiền vay trò bịp, nhất là cùng lúc ấy đã xuống đài Kadannikov, hướng người đời láo xưng bọn họ có một trăm ngàn đài Zhiguli xe con, có thể tiện nghi bán cho đại gia, sau đó thu lấy tiền đặt cọc.

	Mà kết cục, dĩ nhiên là chờ số tiền này lại mất giá hơn trăm lần sau, còn nguyên trả lại cho mọi người, về phần nói vì sao Berezovsky kiếp trước cũng không có đem Volga xe hơi xưởng ăn thịt, chỉ là bởi vì hắn phát hiện ngân hàng như vậy càng kiếm tiền mua bán.

	Ở lúc ấy Nga là không có ngân hàng trung ương , ngân hàng trung ương chức trách, tắc từ Berezovsky lớn như vậy ông trùm danh hạ tư nhân ngân hàng thay thế .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần giật mình, nhìn về phía Mã Vân, nếu nói lịch sử quán tính là cực lớn , nói như vậy lão Mã đồng chí vẫn có có thể hối hận chế Ali , Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân tựa hồ có thể triều phương diện này cố gắng một chút.

	Mã Vân hơi sững sờ, không biết Phương Thần vì sao dùng như vậy ánh mắt quái dị nhìn hắn, còn chưa tới phiên hắn hội báo công tác a, cho dù Berezovsky hồi báo xong, xuống cũng là Trần Minh Vĩnh cùng Yelena bọn họ.

	Bất quá còn tốt, Phương Thần mắt sáng lên mà qua.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nhẹ nhàng, lại kiên định lắc đầu, "Berezovsky, ta không đồng ý cái nhìn của ngươi."

	Berezovsky vừa muốn nói gì, Phương Thần khoát tay một cái, "Ngươi nghe ta nói một chút chuyện cũ."

	"Ở thế kỷ mười chín nước Anh, đây là một cái mùa đông, một đối với mẫu thân cùng hài tử, nhìn lạnh băng lạnh cả người lò than, lòng tràn đầy tuyệt vọng, hài tử hỏi, mẹ vì sao chúng ta không có than đốt?"

	"Mẹ lắc đầu một cái nói, bởi vì ba ba thất nghiệp."

	"Hài tử tiếp tục hỏi, ba ba vì sao thất nghiệp?"

	"Ba ba là mỏ than công nhân, bây giờ than quá nhiều , bán không được, trưởng mỏ liền đem công nhân đều khai trừ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, yên lặng không nói.

	Mà lúc này, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, Yelena, trong nháy mắt cảm giác như rơi vào hầm băng, giống như cả người trần truồng đứng ở trời đông tuyết phủ trong bình thường, cả người phảng phất cũng bị đông lại.

	Câu chuyện này, quá nặng nề .

	Nặng làm cho không người nào có thể chịu đựng, Berezovsky không khỏi liên tưởng đến hôm nay chỗ đã thấy một màn, những thứ này xe tải công nhân vì sao kháng nghị, không cũng là bởi vì bọn họ kế tiếp đối mặt chính là mất đi công tác, không có thu nhập.

	"Khủng hoảng kinh tế, trước giờ cũng là bởi vì thương phẩm quá dư." Phương Thần chậm rãi, lại chém đinh chặt sắt nói.

	Khủng hoảng kinh tế là do thương phẩm quá dư đưa đến , cái này ở kiếp trước đã là công luận , loại này sản xuất thừa không là tuyệt đối quá dư mà là tương đối quá dư, tức so sánh với người dân lao động có thanh toán năng lực nhu cầu cùng tư bản giá trị tăng giá trị tài sản cần mà nói quá dư.

	Bình thường biểu hiện là, thương phẩm đại lượng chất chứa, sản xuất giảm nhanh, nhà máy nhóm lớn đóng cửa, công nhân đại lượng thất nghiệp, tín dụng quan hệ nghiêm trọng phá hư, toàn bộ xã hội kinh tế lâm vào cực đoan hỗn loạn cùng tê liệt trong.

	Đây là từ chủ nghĩa tư bản phương thức sản xuất mâu thuẫn cơ bản quyết định, tức sản xuất xã hội tính cùng chủ nghĩa tư bản chế độ tư hữu giữa mâu thuẫn.

	Nghĩ muốn đi ra như vậy khủng hoảng kinh tế, phải là nhân dân đối kinh tế, đối tương lai, đối quốc gia có lòng tin, cùng với có hùng mạnh nội sinh động lực mới được.

	Rất đáng tiếc, những thứ này Nga cũng không có, đây cũng là tương lai Nga đi không xuất thể khắc nguyên nhân.

	"Ông chủ, ta sai rồi." Berezovsky thành khẩn nói.

	Hắn cuối cùng lần nữa rõ ràng nhận thức được, hắn cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch là bao lớn.

	Phương Thần cười một tiếng, "Berezovsky ngươi là một cái toán học nhà, nhưng không phải một nhà kinh tế học, không biết những thứ này rất bình thường."

	Berezovsky vốn muốn nói ông chủ ngài không phải cũng không phải nhà kinh tế học sao, nhưng là lời mới vừa đến mép, liền lại nuốt trở vào.

	Tuy nói Phương Thần không là cái gì nhà kinh tế học, nhưng là khả năng có nhiều như vậy xí nghiệp, nắm giữ như vậy tài sản, liền đã đủ để chứng minh Phương Thần năng lực cùng ánh mắt, so những cái được gọi là nhà kinh tế học cao không biết bao nhiêu cấp bậc.

	Nếu là thật có bản lãnh, bản thân kết quả làm ăn, kiếm nhiều tiền tốt bao nhiêu, phi đứng ở phía trên thả ngựa sau pháo làm gì?

	"Vậy ta liền tiếp tục gia tăng đối xe sang bên này đầu nhập, bất quá cái này kỳ thực nên tính là ngài thêm lớn mới đúng, dù sao nơi làm việc ta cũng giao lại cho ngài." Berezovsky điều chỉnh tốt tâm tính, vừa cười vừa nói.

	Đối với toàn bộ xe sang nhập khẩu tiêu thụ mắt xích mà nói, tiêu thụ nhất định là không có vấn đề, đặt trước xe đã xếp hàng hai ba tháng sau, chuyển vận mắt xích cũng không thành vấn đề, cùng những thứ kia đỏ mắt xe hơi liên minh xe sang thu nhập người chém giết nhau mấy lần, nổ hai người bọn họ thứ xe chuyển vận, bọn họ đã hoàn toàn đàng hoàng.

	Vấn đề duy nhất chính là, Benz, BWM bọn họ sản lượng vấn đề, những thứ này xe hơi nhà máy không chịu cho bọn họ nhiều như vậy định mức, dù sao Benz, BWM, Audi bọn họ là toàn cầu tính xí nghiệp lớn, cần muốn cân nhắc toàn cục, hơn nữa xe hơi tăng sản cũng không phải nói chuyện là có thể tăng sản , bằng không cũng sẽ không có xếp hàng đặt trước xe hiện tượng phát sinh.

	Bây giờ Benz, BWM đem hắn xem như một lớn đường dây tiêu thụ đến xem, cho nên Benz, BWM bọn họ tổng cộng một năm liền cho hắn hai ngàn chiếc tả hữu hạn mức, phân đến một tháng mới không tới hai trăm chiếc.

	Hai trăm chiếc đừng nói sau đó, ngay tại lúc này cũng không đủ, cho nên chỉ có thể dựa vào địa phương nơi làm việc nhân viên đi cái khác 4S tiệm tư nhân mua đi, mà bây giờ nơi làm việc đã từ xe hơi liên minh dời giao cho Phương Thần trong tay, cho nên nói có thể hay không có cao hơn mức tiêu thụ, đây chính là Phương Thần vấn đề .

	"Cái này tính cái gì vấn đề của ta, nguyên lai cái đó ngân hàng Budweiser tổng giám đốc, Ted, không đều là ngươi ở liên hệ, tiền có thể từ ta cái này ra, nhưng người hay là thuộc về ngươi quản." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	Chỉnh hợp mở rộng nơi làm việc chỉnh lý hợp mở rộng nơi làm việc, bất kể là từ xe hơi liên minh bên này cân nhắc, hay là từ Kình Thiên Thông Tín bên kia cân nhắc, đều là cần thiết, dù sao liền cái nơi làm việc cũng không có, liền đừng nói cái gì để cho bưu cục người đi khảo sát , càng khỏi nói thu mua nghiên cứu sở , gia tăng bản quyền sáng chế, sinh ra bản quyền sáng chế tường chắn, tương lai cùng Qualcomm đối kháng.

	Nhưng tuyệt không đại biểu nơi làm việc cần hắn tự mình đi quản, Tiểu Bá Vương, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn, thậm chí Kình Thiên Thông Tín hắn cũng không tự mình quản, nơi làm việc hắn sẽ đích thân quản sao?

	Đùa giỡn kia?
Kết chương.