Chương 1267 : Lục Giai Đại Viên Mãn, Võ Hư Cảnh Thần Thông (1).
Thương Hạ đột nhiên phát lực, Lục hợp côn pháp "Định Không" thức cố nhiên uy năng rất lớn, nhưng nghĩ muốn một lần cầm cố vượt quá mười vị Lục giai chân nhân, dù là những chân nhân này tu vị đều ở cao phẩm phía dưới, lấy thực lực của hắn cũng là lực có chưa đủ, chỉ có thể ở xuất kỳ bất ý tình huống xuống mới có thể may mắn trì trệ đối phương như vậy nháy mắt.

	Hơn nữa ở Thương Hạ toàn lực làm thời khắc , bởi vì không rảnh bận tâm côn thức chưởng khống, bởi vậy, cái này một thức côn pháp uy năng bạo phát thời khắc hầu như là không phân địch ta.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ ở tiếp ứng Linh Đồ giới vị kia Lục giai chân nhân, đồng thời tiện thể cũng đem mấy vị Linh Lang giới chân nhân từ bị vây công quẫn cảnh ở trong giải cứu ra, nhưng cũng đã không có cơ hội lại thừa cơ chém giết mấy nơi lục giai cao thủ, thậm chí ngay cả trọng thương đều khó mà làm được.

	Rất nhanh, bị "Định Không" thức côn pháp cầm cố nhiều vị chân nhân tự mình bắt đầu tránh thoát ràng buộc, đồng thời những phương hướng khác mấy vị cao phẩm chân nhân cũng ra tay can thiệp, Thương Hạ côn thức dĩ nhiên bị phá liểng xiểng.

	Nhưng mà cái này thời điểm Thương Hạ mục đích đã sớm đạt đến, vị kia Linh Đồ giới Lục giai chân nhân bị hắn hoàn hảo không chút tổn hại tiếp ứng lại đây, đồng thời liên đới Linh Lang giới mấy vị chân nhân cũng thành công phá vòng vây đi ra.

	Chờ được đối phương nhiều vị chân nhân dư vị lại đây thời khắc, Linh Lang, Linh Đồ, Linh Phong Tam giới nhiều vị chân nhân dĩ nhiên hội tụ ở một chỗ, dựa lưng Linh Lang giới màn trời bình phong cùng Linh Quân, Linh Dụ cùng với cái khác phụ thuộc vị diện thế giới Lục giai chân nhân hình thành rồi giằng co.

	Lúc này Linh Lang, Linh Đồ, Linh Phong ba đại Linh giới liên thủ, Tứ phẩm Chân nhân số lượng đạt đến bốn vị, trong đó Linh Lang giới tứ phẩm động thiên dựa lưng thiên địa bản nguyên ý chí gia trì, chiến lực hầu như có thể so với một cái ngũ phẩm chân nhân.

	Mà lúc này thế cuộc biến hóa tựa hồ để đối thủ ý thức được, chỉ bằng vào bọn họ tự thân khả năng đã không cách nào lại công phá Linh Lang giới.

	Cho tới chiến trường một phía khác, Tinh Nguyên đến bảy vị Lục giai chân nhân tạo thành Thất Tinh Thất Kiếp trận, tựa hồ cũng đủ để uy hiếp Linh Quân, Linh Dụ hơn mười vị chân nhân không dám manh động.

	Song phương tựa hồ cũng đã ý thức được cục diện đã một lần nữa trở về đến cân bằng, lại đánh tiếp e sợ cũng chỉ có thể là càng thêm thương vong.

	Song phương đều là cực kỳ lý trí người, lên chính là lần này tổn thất lớn nhất Linh Lang giới, cho dù đối với Linh Quân, Linh Dụ hai giới đâm lưng hận tới cực điểm, cũng không dám ở tình huống như vậy dễ dàng lại nổi lên chiến sự.

	Chỉ có ở hỗn chiến phát sinh ngoại vi khu vực, vẫn có không ít lục giai trở xuống bên trong cao giai võ giả đang tiến hành ác chiến.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản nằm ở tầng tầng bao vây ở trong Tinh Nguyên đạo trường bảy vị Lục giai chân nhân bắt đầu chậm rãi hướng về Linh Lang giới màn trời bình phong nơi di động.

	Ven đường Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới cao thủ như có hiểu ngầm giống như chưa từng ngăn cản, thậm chí chủ động tránh ra đường hầm.

	Mà dựa lưng Linh Lang giới màn trời bình phong ba đại Linh giới Lục giai chân nhân thì lại vẫn thờ ơ lạnh nhạt, nhưng cũng không từng nói ngăn cản Tinh Nguyên đạo trường bảy vị Lục giai chân nhân tới gần.

	Rất nhanh, Tinh Nguyên đạo trường bảy vị Lục giai chân nhân ở duy trì Thất Tinh Thất Kiếp trận tình huống xuống, dần dần đến gần rồi Linh Lang giới màn trời bình phong, nhưng bọn họ nhưng cũng vẫn chưa cùng ba đại Linh giới chư vị chân nhân hội hợp, mà là ở giữa hư không cùng màn trời bình phong duy trì khoảng cách nhất định, duy trì một loại nhìn qua góc cạnh tương hỗ, nhưng trên thực tế lại như gần như xa quan hệ.

	Ba phe nhân mã lợi dụng như vậy một loại quỷ dị trạng thái ở Linh Lang giới màn trời bình phong ở ngoài duy trì thế cân bằng, nhưng không có lại vào lúc này chủ động ra tay đẩy lên đại chiến.

	Cùng lúc đó, theo ba phe nhân mã dừng tay, nguyên bản phía bên ngoài giữa hư không còn ở hỗn chiến thế lực khắp nơi bên trong cao giai võ giả, rất nhanh liền nhận ra được giữa hư không tình thế biến hóa, liền cũng dần dần bắt đầu dừng tay cũng chủ động hướng về sâu trong hư không rời xa.

	Cái này thời điểm, đang đứng ở kiềm chế lẫn nhau cũng giằng co ở trong ba phe nhân mã, dần dần bắt đầu đem sự chú ý đặt ở Linh Lang giới cái kia bị chôn vùi màn trời bình phong mà bạo lộ ra mấy châu nơi trên.

	Bởi vì đương thời dưới tình huống khẩn cấp, Linh Lang giới lưu thủ mấy vị chân nhân ở vị kia tứ phẩm Động Thiên chân nhân dẫn dắt đi đúng lúc cùng cái kia mấy châu nơi làm cắt chém.

	Cứ việc ở loại kia vội vàng tình thế dưới, bọn họ có thể làm cũng gần gần chỉ là hạn chế vẫn còn màn trời bình phong bảo vệ phía dưới châu vực bản nguyên chi hải dẫn ra ngoài, nhưng cũng đã không cách nào bận tâm bạo lộ ra mấy châu nơi bản nguyên chi hải.

	Tình hình như thế từ tình huống thực tế tới giảng, hầu như tương đương với từ bỏ cái này mấy châu nơi.

	Lúc này ba phe nhân mã từ mặt ngoài trên xem duy trì thế cân bằng, có thể cái kia bạo lộ ra mấy châu nơi lại vẫn cũ nằm ở hỗn loạn ở trong.

	Bất quá lúc này đã rảnh tay mấy vị Linh Lang giới Lục giai chân nhân, cũng đã ở từng cái mượn động thiên bản nguyên, hoặc là ký thác ở bản nguyên chi hải nơi sâu xa bản nguyên chân linh, cật lực ở thu về cái kia mấy châu nơi thiên địa bản nguyên.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Thương Hạ liền rất nhanh chú ý tới Linh Lang giới may mắn còn sống sót mấy vị chân nhân sắc mặt tựa hồ cũng trở nên mấy vị khó coi.

	Không chỉ có là Thương Hạ, Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân rất nhanh cũng chú ý tới Linh Lang giới mấy vị chân nhân trong thần sắc biến hóa.

	Vị kia hiếm hoi còn sót lại tứ phẩm Động Thiên chân nhân Ban chân nhân bỗng nhiên mở miệng nói: "Có người chính đang tại trộm lấy sáu châu nơi thiên địa bản nguyên!"

	Linh Đồ cùng Linh Phong giới mấy vị chân nhân nghe vậy đều phản đối, ở trước mắt dưới tình huống này, phàm là có chút kiến thức võ giả, lại làm sao có khả năng sẽ không thèm nhỏ dãi mất đi màn trời bình phong che chở cái kia sáu châu nơi bản nguyên chi hải?

	Nhưng mà theo sát Ban chân nhân lại nói: "Không phải người bình thường, lão phu không còn hơi sức ngăn lại!"

	Vấn đề này tựa hồ liền nghiêm trọng!

	Phải biết Ban chân nhân sở hữu sân nhà chi lợi, đối mặt ngoại địch vốn là cùng một cái ngũ phẩm chân nhân tương đương, huống chi Linh Lang giới thiên địa bản nguyên nguyên bản thì càng thêm ưu ái hắn.

	Nhưng mà ở tình huống như vậy hắn đều không thể ngăn lại bản nguyên chi hải dẫn ra ngoài, như vậy vị này ẩn núp trong bóng tối trộm lấy thiên địa bản nguyên cao nhân tu vị lại sẽ đạt tới mức độ nào?

	Tả Lật chân nhân trầm giọng nói: "Là Tinh Nguyên đạo trường cái kia bảy vị, vẫn là Linh Dụ, Linh Quân người?"

	Ban chân nhân vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nói: "Bọn họ hẳn là còn không bản lãnh này, ít nhất trước mắt hiện thân những thứ này người, bao quát đối phương bốn vị ngũ phẩm chân nhân ở bên trong, cũng không thể có bản lãnh này."

	Khuất Quan chân nhân không hiểu nói: "Đây sẽ là người nào? Tổng không nên là Linh Quân, Linh Dụ hai giới trong bóng tối còn trốn cao thủ chứ?"

	Khuất Quan chân nhân chỉ là thuận miệng nói, liền chính hắn cũng không tin Linh Quân, Linh Dụ hai giới còn có cao thủ ẩn giấu, nếu không thì ba người nhân mã cần gì phải ở đây lẫn nhau giằng co?

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là trong lòng hơi động, trong đầu Tứ phương bi bị hắn chủ động khởi động, quả thực nhận ra được giữa hư không đang có lượng lớn thiên địa bản nguyên ở cuồn cuộn không ngừng bị ngoại lực rút lấy.

	Thương Hạ có lòng nghĩ muốn hoành nhúng một tay, làm sao Tứ phương bi đối với Linh Lang giới thiên địa bản nguyên tuy có cảm ứng, nhưng cũng cũng không phải là cỡ nào cảm thấy hứng thú, hắn như muốn nửa đường lấy ra khó tránh khỏi sẽ bị người phát hiện, nếu là lại bị người hiểu lầm này phiền phức nhưng là hơi lớn.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Ban chân nhân lại nói: "Kính xin mấy vị đồng đạo giúp đỡ một, hai, xem là có hay không tìm ra rút lấy thiên địa bản nguyên căn nguyên."

	Rất hiển nhiên, trước vì tránh hiềm nghi, Linh Đồ hai vị Tứ phẩm Chân nhân cùng Thương Hạ đều chưa từng chủ động tiếp xúc Linh Lang giới thiên địa bản nguyên.

	Lúc này nghe được Ban chân nhân chủ động mời, Thương Hạ tự nhiên lại không còn cố kỵ, thần ý cảm giác lúc này trải ra, từng sợi thiên địa bản nguyên bị Tứ phương bi lăng không thu lấy đồng thời, cũng đang bị tìm hiểu ngoại lực rút lấy đầu nguồn.

	Mà dựa lưng màn trời bình phong bốn vị cao phẩm chân nhân cùng nhau lấy thần ý cảm giác phát lực, tựa hồ cũng lập tức kích thích hai phe còn lại nhân mã thần kinh, Linh Dụ cùng Linh Quân hai giới cùng với minh hữu gần hai mươi vị Lục giai chân nhân cùng nhau làm ra phòng ngự trạng thái, mà Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân thì lại như trước duy trì hợp kích trận thế, nhưng phương vị lại bắt đầu vòng quanh màn trời bình phong chậm rãi hơi động, mà di động phương hướng nhìn qua thì lại tựa hồ là cái kia mất đi màn trời bình phong bảo vệ mấy châu nơi.

	Cũng chính là vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến ở từ Tinh Nguyên đạo trường chạy tới thì từ Đấu Giới chân nhân trong miệng nghe được tin tức liên quan tới phủ Tinh chủ, mở miệng hỏi: "Linh Lang giới đem đi về Tinh Nguyên đạo trường đường hầm hư không lối vào thiết trí ở nơi nào?"

	Ban chân nhân nghe vậy ngẩn ra, mấy vị khác chân nhân cũng đều là cực kỳ người khôn khéo, nghe được Thương Hạ nói làm sao không biết hắn ở hoài nghi gì.

	Lúc này Ban chân nhân hướng về giữa hư không một cái hướng khác một chỉ, mở miệng nói: "Bản giới phải đi hướng về Tinh Nguyên đạo trường đường hầm hư không thiết trí cực xa, chỉ là bản nguyên chi hải bị rút lấy phương hướng tán loạn, tựa hồ cũng không có cách nào xác định là đi hướng về đường hầm hư không chỗ chứ?"

	Tinh Nguyên đạo trường ở mượn đi về khắp nơi các giới đường hầm hư không đến trong bóng tối thu thập cũng trộm lấy vị diện thế giới thiên địa bản nguyên, bực này bí ẩn liền ngay cả Linh Phong giới bực này mới lên cấp Linh giới cũng đã biết được, Linh Lang giới bực này đã từng cũng cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới hợp tác nhiều năm cao tầng võ giả lại làm sao có khả năng sẽ không biết cái này bí ẩn?

	Nếu không thì, Linh Lang giới cần gì phải đem đường hầm hư không cửa ra vào thiết trí ở khoảng cách màn trời bình phong xa như thế giữa hư không?

	Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân cũng có chút không rõ nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi, giọng nói lạnh lẽo âm trầm nói: "Cần phải là một cái cái này ra tay chính là một cái lục phẩm chân nhân đây?"

	"Lục phẩm?"

	Ba vị chân nhân cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ban chân nhân gấp giọng hỏi: "Thương chân nhân có thể xác định sao, Tinh Nguyên đạo trường trong còn tồn tại lục phẩm chân nhân?"

	Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân cũng đưa mắt rơi vào Thương Hạ trên người, vẻ mặt đồng dạng có vẻ biến ảo không ngừng.

	Liền Thương Hạ liền đem hắn lần này đến đây Linh Lang giới trên đường, từ Đấu Giới chân nhân nơi đó được đến tin tức cùng ở đây mấy vị Tứ phẩm Chân nhân đại thể nói một lần.

	Tinh Nguyên vệ thứ ba nhậm chức vệ chủ lục phẩm chân nhân Trác Cố Đạo!

	Như vậy vấn đề đến rồi, nếu như Thương Hạ phán đoán không có phạm sai lầm, phủ Tinh chủ ở trong quả thật còn ẩn giấu đi một cái 500 năm trước tiền nhiệm vệ chủ, như vậy vị này bây giờ đang tọa trấn phủ Tinh chủ lục phẩm chân nhân, lúc này lượng lớn rút lấy Linh Lang giới thiên địa bản nguyên vì chuyện gì?

	Bốn vị cao phẩm chân nhân trong lòng hầu như bay lên đều là cùng một ý nghĩ: Lên cấp!

	Chỉ là không biết vị này Trác Cố Đạo chân nhân là nghĩ muốn lên cấp lục phẩm đại viên mãn, vẫn là nghĩ muốn trực tiếp trùng kích Thất trọng thiên Võ Không cảnh!

	Nhưng lúc này Linh Lang, Linh Đồ, Linh Phong Tam giới thật trong lòng người lại bay lên một cái trọng yếu hơn vấn đề: Đó chính là đối phương nếu muốn trộm lấy Linh Lang giới sáu châu nơi bản nguyên chi hải lên cấp, như vậy bọn họ muốn không nên ngăn cản?

	Thương Hạ cùng Linh Đồ giới Tả Lật, Khuất Quan hai vị chân nhân đồng thời đưa mắt liếc nhìn Ban chân nhân.

	Ban chân nhân sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên trong lòng chính đang tại làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cho tới đường đường Tứ phẩm Chân nhân đều không thể làm được hỉ nộ không hiện rõ.
Kết chương.