Chương 172 : Trấn Thủ sử.
Về tông ngày thứ bảy, Lục Diệp thương thế đã lớn tốt, có thể thấy được Nhị sư tỷ y thuật chi cao minh.

	Liền liền linh lực của hắn tình huống đều có chỗ chuyển biến tốt đẹp, trước đó mỗi ngày ngâm và uống vào dược trấp, tựa hồ có tịnh hóa đan độc công hiệu, Nhị sư tỷ rõ ràng là nhìn ra hắn linh lực vấn đề, có tính nhắm vào tại điều trị hắn.

	Nhất làm cho Lục Diệp khen không dứt miệng, là Nhị sư tỷ còn có thể xào nấu mỹ vị dược thiện, cái kia từng đạo dược thiện chẳng những ngon ngon miệng, thậm chí còn có một ít tôi thể hiệu quả, chữa thương mấy ngày nay, Lục Diệp rõ ràng cảm giác tự mình khí huyết chi lực tăng cường một đoạn.

	Bây giờ Bích Huyết Tông chỉ có Lục Diệp như thế một cái đệ tử mới nhập môn, trước đó lại bởi vì đời trước ân oán lưu lại di độc thụ lớn như vậy ủy khuất, cho nên Nhị sư tỷ bên này cơ hồ đem tất cả bảo vệ và quan tâm đều gia tăng tại Lục Diệp trên thân.

	Chạy tới Bích Huyết Tông ăn chực chữa thương Lý Phách Tiên liền không có cái này phúc khí, mỗi lần ăn cơm thời điểm hắn cũng cảm giác mình có chút được nhằm vào.

	Bích Huyết Tông bây giờ mặc dù nghèo túng, có thể vài thập niên trước dù sao cũng là cái nhất phẩm tông môn, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trong tông luôn có một chút đồ tốt còn sót lại, những vật này đúng tu vi có thành tựu tu sĩ tới nói có lẽ không có quá tác dụng lớn, có thể đối Lục Diệp dạng này tu vi không cao người mà nói giúp ích cực lớn.

	Mặt trời lên cao, thủ chính phong, An Hồn Điện bên trong.

	Bích Huyết Tông chiếm diện tích rộng lớn, Linh Phong trên trăm, thủ chính phong chỉ là trong đó Nhất toà, cường thịnh nhất thời gian mỗi một toà Linh Phong đều có đại lượng đệ tử hoạt động thân ảnh.

	Nhưng cho đến ngày nay, những Linh Phong đó đều hoang phế, bây giờ chỉ còn hạch tâm nhất Nhất toà thủ chính phong.

	Chưởng giáo cùng Nhị sư tỷ ngày bình thường liền sinh hoạt tại thủ chính phong bên trong.

	An Hồn Điện vậy an trí tại thủ chính phong bên trong, nguyên bản có cái An Hồn Phong, an trí chính là Bích Huyết Tông tự khai tông lập phái trước nay chết đi tu sĩ linh bài.

	Giờ này khắc này, An Hồn Điện bên trong, cái kia mấy vạn linh bài trước đó, Lục Diệp mang quỳ, Nhị sư tỷ Thủy Uyên cùng Tứ sư huynh Lý Phách Tiên đứng ở một bên, thần sắc trang nghiêm.

	Chưởng giáo tại phía trước nhất lư hương trung thượng ba nén hương, cung cung kính kính thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Bích Huyết Tông đời thứ mười chưởng giáo Đường Di Phong, kính báo liệt tổ liệt tông, hiện có Binh Châu nhân sĩ Lục Diệp tâm tính thuần phác, tâm tính kiên nghị, tính cách nóng thuần, thiên tư không tầm thường. . ."

	Một phen nói nói, thẳng đem Lục Diệp một hồi lâu mãnh khen, khen Lục Diệp biểu lộ đều có chút không được tự nhiên.

	"Nay thu Lục Diệp nhập môn, trông chờ liệt tổ liệt tông hộ bình an, phù hộ Khang nhiên."

	Xoay người, nhìn về phía Lục Diệp, chưởng giáo thần sắc trang nghiêm: "Lục Diệp, nay thu ngươi nhập môn, từ nay về sau ngươi chính là Bích Huyết Tông đệ tử chính thức, cùng tông môn vinh nhục cùng hưởng, ngày sau bên ngoài làm việc, không được làm ra có nhục sư môn sự tình, nhìn ngươi có thể. . ." Nói đến đây, thanh âm của chưởng giáo dừng một chút, khẽ vuốt Lục Diệp đỉnh đầu: "Bình an trưởng thành!"

	Nguyên bản khẳng định là có một ít đại mà hóa lí do thoái thác, nhưng dưới mắt Bích Huyết Tông tổng cộng cũng mới ba người mà thôi, nói lại nhiều khoác lác vậy không có ý nghĩa, mà lại trải qua Kim Quang đỉnh một trận chiến, Lục Diệp về sau tình cảnh sẽ không quá tốt, chưởng giáo bây giờ chỉ có một cái nguyện vọng.

	Lục Diệp có thể bình an. . .

	"Vâng!" Lục Diệp cung kính dập đầu.

	Tuy nói nửa năm trước tại về tông trên đường, được đánh lén lúc chưởng giáo đã cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến, đem Lục Diệp thu làm Bích Huyết Tông đệ tử chính thức, nhưng đây chẳng qua là sự tình tòng quyền nghi, bây giờ một bộ này quá trình đi đến, Lục Diệp mới tính được là bên trên là chân chính Bích Huyết Tông đệ tử.

	Ánh mắt tại cái kia mấy vạn linh vị bên trên lướt qua, phảng phất thấy được toàn bộ tông môn đám tiền bối đang nhìn chăm chú chính mình.

	Lục Diệp chậm rãi đứng dậy, từ khi tới thế giới này về sau liền không nơi nương tựa tâm linh rốt cục có một tia thuộc về.

	Từ nay về sau, ta cũng là có tông môn người!

	"Chúc mừng tiểu sư đệ." Lý Phách Tiên ở một bên lại cười nói chúc mừng.

	"Tứ sư huynh!" Lục Diệp cung cung kính kính thi lễ một cái, này thi lễ đã là cảm kích Lý Phách Tiên trước đó liều chết bảo vệ, cũng là đúng đồng môn sư huynh kính trọng.

	"Nhị sư tỷ!" Lục Diệp lại đối Thủy Uyên thi lễ một cái.

	Thủy Uyên hốc mắt hơi đỏ lên, cùng Lý Phách Tiên khác biệt, Bích Huyết Tông suy tàn thời điểm, Lý Phách Tiên vẫn chỉ là cái hài đồng, gì đó cũng đều không hiểu, có thể Thủy Uyên lại là tận mắt chứng kiến lấy Bích Huyết Tông quái vật khổng lồ này là như thế nào khuynh đảo, dưới mắt một màn này không để cho nàng từ hồi tưởng lại vài thập niên trước, kia từng cái triều khí phồn thịnh các thiếu niên, lần đầu bái nhập tông môn tràng cảnh.

	Khi đó Bích Huyết Tông, là thật huy hoàng ah!

	Nàng chậm rãi đi đến Lục Diệp trước người, nắm lên tay phải của hắn, lại lấy ra một phương lưu quang bốn phía đại ấn đến, hít sâu một hơi, dịu dàng nói: "Bích Huyết Tông đệ tử đời thứ mười một, chưởng ấn làm Thủy Uyên, cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến, nay phong đệ tử đời thứ mười một Lục Diệp vì Bích Huyết Tông Linh Khê chiến trường Trấn Thủ sử, đóng ấn làm chứng!"

	Nói như vậy, nàng cầm lấy cái kia đại ấn, tại Lục Diệp trên mu bàn tay đắp một cái.

	Từ nơi sâu xa, Thiên Cơ rơi xuống.

	Lục Diệp thân hình có chút lung lay một thoáng, rất nhanh ổn định, nghi ngờ nhìn xem Thủy Uyên: "Đây là. . ."

	Lý Phách Tiên ở một bên giải thích nói: "Mỗi cái tông môn trụ sở đều có tự mình Trấn Thủ sử và Phó sứ, cũng tỷ như ta, chính là Đan Tâm Tông trấn thủ Phó sứ. Trấn Thủ sử và Phó sứ tại nhà mình trụ sở bên trong có trấn thủ trụ sở trách nhiệm, tương ứng vậy có thật nhiều quyền hạn, cái này nhất thời bán hội nói không rõ, quay đầu ta ghi chép một phần ngọc giản cho ngươi, ngươi nhìn kỹ một chút liền đã hiểu."

	Hắn nhếch miệng Nhất Tiếu: "Dưới mắt Bích Huyết Tông đệ tử đời mười một liền ngươi và Nhị sư tỷ hai người, Nhị sư tỷ Chân Hồ cảnh tu sĩ là không có cách nào tùy tiện vào Linh Khê chiến trường, cho nên ah tiểu sư đệ. . . Linh Khê chiến trường bên kia trụ sở, liền cần ngươi nhiều hơn quan tâm."

	Thủy Uyên ở một bên nói: "Không cần đi quản gì đó trụ sở, chỉ là cho ngươi cái thân phận này, thuận tiện ngươi ra vào chiến trường, dù sao tu hành, vẫn là tại Linh Khê chiến trường tương đối tốt."

	Lục Diệp cũng có chút hiếu kì: "Chúng ta Bích Huyết Tông tại Linh Khê chiến trường trụ sở, không có bị Vạn Ma Lĩnh người công chiếm?"

	Hắn Bích Huyết Tông đệ tử thân phận Nhất bộc lộ ra đi, liền dẫn tới đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây công, trụ sở không có đạo lý còn có thể tiếp tục tồn tại.

	Lý Phách Tiên lắc đầu nói: "Trước kia là có người tiến đánh, bất quá bây giờ không có, bởi vì tiến đánh Bích Huyết Tông trụ sở không có gì tốt chỗ, không có chỗ tốt sự tình, ai đi làm? Huống chi, trụ sở bên kia mặc dù không có Bích Huyết Tông đệ tử chủ trì đại cục, nhưng còn có một con hung vật, vòng ngoài thế lực không hạ được tới."

	Thủy Uyên cũng nói: "Chúng ta Bích Huyết Tông trụ sở tình huống so sánh phức tạp, bây giờ là rất nhiều tán tu tụ tập tại đâu đó, trước đó tiểu sư đệ ngươi di thất tại Linh Khê chiến trường thời điểm, ta từng phó thác mấy người tìm hiểu tin tức của ngươi, bất quá đều không có gì thu hoạch, những tán tu kia. . . Ngoại trừ số ít mấy cái tin được có thể để bọn hắn lưu lại, những người khác tiểu sư đệ ngươi xem đó mà làm thôi, nghĩ khu trục đều có thể đuổi."

	Lục Diệp gật đầu, bây giờ hắn đúng trụ sở tình huống bên kia còn có chính mình cái này thân phận của Trấn Thủ sử hoàn toàn không biết gì cả, tạm thời không vội mà làm cái gì quyết định, hết thảy đều quen thuộc lại nói không muộn, mà lại Tứ sư huynh chính là trấn thủ Phó sứ, có cái gì không hiểu đồ vật, vừa vặn có thể cùng hắn thỉnh giáo một phen.

	"Đúng rồi, còn có ngươi con kia thú sủng, Thương Minh Sơn người đã đưa đến trụ sở, ngươi muốn đi tìm, hiện tại liền có thể đi."

	"Ta hiện tại đi ngay." Lục Diệp bận rộn lo lắng nói.

	"Đi theo ta." Thủy Uyên nói chuyện, dẫn trước mà đi.

	Rất nhanh, liền đem Lục Diệp đeo đến Thiên Cơ Điện.

	Mỗi một nhà tông môn đều có tự mình Thiên Cơ Điện, bản tông một chỗ, Linh Khê chiến trường một chỗ, an trí lấy Thiên Cơ Trụ, có thể nói, đây là mỗi cái tông môn hạch tâm nhất địa phương một trong, quan hệ môn hạ đệ tử có thể hay không bình yên ra vào Linh Khê chiến trường, một khi Thiên Cơ Điện được công chiếm, hậu quả khó mà lường được.

	Tại Thủy Uyên chỉ đạo dưới, Lục Diệp đưa tay đặt tại ngày đó thiết bị trụ bên trên.

	Cùng hắn lần thứ nhất tiến vào Linh Khê chiến trường tình huống đồng dạng, Đương trên mu bàn tay chiến trường ấn ký cùng Thiên thiết bị trụ sinh ra cộng minh thời điểm, toàn bộ thế giới đều đang nhanh chóng cách mình đi xa, xung quanh hết thảy đều trở nên mơ hồ.

	"Nhớ kỹ từ phía trên thiết bị trụ bên kia mời một tấm sủng khế." Bên tai bên cạnh truyền đến Thủy Uyên căn dặn.

	Thời gian một cái nháy mắt, bốn phía mơ hồ và vặn vẹo liền một lần nữa ngưng thực.

	Lại hồi thần thời điểm, người đã đứng ở một chỗ lạ lẫm mà tiêu điều đại điện bên trong, đại điện này cực kì rộng rãi, thế nhưng là trong điện lại là không có một ai.

	Nhìn lấy mình trước mặt Thiên Cơ Trụ, Lục Diệp cảm giác thứ này cùng mình chiến trường ấn ký ở giữa có một tầng liên hệ chặt chẽ, mối liên hệ này đã có hắn thân là Bích Huyết Tông đệ tử nguyên nhân, còn có hắn là nơi đây Trấn Thủ sử nguyên nhân.

	Mà lại hắn còn cảm giác được, cái này thiên cơ trụ nội ẩn ẩn giấu một chút kỳ diệu đồ vật, tự mình có thể cảm giác được những cái kia kỳ diệu, thậm chí có thể thông qua thân phận của Trấn Thủ sử đối với nó làm ra trình độ nhất định điều chỉnh!

	Cụ thể muốn thế nào điều chỉnh, hắn không rõ lắm, cái này cần tìm tòi.

	Hắn không có tùy tiện hành động, dưới mắt hắn đối với phương diện này kiến thức giải quá ít, vẫn là chờ theo Tứ sư huynh bên kia lấy học hỏi kinh nghiệm lại nói.

	Việc cấp bách, muốn đem Hổ Phách nhận lấy, Y Y bên kia hẳn là rất lo lắng cho mình.

	Cất bước đi ra đại điện, ánh mặt trời sáng rỡ trải dưới, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một cái có ý tứ sự tình, đó chính là Linh Khê chiến trường cùng ngoại giới thời gian hẳn là đồng dạng, ngoại giới cũng là dạng này canh giờ.

	Thu hồi ánh mắt lúc, bỗng nhiên phát giác được bốn phía có từng đạo ánh mắt hướng tự mình trông lại, Lục Diệp lập tức đưa tay hướng bên hông nhấn tới , theo cái trống rỗng.

	Lúc này mới nhớ tới, tự mình trường đao đã triệt để nát.

	Quay đầu chung quanh, nhìn thấy bốn phía có mấy cái tu sĩ, hoặc kinh nghi, hoặc kinh ngạc nhìn lấy mình, những người này tu vi đều không cao, chỉ có ba bốn tầng cảnh mức độ.

	Xem bộ dáng là Nhị sư tỷ nói tới tán tu.

	Bích Huyết Tông tại Linh Khê trên chiến trường trụ sở vài chục năm nay không có đệ tử vào ở, cho nên trụ sở mặc dù tồn tại, nhưng nơi này đã thành rất nhiều tán tu nơi tụ tập, nghiễm nhiên tạo thành một cái quy mô không nhỏ phường thị.

	Bất quá những tán tu này tốt xấu có chút tự mình hiểu lấy, không có đem tụ tập địa điểm đặt ở Thiên Cơ Điện bên trong, mà là trụ sở dựa vào bên ngoài vị trí.

	Kể từ đó, dù là ngày nào Bích Huyết Tông có đệ tử tiến vào nơi này, cũng không trở thành đắc tội Bích Huyết Tông.

	Đám tán tu mặc dù không chỗ nương tựa, sinh hoạt kham khổ, nhìn cũng chính bởi vì tự thân yếu đuối, mới luyện thành bọn hắn khéo léo chi tâm.

	Dưới tình huống bình thường, tán tu chỉ cầu sinh tồn, sẽ không tùy ý đi đắc tội những cái kia xuất thân môn phái tu sĩ.

	Bích Huyết Tông Thiên Cơ Điện đã hoang phế mấy chục năm không người vận dụng, Lục Diệp bỗng nhiên từ bên trong đi tới, tự nhiên để những tán tu kia kinh ngạc.

	Một tiếng quen thuộc hổ khiếu theo một cái phương hướng truyền ra, Lục Diệp lập tức quay người, hướng bên kia phóng đi, thời gian không tới chớp mắt, liền ở bên kia một chỗ trên quảng trường, gặp được toàn thân trắng như tuyết Hổ Phách.
Kết chương.