Chương 399 : Vì Phương Thần cảm thấy kiêu ngạo.
Trong lúc nhất thời, không khí nhất thời lâm vào ngưng trệ bên trong, hai người tựa hồ lập tức cũng không có lời nào để nói .

	Đoàn Dũng Bình biết, hắn cũng không cần nói cái gì nữa biểu trung tâm lời nói, bởi vì Phương Thần hiểu hắn.

	Về phần nói Phương Thần, càng là như vậy cảm thấy, bằng không hắn cũng sẽ không đem Tiểu Bá Vương giao cho Đoàn Dũng Bình, bản thân phủi mông một cái đi ngay Xô Viết, lại không biết tới Lạc Châu làm cái gì thông tin thiết bị công ty.

	Hắn mặc dù có thể như vậy buông tay chân ra, cũng là bởi vì Đoàn Dũng Bình ở sau lưng của hắn, yên lặng chống đỡ hắn.

	Nhắc tới, hai người bọn họ nhân vật có chút điên đảo , bình thường đều là tổng giám đốc xung phong hãm trận, chủ tịch vận trù duy ác, liệu địch từ ngoài ngàn dặm.

	Bây giờ tốt chứ, hắn cả ngày ở bên ngoài vật lộn, Đoàn Dũng Bình cho hắn làm hậu cần, thu thập gian hàng.

	Bất quá hết cách rồi, bàn về tầm nhìn xa, đối tương lai nắm chặt, Phương Thần dám nói thế giới thứ hai, sợ rằng không ai dám nói đệ nhất thế giới.

	Trầm ngâm một chút, Đoàn Dũng Bình nói: "Phương tổng, ta hướng ngài hồi báo một chút, học tập cơ nghiên chế công tác, chậm nhất là hai tháng sau, liền có thể thuận lợi hoàn thành."

	Nghe lời này, nét cười nhất thời vọt tới Phương Thần trên mặt, mừng không kìm nổi nói: "Tốt, tốt, ngươi cho nghiên phát bộ người nói, chờ học tập cơ nghiên chế sau khi thành công, ta cho bọn họ ăn mừng."

	Đại khái là từ không đến tháng sáu, hắn cho Đoàn Dũng Bình nói nghiên chế học tập cơ, bây giờ là mới vừa tháng chín, nếu như tháng mười một có thể hoàn thành học tập cơ nghiên cứu, vậy thì thật là một món đáng giá ăn mừng chuyện tốt, hắn vốn là dự tính đầu năm sau có thể thấy học tập cơ cũng không tệ rồi.

	Phương Thần sang sảng tiếng cười trong nháy mắt truyền khắp cái này Mercedes-Benz S600, chấn đại ca đại bên kia Đoàn Dũng Bình cảm giác lỗ tai đều là ông ông, có thể thấy được Phương Thần có bao nhiêu cao hứng.

	Thấy Phương Thần cao hứng như thế, Đoàn Dũng Bình đến là có chút ngượng ngùng, "Ngài đầu nhập nhiều như vậy tiền, nếu là còn không ra chút thành tích, ta sợ rằng cũng không mặt mũi thấy ngài."

	Kỳ thực hắn cảm thấy học tập cơ thật không khó, bởi vì học tập cơ nguyên hình chính là LASER-310 hình máy tính, bộ nghiên cứu làm công tác, chẳng qua chính là cho này tăng thêm cái hộp băng chen miệng, sau đó đối hệ thống tiến hành điều chỉnh thử, lần nữa biên dịch, khiến cho có thể kiêm dung hộp băng mà thôi, còn lại nói còn dư lại chẳng qua chính là một ít mặt ngoài cùng tiểu công năng thăng cấp.

	Mặc dù không hề thế nào dễ dàng đi, nhưng Phương Thần cũng không đến nỗi cao hứng đến cái trình độ này đi.

	Hơn nữa, vì cái này học tập cơ, công ty trước trước sau sau tốn hao gần hơn mười triệu nghiên cứu chi phí, dự tính thành phẩm xuất hiện, cái này nghiên cứu chi phí ít nhất phải đạt tới hai mươi triệu chừng, thật sự là quá mắc.

	Phải biết, lúc ấy bọn họ làm máy chơi game, cũng bất quá hoa khoảng một triệu nghiên cứu chi phí mà thôi, hơn nữa phần lớn tiêu xài đều là tiêu vào mua sắm trên thiết bị , những thiết bị này sau đó cũng dùng tại sản xuất bên trên , nói cách khác máy chơi game thực tế nghiên cứu chi phí kỳ thực thấp hơn.

	Mà bây giờ, học tập cơ nghiên cứu chi phí so máy chơi game trọn vẹn cao gần gấp hai mươi lần, dĩ nhiên , trong này cũng có Phương Thần yêu cầu tăng thêm tốc độ, không tiếc hết thảy nhân lực vật lực nguyên nhân.

	Đầu tiên là bộ nghiên cứu từ bộ phận kỹ thuật độc lập đi ra, sau đó lại chiêu thu bốn mươi, năm mươi người, mua sắm không ít thí nghiệm dụng cụ, đây đều là chỗ tiêu tiền.

	"Lão Đoàn, ngươi không hiểu, thôi, ta cũng không cùng ngươi nói nhiều như vậy, chờ học tập cơ nghiên cứu ra tới, ta nhất định đi Lĩnh Nam, cho nghiên phát bộ các công nhân viên ăn mừng." Phương Thần vui vẻ ra mặt nói.

	Học tập cơ năng nhanh như vậy nghiên cứu ra tới, hắn có thể không cao hứng sao?

	Phải biết, so sánh với máy chơi game mà nói, học tập cơ mới là Tiểu Bá Vương sản phẩm chủ lực, ở kiếp trước đại gia chính là từ học tập trên máy mới thật sự biết Tiểu Bá Vương.

	Hơn nữa so với trời sinh liền mang theo ô danh máy chơi game mà nói, đại gia, nhất là các gia trưởng đối với học tập cơ tiếp nhận trình độ liền thật tốt hơn nhiều, dù sao lại khổ không thể khổ hài tử, lại nghèo không thể nghèo giáo dục sao.

	Càng chưa nói còn có Thái Tông câu kia, học tập máy tính muốn từ con nít nắm lên.

	"Bất quá, lão Đoàn, ta trước đó nói với ngươi tốt, học tập cơ nhất định phải có thể biên soạn đơn giản  basic, C/C++, Java trình tự, thú vị hóa bàn gõ chỉ pháp luyện tập, nhận biết mã học tập, năm bút chữ hình, ghép âm, khu vị, tiếng Anh thâu nhập, sử dụng bình thường máy ghi âm làm băng từ máy ghi chép, cùng với đối máy tính bước đầu nắm giữ vân vân những thứ này học tập chức năng ngươi nhất định phải cộng thêm, cho dù nghiên cứu thời gian lui về phía sau kéo, nghiên cứu kinh phí gia tăng cũng không đáng kể, nhưng quyết không cho phép không có những thứ này học tập chức năng, hơn nữa sau này Tiểu Bá Vương mỗi cách một đoạn thời gian, cũng sẽ bước phát triển mới học tập chặn." Phương Thần chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói.

	Mặc dù ở kiếp trước, Tiểu Bá Vương học tập cơ bị mua về nhà, phần lớn bị lấy ra chơi game , nhưng là Phương Thần quyết không cho phép Tiểu Bá Vương học tập cơ học tập chức năng có thiếu sót, thậm chí hắn phải đem học tập cơ năng lực học tập làm so kiếp trước còn mạnh hơn, để cho những thứ này mua học tập cơ người, cũng có thể chân chính nắm giữ bước đầu máy tính kỹ xảo sử dụng.

	Tiểu Bá Vương học tập cơ nếu gọi là học tập cơ, vậy thì nhất định phải xứng danh.

	"Đúng vậy, Phương tổng, ta sẽ để cho bọn họ nắm chặt đối học tập cơ học tập chức năng khai phát nghiên cứu." Đoàn Dũng Bình hướng Phương Thần bảo đảm nói.

	"Còn có một việc, chờ học tập cơ đem bán thời điểm, truyền thông quảng cáo tuyên truyền bên trên, ghi chú một cái, Tiểu Bá Vương học tập cơ học tập chặn, có thể miễn phí thay đổi, chỉ cần có học sinh cần, hắn tùy thời có thể cầm cũ chặn, đem đổi lấy mới nhất nội dung học tập chặn." Phương Thần đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình nhất thời sửng sốt , qua hồi lâu, hắn chẹp chẹp miệng, tổ chức một cái ngôn ngữ nói: "Phương tổng, ta có thể hiểu được ngài đối học sinh quần thể quan tâm yêu mến tình, nhưng là làm như vậy, chi phí quá cao."

	Bây giờ mặc dù theo Tiểu Bá Vương sản xuất hộp băng năng lực càng ngày càng cao, chi phí cũng càng ngày càng thấp, nhưng là một tấm thẻ mang chi phí gần như vẫn còn ở hai mươi lăm nguyên tả hữu.

	Hắn chưa kể tới cái gì, Phương Thần trước đoán học tập cơ tiêu thụ ít nhất là máy chơi game gấp ba các loại lời .

	Cứ dựa theo một năm hai triệu đài máy chơi game lượng tiêu thụ tới tính toán, nếu như cũng miễn phí đưa vậy, có thể nói Tiểu Bá Vương chỉ cần ra một tấm thẻ mới mang, sẽ phải bồi năm mươi triệu, một năm này nếu như ra cái năm ba trương , đó chính là hai ba trăm triệu, tương đương với nói Tiểu Bá Vương một năm này toàn làm uổng công .

	Ngay sau đó, Đoàn Dũng Bình đem hắn đoán nói cho Phương Thần.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Lão Đoàn, trướng không phải tính như vậy , mặc dù sẽ thường tiền, nhưng là bồi không được nhiều như vậy, nói cái không dễ nghe lời, ngươi bán đi mười đài học tập cơ, có thể có một đài kiên trì đổi hộp băng cũng không tệ rồi."

	Kiếp trước mua Tiểu Bá Vương học tập cơ người nhiều như vậy, có mấy cái là thật tính toán cầm lại gia học tập ?

	Mười trong đó có một, Phương Thần cũng cảm thấy tính nhiều .

	"Hơn nữa ngươi không nghe ta mới vừa nói, là đổi! Là cầm cũ hộp băng thay mới hộp băng, cái này kỳ thật sẽ chờ cho là mướn , hàng năm Tiểu Bá Vương chỉ cần sản xuất một bộ phận rất nhỏ mới hộp băng thỏa mãn cần mới nhất hộp băng học sinh nhu cầu chính là , về phần nói không cần mới nhất hộp băng học sinh, vậy thì cho cũ hộp băng."

	"Nếu như vậy tính được, hơn nữa hư hại hao tổn, ngươi coi như dựa theo máy chơi game gấp ba lượng tiêu thụ tới tính toán học tập chặn nhu cầu lượng, một năm có thể thua thiệt cái hai ba chục triệu liền xấp xỉ , không có ngươi tưởng tượng kinh khủng như vậy." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hãy cùng ngoại ngữ trường học cùng nghiên cứu ra bản xã, xuất bản  《 mới khái niệm tiếng Anh 》 vậy, đại gia luôn là muốn từ 《 mới khái niệm một 》 học lên , sau đó sẽ từ từ tiến hành từng bước một, cho dù là có người học được 《 mới khái niệm 4》, nhưng tuyệt không đại biểu, còn thừa lại 1.2. 3 liền vô dụng .

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ thở dài một cái, "Ta Phương tổng a, ta biết ngài có tiền, nhưng cũng không thể cầm hai ba chục triệu không thỏa tiền a?"

	Hắn công nhận Phương Thần phép toán, nhưng thật cảm thấy không có làm như vậy cần thiết, hắn mặc dù có thể hiểu được Phương Thần phần này quan tâm yêu mến tim, nhưng Tiểu Bá Vương là một xí nghiệp, mà không phải cơ quan từ thiện, càng không phải là giáo dục cơ cấu, luôn là muốn lấy mưu cầu lợi nhuận làm mục đích .

	Hơn nữa dựa theo trước Phương Thần hoạch định, chờ lúc nào máy tính chân chính thông dụng , cái này học tập cơ mới có thể coi như là hoàn toàn bị đào thải.

	Liền bây giờ một đài máy tính, ít nhất hơn mười ngàn lên giá cả mà tính vậy, hắn đoán không có một hai mươi năm , cái này học tập cơ là đào thải không được.

	Đừng nói nhiều, một năm ra năm ba trương mới chặn, sau đó có người lại như vậy đổi phiên cái bốn năm năm, đừng nói kiếm tiền , toàn bộ học tập cơ cũng phải bồi thường đi ra ngoài , ít nhất bồi năm sáu trăm đồng tiền.

	Nếu như dựa theo một học sinh từ tiểu học đến đại học, ít nhất phải bên trên mười sáu năm học được tính toán, vậy càng là bồi đại phát .

	Dĩ nhiên , học tập cơ thọ mệnh có thể hay không chống đỡ cho đến lúc đó, chỉ sợ cũng là cái vấn đề.

	Bất quá lời này hắn không dám nói, hắn sợ nói rồi thôi về sau, Phương Thần lại yêu cầu hắn, nhất định phải đem học tập cơ tuổi thọ cho lấy được mười sáu năm trở lên, vậy hắn liền hoàn toàn mắt trợn tròn .

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, nào có nói mở công ty, làm ăn , là chạy thường tiền đi .

	Hắn thấy, xí nghiệp làm lớn hơn, kiếm nhiều tiền hơn, nộp lên trên nhiều hơn thuế lợi tức, đây chính là đối xã hội lớn nhất cống hiến, nếu như có thể tình cờ làm một chút từ thiện, kia gần như có thể nói hoàn mỹ thể hiện một xí nghiệp đối xã hội cống hiến cùng tinh thần trách nhiệm.

	Về phần nói cái khác bừa bộn, thật không phải một xí nghiệp có thể quản , đừng để ý đến, cũng không quản được.

	Nghe Đoàn Dũng Bình thái độ kiên quyết như thế, Phương Thần cũng bất đắc dĩ , hắn vốn là cho là hôm nay Đoàn Dũng Bình có thể có chỗ biến chuyển, nhưng là hắn lỗi , thật lỗi , Đoàn Dũng Bình hay là cái đó Đoàn Dũng Bình.

	"Lão Đoàn, ngươi không thể nghĩ như vậy, mặc dù cái này điều kiện ưu đãi sẽ đưa đến Tiểu Bá Vương một năm bồi hai ba mươi triệu, nhưng có thể chính là bởi vì cái này điều kiện ưu đãi, khiến cho người nhiều hơn tới mua chúng ta học tập cơ, nếu như tổng hợp tính được, không những không bồi thường tiền, ngược lại càng kiếm tiền ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, giọng điệu đột nhiên thay đổi lạnh lùng đứng lên, "Cho dù là thật thường tiền , vậy ta cũng nguyện ý, nếu là gọi học tập cơ , kia nhất định phải tại học tập trên có chỗ thể hiện, có chút vượt trội."

	Học tập cơ mua về, đến tột cùng là dùng để học tập, hay là dùng tới chơi game, cái này hắn không xen vào, nhưng là hắn nhất định phải sáng tạo đủ điều kiện, để cho những thứ kia có lòng học tập bọn nhỏ, có thể học tập đến thật vật, bản lãnh thật sự, thật kỹ năng.

	Làm được để cho bọn nhỏ vì sau này máy tính, năm bút, tiếng Anh vân vân học tập đánh hạ cơ sở vững chắc, vì thế cho dù là thường tiền, lật lần thường tiền, hắn cũng nhận.

	Nghe được Phương Thần trong giọng nói chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ, Đoàn Dũng Bình nhẹ thở dài một cái, sau đó chậm rãi nói: "Phương tổng, đi theo ngài như vậy một ông chủ, đời ta không hối hận."

	Phương Thần lúc này biểu hiện đã không thể dùng thương nhân để hình dung, tựa hồ dùng nhà giàu nhất đảm đương, doanh nhân lương tâm như vậy từ để hình dung, càng thêm thích đáng một ít.

	Lúc này trong lòng của hắn thật sinh ra vẻ kiêu ngạo, vì Phương Thần mà cảm thấy kiêu ngạo, vì bản thân có thể có như vậy một ông chủ mà cảm thấy kiêu ngạo.

	"Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem học tập cơ cho làm xong ."

	Nói xong, tựa hồ vì biểu quyết tâm bình thường, không đợi Phương Thần nói chuyện, Đoàn Dũng Bình trực tiếp cúp điện thoại.
Kết chương.