Chương 138 : "Cự nhân" đường tắt.
Chủ sáng tạo hết thảy. . . Thần toàn trí toàn năng. . . Klein dựa vào phía sau một chút, bảo trì cao thâm tư thái, ở trong lòng lặp lại Bạch Ngân thành thiếu niên trong lời nói từ mấu chốt.

	Đối với "Chủ sáng tạo hết thảy", hắn cũng không lạ lẫm, cùng dân tục trong truyền thuyết vị kia Tạo Vật chủ liền có tương tự xưng hô, Cực Quang hội đẳng tổ chức bí ẩn thờ phụng "Chân thực Tạo Vật chủ" cũng bị mang theo giống nhau miêu tả.

	Nhưng "Thần toàn trí toàn năng", Klein còn là lần đầu tiên ở cái thế giới này nghe nói, mặc kệ Hắc Dạ nữ thần, vẫn là Phong Bạo chi chủ, Hơi Nước và Máy Móc chi thần, đều không có tự xưng chính mình không gì không biết không gì làm không được.

	Nếu như, nếu như Bạch Ngân thành thật tại "Thần Khí chi địa", "Thần Khí chi địa" thật thuộc về thế giới này, "Thần toàn trí toàn năng" có lẽ chính là niên đại cổ xưa bên trong những sinh linh kia đối Tạo Vật chủ tôn xưng. . . Klein như có điều suy nghĩ nhìn qua đối diện thiếu niên, nhìn qua cái kia bi thương thống khổ cảm xúc nhan sắc.

	Dereck cảm nhận được Ngu Giả nhìn chăm chú, không tự chủ được đem đầu thấp một điểm.

	Hắn nhớ lại thư tịch nội dung cùng phụ mẫu giảng thuật truyền thuyết, thong thả lại bi thống nói ra:

	"Khi Thái Dương từ không trung biến mất, khi đám mây bị kéo ra khe hở, khi thiểm điện cùng lôi đình trở thành chúa tể, giấu ở hắc ám chỗ sâu bọn quái vật đột nhiên xuất hiện, bọn nó là như thế khủng bố, như thế không cách nào tưởng tượng, khiến Bạch Ngân chi quốc thành thị một lại một bị hủy diệt. . . Nhân loại 'Thâm ám thời đại' tiến đến."

	"Còn sót lại cường giả hội tụ ở Bạch Ngân chi thành, dựa vào đoàn kết lại lực lượng cùng hai kiện thần kỳ vật phẩm, rốt cục chống lại 'Hắc ám chi vật' tiến công, cũng dần dần quét sạch nhân loại bình thường một ngày lộ trình bên trong khu vực, thành lập được phù hộ nhân loại văn minh cuối cùng ánh lửa thành bang."

	Tiêu chuẩn sách giáo khoa thức thuyết pháp. . . Klein nhịn không được dưới đáy lòng đánh giá một câu.

	Đối phương miêu tả đều khiến hắn cảm giác Bạch Ngân thành chỗ khu vực cùng Bắc đại lục không tại một cái thế giới.

	Có lẽ đây chính là Thần Khí chi địa đặc thù? Hắn không có chút nào cảm xúc lộ ra ngoài mà thầm nghĩ.

	Dereck thở phào, tiếp tục nói ra:

	"Ban sơ trong hơn mười năm, thực vật không cách nào sinh trưởng, Bạch Ngân thành nghiêm trọng khuyết thiếu đồ ăn, chỉ có thể dựa vào săn giết có nhục thể hắc ám quái vật cùng một ít biến dị động vật để lót dạ, nhân khẩu bắt đầu khó mà át chế nhanh chóng hạ xuống, may mắn là, sau này tìm được 'Hắc Diện thảo', nó có thể ở trong môi trường này ương ngạnh sinh tồn, trở thành chúng ta đáng tin mà ổn định nơi cung cấp thức ăn."

	"Nó bị cho rằng là vĩ đại thần minh lưu lại cuối cùng chiếu cố, khiến Bạch Ngân thành một đời lại một đời kiên trì được, tại 'Thâm ám thời đại' giữ vững được 2,582 năm."

	"Đây là lịch đại 'Thủ tịch' ghi chép lại thời gian, cái khác Bạch Ngân thành con dân thì lại lấy thiểm điện khá nhiều lúc là ban ngày, lấy thiểm điện lắng lại lúc là đêm tối, một luân phiên là một ngày. . . Bởi vì lúc này thường hỗn loạn, cho nên chúng ta không cách nào nắm giữ chính xác số ngày."

	Thật sự là kì lạ địa phương a. . . Klein may mắn chính mình mới vừa rồi không có nghĩ đương nhiên nói ngày mai, mà là tương đối hàm hồ diễn tả là kế tiếp hai ngày.

	Dereck giản lược kể xong Bạch Ngân chi thành trong lịch sử đáng giá ghi khắc mấy chuyện về sau, chuyển nói ra:

	"Tại nhân khẩu khôi phục lại trình độ nhất định về sau, phi phàm giả số lượng cũng theo đó gia tăng, 'Sáu người nghị sự đoàn' bắt đầu tổ chức tinh anh tiểu đội đi thăm dò hắc ám, đến gần nhất, cho tới hôm nay, chúng ta đã thăm dò xong nguyên bản quốc thổ cùng phụ cận thành bang, chính hướng càng dày đặc hơn càng đáng sợ hắc ám chỗ sâu tiến lên, ở nơi đó biên giới, chúng ta phát hiện không ít phong cách kì lạ nhưng lại tao ngộ hủy diệt thành thị, chúng ta hoài nghi đây là còn sót lại những nhân loại khác thành lập nơi che chở, tiếc nuối là, bọn nó cuối cùng y nguyên bị 'Hắc ám chi vật' thôn phệ."

	Hắn miêu tả "Hắc ám chi vật" hẳn là chỉ giấu ở hắc ám chỗ sâu, đủ loại, người bình thường khó có thể tưởng tượng quái vật. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	". . . Bạch Ngân chi quốc đã từng ở vào Cự Nhân vương đình thống trị phía dưới, cho nên chúng ta nắm giữ phi phàm dây xích chính là 'Cự nhân' đường tắt, chúng ta lại xưng nó là 'Thần Huyết chiến sĩ' đường tắt. . . Chúng ta tại giết chết một ít quái vật lúc, tại thăm dò những cái kia bị hủy diệt thành thị lúc, lại đạt được một chút cái khác danh sách ma dược phối phương, nhưng dây xích cũng không hoàn chỉnh, có hoặc nhiều hoặc ít không trọn vẹn." Dereck bắt đầu giới thiệu Bạch Ngân chi thành hiện tại tình trạng.

	Nghe đến đó, Klein lập tức tinh thần phấn chấn, mặc dù tư thái không có gì cải biến, nhưng hắn rõ ràng càng thêm chuyên chú.

	Ta thích nhất lý giải danh sách ma dược tương quan sự tình! Cự Nhân vương đình. . . Bạch Ngân thành cùng Bắc đại lục cùng một lịch sử? Kỷ thứ hai lịch sử. . . Ân, giết quái vật sẽ rớt phối phương? Đây là chơi game đi? Không, còn có một loại khả năng, chính là những quái vật kia đã từng là nhân loại, là phi phàm giả. . . Klein bỗng nhiên có một chút cảm giác nặng nề.

	Dereck gặp Ngu Giả không có biểu thị, cắn cắn răng, cân nhắc lại nói:

	" 'Cự nhân' đường tắt ma dược phối phương danh xưng theo thứ tự là, danh sách 9 'Siêu phàm chiến sĩ', danh sách 8 'Giác đấu sĩ', danh sách 7 'Vũ khí đại sư', danh sách 6 'Lê minh kỵ sĩ', danh sách 5 'Thủ hộ giả', cùng danh sách 4 'Liệp ma giả', cao hơn danh sách danh xưng thì chỉ có 'Sáu người nghị sự đoàn' trưởng lão mới biết được."

	Danh sách 4 "Liệp ma giả" . . . Đây chính là cao danh sách ma dược phối phương danh xưng? Đây là ta lần thứ nhất biết chuyện tương tự! Klein bởi vì chính mình cuối cùng nắm giữ một cao danh sách cường giả "Xưng hào" mà cảm giác vui mừng, nhưng hắn hoài nghi đây là cổ đại danh xưng, cùng Bắc đại lục trước mắt miêu tả có khác nhau, tựa như "Phong bạo mục sư" cùng "Hàng hải gia" không cùng một loại.

	Ân, siêu phàm chiến sĩ, giác đấu sĩ, vũ khí đại sư. . . Có chút quen tai a. . . Đúng, Chiến Thần giáo hội nắm giữ hoàn chỉnh danh sách cùng cái này rất giống! Danh sách 9 "Chiến sĩ", danh sách 8 "Cách đấu gia", danh sách 7 "Vũ khí đại sư" ! Bởi vì bảo mật quyền hạn vấn đề, Klein chỉ biết là Chiến Thần giáo hội hoàn chỉnh danh sách phía trước ba phối phương danh xưng, nhưng này không trở ngại hắn đem cả hai cùng cấp.

	Từ hạch tâm ý tứ đến xem, cơ bản nhất trí. . . Chiến Thần giáo hội nắm giữ hoàn chỉnh danh sách nguyên lai là cái gọi là "Cự nhân" đường tắt. . . Vị này nghe nói tại kỷ đệ tam, cũng chính là Tai Biến kỷ nguyên mới xuất hiện thần linh kế thừa Cự Nhân vương đình di sản? Hoặc là Thần bản thân liền là một vị Viễn Cổ Cự Nhân? Klein một bên làm phân tích cùng phán đoán, một bên duy trì ánh mắt "Lạnh nhạt" .

	Dereck lại giới thiệu nói:

	"Vượt qua ban sơ gian nan về sau, Bạch Ngân thành một mực do 'Sáu người nghị sự đoàn' thống trị, ở bên trong ở vào địa vị cao nhất trưởng lão được tôn xưng là 'Thủ tịch', còn lại năm vị thì không phân cao thấp. . . Trước mắt 'Sáu người nghi sự đoàn' do ba vị 'Liệp ma giả', hai vị có tiềm lực nhất 'Thủ hộ giả' cùng một vị 'Người chăn cừu' tạo thành."

	Xoa, Bạch Ngân chi thành có ba vị cao danh sách cường giả! Bán thần bán nhân cường giả! Này đơn độc xách đi ra một đều có thể diệt đi Tarot hội mấy trăm lần. . . Klein nghe được một trận chột dạ, hắn còn chưa có thử qua tại cao danh sách cường giả ngay dưới mắt "Kéo người" .

	Bất quá, cân nhắc đến đối diện thiếu niên vẫn chỉ là người bình thường, ngay cả danh sách 9 đều không phải là, thời gian rất lâu bên trong chắc chắn sẽ không nhận người ở địa vị cao chú ý, hắn lại yên tâm.

	"Người chăn cừu", đây là mặt khác danh sách bên trong? Không hoàn chỉnh những cái kia danh sách. . . Nghe lên cùng "Cực Quang hội" phong cách rất giống a, vị kia, vị kia ta quên danh tự "Cực Quang hội" thành viên viết cho Z tiên sinh trong thư, liền vẫn nhắc "Cừu non của Chủ" . . . Klein duy trì được nhàn nhã tư thái, giống như tùy ý mở miệng hỏi:

	"Người chăn cừu?"

	"Đúng vậy, đây là chúng ta từ những cái kia bị 'Hắc ám chi vật' hủy diệt thành thị bên trong tìm tới danh sách đường tắt, chỉ tới danh sách 5 'Người chăn cừu', nhưng, nhưng Lorwaya trưởng lão phi thường cường đại, phi thường quỷ dị, phi thường đáng sợ, nghe nói đã từng đối kháng qua cao danh sách tiêu chuẩn ác linh mà lại không có thụ thương, cho nên, tại 'Sáu người nghị sự đoàn' ghế xuất hiện chỗ trống về sau, nàng phá lệ trở thành trưởng lão." Dereck ẩn có chút sợ hãi trả lời.

	Klein nghĩ nghĩ, mỉm cười hỏi:

	" 'Người chăn cừu' tiền trí danh sách là cái gì? Ta đối với cái này cảm giác quen thuộc, ngươi biết, trong lịch sử xưng hô cùng hiện đại danh xưng chắc chắn sẽ có khác biệt."

	"Tại Bạch Ngân chi thành, ma dược danh xưng chưa hề cải biến." Dereck bản năng phản bác một câu, tiếp cúi đầu nói, "Danh sách 9 'Bí kỳ nhân' . . ."

	Quả nhiên! Klein bởi vì chính mình dự đoán được đến chứng thực mà hài lòng.

	Đây chính là "Cực Quang hội" danh sách 9 danh xưng!

	"Danh sách 8 'Kẻ thì thầm', danh sách 7 'Ẩn tu sĩ', danh sách 6 'Sắc Vi giáo sĩ', danh sách 5 'Người chăn cừu' ." Dereck đem tự mình biết tình huống từ đầu chí cuối giảng thuật ra.

	Kẻ thì thầm, kẻ lắng nghe, kém không nhiều. . . Hắc, ta nhưng so sánh trực đêm giả Tingen phân bộ tài liệu lý giải càng nhiều. . . Klein tâm tình không sai ra hiệu Dereck tiếp tục.

	Dereck lại đại thể miêu tả Bạch Ngân chi thành hiện trạng, cuối cùng nhịn không được nhắc tới:

	"Chúng ta thừa nhận số mệnh nguyền rủa, mặc kệ người bình thường, vẫn là phi phàm giả, sau khi chết đều sẽ biến thành ác linh, chỉ là phi phàm giả hóa thành ác linh càng quỷ dị càng khủng bố khó đối phó hơn, trong lịch sử, cái này nguyền rủa nhiều lần khiến Bạch Ngân chi thành kém chút hủy diệt, duy nhất biện pháp giải quyết là, do đồng dạng huyết mạch người tự tay kết thúc người sắp chết sinh mệnh."

	"Thật là một chuyện tàn nhẫn, hi vọng ngươi có thể mạnh lên, tìm tới khiến Bạch Ngân thành con dân thoát khỏi nguyền rủa biện pháp." Thùng rỗng "Ngu Giả" Klein chỉ có thể cho đối phương rót không cần tiền canh gà.

	"Cho nên, ta muốn trở thành Thái Dương, trở thành Thái Dương. . . Tại còn có Thái Dương chiếu xạ đại địa thời điểm, chúng ta cũng không có tao ngộ cái gì nguyền rủa." Dereck gian nan lại thống khổ nói nhỏ.

	Klein khẽ gật đầu nói:

	"Ngươi sẽ có cơ hội, nhớ kỹ, kế tiếp hai ngày, ta lúc nào cũng có thể sẽ lần nữa đưa ngươi kéo vào nơi này, ngươi tận lực phòng ngừa cùng những người khác ở cùng nhau."

	"Được rồi." Dereck trầm giọng trả lời.

	"Trước đó, ngươi cần xác định danh hiệu của ngươi." Klein cười chỉ hướng thanh đồng bàn dài mặt ngoài, nơi đó đã cụ hiện ra một bộ bài Tarot.

	Hắn tin tưởng đối phương khẳng định chưa có tiếp xúc qua loại vật này, thế là thoảng qua giới thiệu nói: "Chọn lấy một lá bài làm danh hiệu của ngươi, Ngu Giả, chính nghĩa cùng người treo ngược ngoại trừ."

	Dereck tiến lên hai bước, mở ra Tarot lá bài, cơ hồ không có gì do dự nói ra:

	" 'Thái Dương', ta tuyển 'Thái Dương' ."

	"Nhớ kỹ ngươi lựa chọn, nó đem nương theo ngươi cả đời." Klein rất quen dùng thần côn ngữ khí nói.

	Cùng lúc đó, hắn đưa tay duỗi ra, phi thường có tự chủ cắt đứt liên hệ, sau đó nhìn đỏ thẫm quang mang lùi về, xem đối diện thiếu niên hóa thành hư ảnh, điểm điểm tiêu tán.

	PS: Canh thứ ba đưa lên, cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.