Chương 1022 : Thí Thiên đế.
Rất nhanh, mấy vị rời đi Thần tộc, lại mang theo mấy đầu yêu linh trở về. 

Trong này còn có kiêu yêu linh, cùng hai loại khác Tô Bình chỉ ở Lâu Lan gia cho tư liệu sách tranh bên trên nhìn thấyA cấp yêu linh. 

" Dễ dàng như vậy liền có thể bắt đượcA cấp yêu linh, cho dù có năng lực này, có thể phụ cận nào có nhiều như vậyA cấp yêu linh, tại Lâu Lan gia ghi chép bên trong, loại nàyA cấp gia hỏa, có thể gặp được một con coi như‘ đụng đại vận’. " 

Tô Bình lắc đầu cười một tiếng, biết rõ là ảo giác, nhưng cảm giác tựa hồ có chút quá giả. 

Bất quá, vừa lĩnh ngộ hư chi đạo, chỉ cần không giả đến để hắn xuất diễn, hắn y nguyên có thể đem chuyển hư là thật. 

Lấy hư ảo yêu linh, hóa thành chân thực tồn tại chất dinh dưỡng, loại này chất dinh dưỡng nơi phát ra cùng tạo thành, liền Hư Ảo hải sâu nhất bí mật. 

Tô Bình không có khách khí, nhanh chóng đem mấy cái yêu linh hấp thu. 

Yêu linh hóa thành sương mù giống như năng lượng, chảy vào thể nội, Tô Bình cảm giác suy nghĩ càng phát ra nhanh nhẹn, tỉnh táo, lực ý chí cũng biến thành càng kiên cố, mà tại trước mắt hắn đông đảo Thần tộc, bóng dáng tựa hồ trở nên càng phát ra rõ ràng. 

" Thế mà còn không có thoát ly ảo giác, nếu như là tình huống chân thật, sức mạnh ý chí của ta tăng lên, sẽ khám phá hư ảo, bọn hắn sẽ chỉ trở nên mơ hồ, là bởi vì ta hiện tại còn đang hư ảo ở trong a, bất quá......" 

Tô Bình chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa. 

Mà tại Tô Bình nhắm mắt lúc, trước mặt hắn đông đảo Thần tộc sắc mặt đều phát sinh biến hóa. 

Lúc trước chúng thần đối mặt Tô Bình chất vấn, đều lộ ra cười nhạo cùng khinh thường thần sắc, nhưng hiện tại lại thần sắc chuyển biến, có chút nghiêm nghị cùng nghiêm túc. 

" Lần đầu tiến đến, nhanh như vậy thế mà liền có thể lĩnh ngộ Hư đạo, xem ra, chúng ta đều coi thường vị này người thừa kế. " 

" Không hổ là được tuyển chọn người, phần này ngộ tính khó được. " 

" Xem ra, không cần chúng ta che chở, hắn cũng có thể ở đây sinh tồn, chỉ cần không tới gần nội vực chiến trường là được. " 

Mấy vị giúp Tô Bình đi săn yêu linh Thần tộc ánh mắt lộ ra vui mừng, lúc trước bọn hắn đối với Tô Bình đầy mắt thất vọng, nhưng giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trên thân phát sinh biến hóa, đều đổi cái nhìn không ít, tựa hồ lại thấy được một tia hi vọng. 

" Chúng ta cũng nên tiến đến phó chiến. " Trung ương lão phụ sắc mặt hiền lành, nhẹ nói. 

Nghe được nàng, chung quanh đông đảo Thần tộc đều là thần sắc nghiêm lại, ánh mắt nghiêm nghị, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, không ai có dị nghị. 

" Chúng ta muốn cho hắn tranh thủ thời gian, còn có hi vọng. " Một vị Thần tộc trầm giọng nói, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, nắm đấm nắm chặt. 

Cái khác Thần tộc đều không có phủ nhận, Tô Bình biến hóa mang cho bọn hắn một chút lòng tin cùng kiên trì sức mạnh. 

" Anna, nơi này liền giao cho ngươi. " Lão phụ nói khẽ. 

Tại Tô Bình trước mặt Joanna liền giật mình, lập tức nhìn Tô Bình một chút, một lát sau, nàng khẽ lắc đầu, ánh mắt ôn nhu như nước, kia là Tô Bình chưa từng thấy qua thần sắc, nàng nói khẽ: " Hắn đã có tự vệ sức mạnh, không cần ta, ta cũng phải vì hắn chân chính làm chút chuyện......" 

Lão phụ nhìn nàng một cái, cảm nhận được ý chí của nàng, lúc này không nói thêm lời, nói " Đi thôi! " 

Chúng Thần tộc ánh mắt trở nên sắc bén, bóng dáng dần dần mơ hồ. 

Tại bọn hắn bóng dáng mơ hồ lúc, Tô Bình vậy chậm rãi mở mắt ra, trước mắt quả nhiên một mảnh hư vô, chư thần cũng không thấy, bọn hắn rời đi lúc trò chuyện thanh âm, Tô Bình đều nghe được, dù sao cũng là hắn tiềm thức tạo dựng ra hư ảo, dù là hắn che lỗ tai, thậm chí là tu luyện đến vong ngã, những âm thanh này đều sẽ phù hiện tại hắn não hải. 

" Lực cảm giác của ta, đã đạt tới30 mét......" Tô Bình cảm thụ được chung quanh nồng vụ, mặc dù những này nồng vụ so vừa mới tiến lúc đến càng thêm đen nhánh, nhưng hắn cảm giác lại càng xa hơn, là ban đầu gấp mười! 

" Chờ rời đi nơi này, liền xem như Phong Thần cảnh, đều rất khó tùy ý xâm nhập ý thức của ta. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Mắt nhìn biến mất tại trước mặt chúng thần, nghĩ đến bọn hắn rời đi lời nói, Tô Bình khẽ lắc đầu, trong lòng hơi cảm thấy một tia xấu hổ, chẳng lẽ mình trong tiềm thức, luôn yêu thích nghe người ta thổi phồng chính mình a? 

" Có lẽ, đây chính là nhân loại chỗ sâu nhất nhân tính đi, trang bức như gió, thường nhớ ta tâm. " 

Tô Bình lắc đầu, mặc kệ như thế nào, hắn bây giờ ở chỗ này đã có tự vệ sức mạnh. 

Nắm giữ Hư đạo, Tô Bình chẳng những có thể đem hư cấu yêu linh làm thực thể để tiêu hóa hấp thu, còn có thể chính mình hư cấu ra một vài thứ, chuyển hóa thành thực thể để chiến đấu! 

Hư đạo mạnh yếu, quyết định bởi với hắn lực ý chí mạnh yếu! 

" Tán! " 

Tô Bình bỗng nhiên quát nhẹ. 

Chung quanh nồng vụ tựa hồ nhận hiệu lệnh giống như, đột nhiên chấn động, ngay sau đó, đen nhánh nồng vụ chầm chậm tản ra, Tô Bình trước mắt hiện ra trống rỗng hư vô khu vực. 

" Yêu linh yêu thích sợ hãi, đáng tiếc, ta rất khó ép buộc chính mình sợ hãi, bất quá......" Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bóng dáng hiện ra một thân ảnh, chính là Nhị Cẩu. 

Bất quá, đây không phải Tô Bình từ không gian triệu hoán bên trong kêu gọi ra Nhị Cẩu, mà là hắn hư cấu ra. 

Trước mắt Nhị Cẩu, chỉ có thể tồn tại ở Hư Ảo hải, dựa vào nơi đây năng lượng cùng hoàn cảnh, mới có thể ngưng tụ ra, nếu như là tại ngoại giới, Tô Bình chỉ dựa vào ý chí của mình, rất khó đem hư cấu đồ vật thực thể hóa, trừ phi hắn có thể sáng tạo ra một mảnh cùng Hư Ảo hải giống nhau thế giới. 

" Sợ hãi! " 

Tô Bình não hải bên trong hiện ra Nhị Cẩu tại đào tạo trong thế giới hoảng hốt chạy trốn bộ dáng, mỗi lần gặp được kinh khủng đối thủ, Nhị Cẩu đều là cái thứ nhất lưu, bất quá mỗi lần đều sẽ bị Tô Bình đuổi trở về, cưỡng ép đối mặt sợ hãi. 

Rất nhanh, bên người Nhị Cẩu đầy mắt ý sợ hãi, toàn thân run rẩy. 

Tô Bình quan sát bốn phía, trước kia coi như bình tĩnh nồng vụ, trong lúc đó sóng gió nổi lên, mới đầu chấn động tương đối rất nhỏ, nhưng rất nhanh, chấn động cuồn cuộn, giống như sôi trào. 

Bất quá, đang sôi trào về sau, chợt lại yên tĩnh lại. 

Không đợi Tô Bình dò xét, từ Tô Bình mặt bên trong sương mù dày đặc, đột nhiên mãnh liệt bắn ra một tia ánh đen, rõ ràng là một con giống như bạch tuộc yêu linh, móng nhọn bay múa, hướng Nhị Cẩu tập sát mà đến. 

Tô Bình đã sớm cảm nhận được trong sương mù dày đặc động tĩnh, ý niệm như kiếm, đột nhiên chém ra. 

Bành! 

Đầu này yêu linh thân thể lập tức bị cắt đứt, ánh kiếm trở về, nhanh chóng cướp động, đảo mắt liền đem cái này yêu linh cắt nát. 

Tô Bình đưa tay khẽ hấp, đem cái này yêu linh hấp thu tới, dựa theo Lâu Lan gia sách tranh, đây là một đầuB cấp thấm trảo yêu linh. 

Hấp thu xong đầu này yêu linh, Tô Bình lực ý chí lần nữa có chỗ tăng lên, cảm giác phạm vi tăng lên một mét. 

Tô Bình không có đình chỉ, lấy Nhị Cẩu sợ hãi tiếp tục thả câu yêu linh. 

Tại cái này Hư Ảo hải bên trong, nắm giữ Hư đạo, Tô Bình muốn rời đi lời nói, tùy thời có thể trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, hắn có thể ở chỗ này hư cấu xuất quy thì, chỉ cần không vượt qua sức mạnh ý chí của hắn cường độ, liền có thể tùy ý thi triển, có thể nói là tiểu vô địch! 

" Liền xem như gặp được Phong Thần cảnh, đối phương nếu như không có lĩnh ngộ Hư đạo lời nói, ở đây vậy sẽ không là ta đối thủ. " Tô Bình lòng tin cực mạnh. 

Theo Nhị Cẩu sợ hãi tiếp tục phát ra, rất nhanh, trong sương mù dày đặc thỉnh thoảng có yêu linh xuất hiện, để Tô Bình tương đối ngoài ý muốn chính là, những này yêu linh phần lớn đều làB cấp, số ít làC cấp, về phần càng nhỏ yếu hơnD cấp tiểu yêu linh, càng trở nên cùngS cấp một dạng hi hữu, cơ bản chưa từng thấy, cái này khiến Tô Bình có loại cảm giác xấu. 

Hắn duy nhất có thể tín nhiệm, liền tại Hư Ảo hải bên ngoài đạt được tin tức. 

Hắn tin tưởng Lâu Lan gia cho tư liệu không có giả, cái này mang ý nghĩa, hắn hiện tại vị trí phạm vi, tại Hư Ảo chi hải xem như tương đối sâu nhập địa phương. 

Chung quanh gặp phải yêu linh cường độ, có thể phản ứng xuất xứ tại vị trí. 

Đây đại khái là Hư Ảo hải bên trong duy nhất có thể xác nhận tọa độ phương pháp. 

" Phía ngoài nhất chính là tiểu yêu linh, nhưng ta tiến đến liền gặp được đại gia hỏa, mặc dù không biết ngay từ đầu đại gia hỏa, là thật là giả, nhưng ta hiện tại vị trí, tựa hồ có chút xâm nhập. " 

" Chẳng lẽ tiến vào cánh cửa sau, xuất hiện vị trí là ngẫu nhiên sao, có thể Lâu Lan gia không có nâng lên điểm ấy. " 

" Chung quanh hư ảo nồng vụ màu sắc cũng không đúng sức lực, bình triều kỳ là sương mù, hiện tại lại là khói đen......" 

Đi săn yêu linh đồng thời, Tô Bình vậy tại cảnh giác bốn phía, một khi tình huống không đúng lập tức liền rút lui, trong lòng của hắn ẩn ẩn có một cái suy đoán, chỉ là không có cách nào chứng thực. 

Thời gian trôi qua, theo Nhị Cẩu tiếp tục phát ra sợ hãi, hấp dẫn tới yêu linh càng ngày càng mạnh, ngẫu nhiên cóA cấp yêu linh ẩn hiện. 

Tô Bình cầmA cấp yêu linh luyện tập, phát hiện tại Hư đạo trước mặt, chém giết vẫn như cũ không tính phí sức, hắn thậm chí có thể sử dụng Hư đạo trực tiếp đem yêu linh từ nội bộ xé rách. 

Theo Tô Bình chém giết yêu linh càng ngày càng nhiều, sức mạnh ý chí của hắn vậy tại cấp tốc tăng lên, đã từ30 mét hơn tăng lên tới70 mét hơn cảm giác phạm vi. 

Đây là Tô Bình lúc đi vào20 lần không chỉ! 

Giờ này khắc này, Tô Bình có loại cảm giác nằm mộng, nhưng Hư đạo là nội tâm của hắn hướng dẫn, bằng vào Hư đạo, Tô Bình có thể bảo trì tuyệt đối thanh tỉnh, sẽ không bản thân hoài nghi. 

" Loại này tốc độ tăng lên, liền xem như đào tạo thế giới đều không kịp! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nếu như cái này Hư Ảo hải xếp vào hệ thống đào tạo thế giới, Tô Bình cảm giác, chí ít cũng có thể định giá cùng Thái Cổ Thần Giới một dạng đứng đầu vị diện! 

Dù sao, đây là Chí Tôn đều không thể hoàn toàn thăm dò giải địa phương. 

" Những cái kia Chí Tôn hẳn là nắm giữ Hư đạo, lấy Chí Tôn cảnh chiến lực phối hợp Hư đạo, đều không thể thăm dò nơi này, có thể thấy được cái này Hư Ảo hải thủy vượt quá tưởng tượng sâu! " 

" Lâu Lan gia thăm dò yêu linh sách tranh bên trong, tối cao cũng chính làSSS cấp yêu linh, nhưng lại ghi chép một đầu tin tức, tạiSSS cấp yêu linh phía trên, còn có một loại đáng sợ tồn tại, nhưng loại kia tồn tại cực ít ẩn hiện, mấy ngàn năm mới có thể gặp được một lần, nhưng mỗi lần gặp được, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ! " 

" Sở dĩ biết được loại sinh vật này tồn tại, còn là một vị Chí Tôn để lại, vị kia Chí Tôn cũng là số ít mấy vị vẫn lạc tại Hư Ảo chi hải Chí Tôn. " 

Mặc dù nắm giữ Hư đạo, nhưng Tô Bình cũng không dám chủ quan, dù sao đây là Chí Tôn đều sẽ nơi ngã xuống, cũng là Liên bang nguy hiểm nhất bí cảnh một trong, nó mức độ nguy hiểm, không chút nào bại bởi thứ chín chiều sâu không gian! 

Tại Tô Bình không ngừng săn giết, chuẩn bị đem phạm vi cảm giác của mình tăng lên tới trăm mét lúc, chung quanh khói đen bỗng nhiên cuồn cuộn, lần này là tất cả khói đen tất cả đều phun trào, ngay sau đó, khói đen bỗng nhiên vây quanh càn quét mà qua, đem Tô Bình tóc đều thổi đến sau giương. 

Tại khói đen phía sau, tựa hồ có đồ vật gì tại cổ động khói đen, lại giống là có to lớn gì đồ vật, đang theo nơi đây chạy tới, đem cái này khói đen đâm đến tản ra. 

" Thứ gì? " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, vội vàng để Nhị Cẩu dừng lại phát ra sợ hãi, đồng thời, thân ảnh của hắn vậy nhanh chóng lấp lóe, biến mất tại vùng đất này, ra hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài khu vực. 

" Ngươi làm sao còn ở nơi này? " 

Tô Bình mới xuất hiện, liền nghe được một thanh âm, chính là lúc trước kia xuất thủ đối chiến Hắc San yêu linh thần bí thanh niên. 

Bất quá, Tô Bình lại không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể từ trong sương mù dày đặc nghe được thanh âm của hắn, tựa hồ là đang chỗ xa vô cùng truyền đến, vượt qua phạm vi cảm nhận của hắn. 

" Là bởi vì lực ý chí cường hóa, cho nên ảo giác của hắn không cách nào ở trước mặt ta hiện hình, chỉ có thanh âm a? " Tô Bình suy nghĩ lấp lóe. 

Tại hắn suy tư lúc, thần bí thanh niên lại nhanh chóng nói: " Mau chóng rời đi, bị nội vực chiến đấu tác động đến, ngươi sẽ bị phát hiện! " 

" Ngươi là ai? " 

Mặc dù biết đối phương là hư cấu, nhưng Tô Bình vẫn là không nhịn được nói. 

Hắn muốn biết, tại sao mình lại hư cấu ra vị này thần bí thanh niên. 

Cặp kia vĩnh viễn thiêu đốt chiến ý nóng bỏng đôi mắt, tựa hồ vĩnh viễn không nói bại, hắn tin tưởng mình nếu như gặp qua tuyệt sẽ không quên đối phương. 

" Ngươi có thể gọi ta Thí Thiên đế! " 

Thần bí thanh niên nói: " Tương lai chúng ta sẽ còn gặp mặt, ngươi nhất định phải sống sót, trên người ngươi gánh chịu chúng ta tất cả hi vọng! " 

" Thí Thiên đế? " Tô Bình khẽ giật mình, cảm giác danh tự này có chút quen thuộc. 

Mà từ danh hào này bên trên, vậy không khó coi ra, đối phương là một vị tồn tại cực kỳ đáng sợ, vượt qua Chí Tôn. 

Dù sao, Chí Tôn cũng không dám nói thiên! 

" Đi! " 

Không đợi Tô Bình mở miệng lần nữa, đột nhiên, sương mù phun trào, ngay sau đó, Tô Bình liền cảm nhận được một luồng sức mạnh đẩy mạnh thân thể của mình, hướng phương xa cấp tốc bay đi. 

Cỗ này lực đẩy cực kỳ chân thực, Tô Bình không khỏi có chút kinh hãi, chẳng lẽ trước mắt thần bí thanh niên, không phải ảo giác? 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền phát hiện, chung quanh khói đen đang không ngừng đẩy mạnh thân thể của mình, vừa mới nguồn sức mạnh kia, cùng nó nói là kia thần bí thanh niên phát ra, ngược lại giống như là nồng vụ càn quét mang theo động, cái này giống người đặt mình vào dòng lũ bên trong, bị dòng lũ càn quét, lại lẩm bẩm, cảm thấy là có người tại đẩy mạnh hắn. 

Tại nồng vụ đẩy mạnh bên trong, Tô Bình cảm giác trong đại não truyền đến trận trận nhói nhói, những này nồng vụ hút vào thân thể, tựa hồ hóa thành vô số kim nhọn, đâm vào não hải bên trong, để hắn nhịn không được có loại muốn đem suy nghĩ xông ra thể xác suy nghĩ. 

Đau đớn quá cường liệt, để cho người ta có loại muốn thoát đi xúc động. 

Nhưng thoát đi ra ngoài, khả năng chỉ là suy nghĩ! 

" Cái này nồng vụ, loại cảm giác này......" Tô Bình có chút kinh dị, đây là Lâu Lan gia ghi chép hắc triều, bị hắc triều cọ rửa, ý thức sẽ thoát ly ý thức hải, đơn giản tới nói, xuyên qua cánh cửa đến Hư Ảo hải, là linh hồn, mà linh hồn thân thể bên trong, bao hàm ý thức, ý thức có thể rời đi linh hồn, chỉ khi nào rời đi, lại nghĩ trở về sẽ rất khó! 

Không có linh hồn che chở, ý thức lúc nào cũng có thể sẽ bị hắc triều nuốt hết! 

Thậm chí Liên bang điều tra sau phỏng đoán, cái này hắc triều chính là vô số bị thôn phệ ý thức hóa thành năng lượng, bọn chúng có cực mạnh đồng hóa tính! 

" Đáng chết, đây không phải ảo giác, chẳng lẽ là cánh cửa sau xuất hiện biến cố? " Tô Bình sắc mặt khó coi, giờ phút này hiện tại không thể lại tiếp tục lưu lại, dù là hắn nắm giữ Hư đạo, cũng không dám tự đại đến tại nguy hiểm hắc triều kỳ, như cũ tại Hư Ảo hải bên trong du đãng, đây không phải hắn hiện tại tu vi có thể thăm dò căn nguyên địa phương. 

" Đi mau! " 

" Tiễn hắn rời đi! " 

" Bọn chúng giống như có chỗ phát hiện! " 

Trong sương mù dày đặc bỗng nhiên xuất hiện một chút thanh âm, những âm thanh này cách Tô Bình không xa, nhưng ở Tô Bình cảm giác phạm vi bên ngoài, không cách nào nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn. 

Cùng lúc đó, Tô Bình cảm nhận được một cỗ sức mạnh đẩy mạnh thân thể, giống như là từng đôi đại thủ. 

Thân thể của hắn không bị khống chế bay đi, tốc độ cực nhanh, giống ngồi tại hỏa tiễn mặt ngoài, chung quanh nồng vụ lướt qua thân thể, để Tô Bình có loại linh hồn xuất khiếu cảm giác.
Kết chương.