Chương 727 : Cùng ăn một bữa.
Thái Thương ngân khố bên trong, năm bước một cương, mười bước một tiếu, thủ bị phá lệ thâm nghiêm.

	Chu Bình An một bên yên lặng quan sát Thái Thương ngân khố thâm nghiêm thủ bị, một bên đối phó giả lang trung chờ người hàn huyên. Ước chừng ở kho khu đi năm sáu phút đi, đã đến Thái Thương phòng ăn.

	Đây là một cái đại phòng ăn, vật trường mà nam bắc hẹp, bên trong ước chừng có thể dung nạp bảy tám chục người đồng thời dùng cơm, bên trong bày chừng mười cái bàn, bàn ghế cũng tương đối giản phác.

	Trong đó một cái bàn thượng bày xong thức ăn, tám món ăn hai thang, xác thực nói là bốn món ăn một món canh, bất quá là mỗi đạo món ăn tái diễn thượng một phần.

	Xanh xao rất bình thường, hai huân hai làm, huân món ăn là đậu hũ nấu thịt, tiểu cải trắng xào thịt, rau củ là dưa leo xắt cùng hồng thiêu gia tử, thang là một đại bồn súp bột mì.

	Như vậy tám dĩa thức ăn, hai đại bồn súp bột mì bày đầy một bàn.

	"Tới, Chu đại nhân mời ngồi vào."

	Trương quản kho đứng ở ngồi mặt tây đông trước cái ghế, ôn hòa cười, đưa tay phải ra mời Chu Bình An ngồi trên.

	Cổ đại thiết yến, phi thường để ý thứ tự an bài, một mặt là bởi vì lễ nghi chi bang truyền thống, mặt khác thời là cấp bậc tôn ti khác biệt. Đối với hiện ở vật này trường mà nam bắc hẹp phòng ăn mà nói, phòng ăn bên trong nhất tôn thứ tự là ngồi mặt tây đông, tiếp theo là ngồi bắc hướng nam, lần nữa là ngồi phía nam bắc, nhất ti là ngồi mặt đông tây.

	Trương quản kho mời Chu Bình An ngồi chỗ ngồi, chính là phòng ăn bên trong nhất tôn chỗ ngồi.

	"Trương đại nhân ngài mời." Chu Bình An cười lắc đầu một cái, đưa tay mời trương quản kho ngồi trên.

	Đại Minh là một phi thường để ý đẳng cấp xã hội phong kiến, biểu hiện rõ ràng nhất chính là thứ tự an bài, cấp bậc cao làm gì chỗ ngồi, cấp bậc thấp làm vị trí nào, đều có nghiêm khắc để ý, loạn ngồi chính là huyên tân đoạt chủ, sẽ còn có dĩ hạ phạm thượng chi hiềm.

	Chu Bình An cũng sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm, cho người khác lưu lại cái gì đem chuôi.

	Hơn nữa, trương quản kho là Thái Thương ngân khố địa đầu xà, đều nói cường long còn không áp địa đầu xà đâu, huống chi bản thân liên cường long không không tính là, cùng tam phẩm đại viên trương quản kho chờ người so sánh, bản thân cái này lục phẩm quan nhiều lắm là tính là một cây tiểu con giun.

	Ngoài ra, mới vừa ở ngân khố ngoài cửa lớn lúc, giả lang trung chờ người nhìn ánh mắt của mình trong tràn đầy khinh thị, không có đem mình để ở trong mắt.

	Đã như vậy, bản thân cũng không thể để cho bọn họ thất vọng.

	Một phen thoái thác dưới, cuối cùng trương quản kho ngồi ở thủ vị thượng, Chu Bình An ngồi ở trương quản kho đầu dưới vị trí.

	Thấy Chu Bình An như vậy thức thời, chúng Thái Thương quan viên càng cảm thấy dễ dàng, ở bọn họ xem ra lần này tới thế hung hung kê tra so với dĩ vãng còn phải dễ dàng.

	"Ai u, có bốn cái huân món ăn, không sai không sai, thật đúng là bày Chu đại nhân phúc, chúng ta rốt cục thì thấy huân tinh."

	Ngồi xuống sau, Thái Thương lang trung Triệu Đỉnh Thiên nhìn lướt qua thức ăn trên bàn, trong đôi mắt khinh thường rất, bất quá trên mặt lại là một bộ ngạc nhiên biểu tình, ngạc nhiên hướng Chu Bình An nói cám ơn, giống như thật tháng ba không biết thịt mùi tựa như.

	Chu Bình An hơi ngoắc ngoắc khóe môi, a a, biểu diễn đĩnh đến nơi, nếu như ngươi có thể đem trên người tay gấu vị cùng ngoài miệng sáng lên vết dầu lau sạch thoại, thì càng hoàn mỹ...

	Trương quản kho trừng Triệu lang trung một cái, Triệu lang trung lúc này mới lộ vẻ tức giận ngậm miệng, đầy mặt không vui, giống như hắn nói thật còn có lỗi tựa như.

	"A a, chúng ta Thái Thương cái này hương nghèo tích nhưỡng, không so được các ngươi trong thành, đều là chút cơm canh đạm bạc, chiêu đãi không chu toàn, còn mời Chu đại nhân xin đừng trách." Trương quản kho khẽ mỉm cười đối Chu Bình An nói.

	Thoại âm rơi xuống sau, chỉ thấy Chu Bình An ngẩng đầu nhìn về phía trương quản kho, sau đó lại nhìn lướt qua đang ngồi mọi người, ánh mắt thâm trầm, lông mày cũng đi theo nhíu lại...

	Trương quản kho cùng với đang ngồi chư vị Thái Thương quan viên, bị Chu Bình An ánh mắt này nhìn sợ hãi, nhất là Triệu lang trung, càng là sợ hãi trong lòng, còn tưởng rằng bị Chu Bình An nhìn ra cái gì sơ hở đâu.

	Một giây kế tiếp

	Lại thấy Chu Bình An ánh mắt càng phát ra thâm trầm, lông mày nhíu càng phát ra lợi hại.

	Đang ngồi Thái Thương mọi người trong lòng càng phát ra bất an.

	Vậy mà lại một giây kế tiếp, liền thấy Chu Bình An thâm trầm ánh mắt ươn ướt, lông mày cũng ở cùng nhau, há hốc mồm thật sâu hít một hơi, mặt cảm động không thôi nói: "Trương đại nhân còn có chư vị đại nhân coi chừng Thái Thương ngân khố, lại như vậy yêu cầu nghiêm khắc bản thân, loại này tình hoài, thực tại để cho Bình An bội phục không thôi. Trương đại nhân vì Bình An phá lệ, bị hạ như vậy một bàn phong phú mỹ vị, Bình An lại há sẽ không biết đủ."

	Cái định mệnh hải!

	Nguyên lai hàng này là bị kiệm" cảm động, dựa vào, ta còn tưởng rằng tiểu tử này phát hiện sơ hở gì đâu.

	Dựa vào, hại lão tử lo lắng vô ích một trận.

	Ta đã nói rồi, hắn làm sao có thể nhìn ra sơ hở đâu, a a, nguyên lai là bạch lo lắng một trận, tiểu bê chính là tiểu bê, tay mơ chính là tay mơ! Dễ dàng như vậy liền bị hù dọa ở, cái gì rắm chó trạng nguyên lang, chưa dứt sữa mọt sách thôi, loại này người bát cổ văn làm hảo, nhưng là ngươi để cho hắn làm đừng... A a...

	Kinh chuyện này, chúng nhân đối Chu Bình An càng là coi thường mấy phần.

	Bốn món ăn một món canh, hai huân hai làm.

	Trừ Chu Bình An ngoại, trên bàn những người khác hăng hái thiếu thiếu, trên căn bản cũng không có động mấy chiếc đũa.

	Từ kiệm vào xa dịch, từ xa vào kiệm nan nột.

	Bọn họ mới vừa từ "Đêm khuya phòng ăn" đi ra, một con ăn đều là tay gấu bào ngư, sơn trân hải vị, bây giờ để cho bọn họ ăn nữa cái này cải trắng đậu hũ, chẳng phải là làm khó bọn họ, thế nào hạ phải đi chiếc đũa mà.

	Bất quá, Chu Bình An ngược lại ăn rất thơm.

	Chu Bình An từ sáng sớm đến bây giờ, còn không có uống một hớp nước, ăn một hạt gạo đâu.

	Nhưng là ngày này trải qua chuyện cũng không ít, sáng sớm đứng lên đi trước Đại Lý Tự, kết quả Đại Lý Tự Khúc Đồng Dương phó sứ trúng gió, sau đó nghe nói Ti Nam bị đình trượng tin tức, lại ngựa không ngừng vó câu đi Ngọ Môn.

	Tiếp theo lại cùng Cao Thụy cưỡi ngựa tới Thái Thương ngân khố, kết quả nửa đường Cao Thụy "Trụy mã độn", bản thân lại đi vòng vèo trở về thành tìm đại phu.

	Sau đó lại đang Thái Thương ngoài cửa lớn phơi nửa giờ thái dương...

	Chu Bình An đã sớm đói khát khó nhịn.

	Ngoài ra, Trương đại nhân bọn họ có dụng ý khác đẩy ra "Tiết kiệm sáo bữa", cũng cho Chu Bình An một ngạc nhiên. Nhìn là cải trắng đậu hũ, nhưng là có lúc giống nhau thực tài, trải qua bất đồng đầu bếp liệu lý, sở đi ra mùi vị là khác nhau trời vực.

	Chu Bình An dám khẳng định cái này Thái Thương đầu bếp, tài nấu nướng tuyệt đối không thấp hơn ngự trù.

	Cái này nhìn như thông thường cải trắng đậu hũ dưa leo, mùi vị cũng là hảo lạ thường, xắt chích nhân khẩu, để cho người dừng không được chiếc đũa.

	Chu Bình An cùng cá thùng cơm tựa như, ăn không ngừng, đối với Chu Bình An hảo khẩu vị, Thái Thương chúng nhân khinh bỉ không dứt, thật đúng là đến từ hương hạ nhà quê...

	"Ân, Trương đại nhân các ngươi cũng ăn a, không cần đặc biệt chiếu cố ta, tới, Triệu đại nhân, cái này đậu hũ nấu thịt mùi vị không tệ."

	Chu Bình An vùi đầu ăn cơm kẽ hở, ngẩng đầu lên nhìn về phía chúng nhân, thấy mọi người không thế nào động chiếc đũa, "Cảm động" khuyên chúng nhân dùng món ăn, không cần đặc biệt chiếu cố bản thân, nhất là đặc biệt chiếu cố Triệu lang trung, dùng đũa cả cấp Triệu lang trung bố thật là nhiều đậu hũ nấu thịt, ai cho ngươi mới vừa rồi như vậy ngạc nhiên nói rốt cuộc thấy huân tinh đâu.

	"Khụ khụ, không cần, không cần, ta tự mình tới."

	Triệu lang trung nhìn trong chén đại miếng thịt tử, một trận buồn nôn, ai đặc sao còn ăn như vậy thịt heo, chống lại Chu Bình An nhiệt tình ánh mắt, Triệu lang trung một bộ nuốt con ruồi tựa như, vãng trong miệng tắc một miếng thịt to phiến tử...
Kết chương.