Chương 1711: Thác Thiên Yêu Thần
 
 	Cái này lão tổ không khỏi lạnh xuống mặt, hắn lạnh lùng nói: "Không biết rõ tôn giá xưng hô như thế nào? Thỉnh báo ra danh hào, làm cho tại hạ cửu ngưỡng đại danh." Vị này lão tổ nói chuyện rất có vài phần chế nhạo chi ý.
 
 	"Nam Đế." Nam Đế bình thản nói: "Các ngươi Linh Vụ Thần sơn không có gì tốt khoác lác vốn liếng, một cái ổ gà mà thôi, còn chưa đủ tư cách tại Thánh Sư trước mặt nói khoác. Các ngươi Linh Vụ Thần sơn mất tích Thác Thiên Yêu Thần đi ra cùng ta một trận chiến còn có chút ý tứ, về phần ngươi nha, quá yếu."
 
 	"Ngươi ——" Nam Đế lời này lập tức để cho vị này lão tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lười đi để ý tới trước mắt mấy vị này lão tổ, hắn nhìn nhìn bầu trời, nhàn nhạt nói: "Đều trở về đi, Hư Không môn là Cửu đại Thiên Bảo đúng vậy, nhưng từ giờ trở đi Hư Không môn do ta định đoạt, Hư Không môn quy tắc do ta chế định, chờ ta chế định quy tắc về sau, ai có thể tới, ai không có khả năng đến, đến lúc đó liền vừa xem hiểu ngay."
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, vốn là bình tĩnh im ắng bầu trời đột nhiên thoáng hiện hơn mười thân ảnh, những này thân ảnh đều hiển hiện thời điểm bọn hắn đều mười phần điệu thấp, những này thân ảnh tuy nhiên là mười phần điệu thấp, nhưng là trên người bọn họ chỗ phát ra khí tức để cho trong lòng người run rẩy, bọn hắn quản chi là thu liễm huyết khí, nhưng là bọn hắn cái kia thâm bất khả trắc khí tức để cho rất nhiều trong lòng người đều phát lạnh, đây tuyệt đối là Hoành Kích Tiên Đế tồn tại, chân chính lão bất tử.
 
 	"Đại nhân phân phó, chúng ta ổn thỏa tuân theo." Những người này đều là do nay Cửu Giới số lượng không nhiều lắm Hoành Kích Tiên Đế tồn tại, chân chính hoành kích, nhưng là ở thời điểm này bọn hắn cũng không dám có chút mạo phạm, mười phần cung kính địa phục bái nói ra.
 
 	Bọn họ đều là biết rõ Lý Thất Dạ thân phận người, đem làm Lý Thất Dạ mở miệng về sau bọn hắn cũng không dám không theo, như loại này chủ thần Cửu Giới tồn tại, bọn hắn dám cùng hắn là địch mà nói, quản chi bọn hắn như vậy Hoành Kích Tiên Đế tồn tại đều sẽ như một con kiến đồng dạng bị bóp chết.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ một câu sau khi phân phó, những người này cũng không dám nói thêm cái gì, quay người liền rời đi. Trước đó bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều thèm thuồng Hư Không môn như vậy Cửu đại Thiên Bảo, nhưng là hiện tại Lý Thất Dạ đến rồi hết thảy đã thành kết cục đã định, cái này đã ý nghĩa Hư Không môn là vật có chủ.
 
 	"Thác Thiên, đem ngươi vãn bối mang về a." Ở này mười cái thân ảnh muốn lúc rời đi, Lý Thất Dạ nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, trong đó có một vị thân ảnh ngừng lại, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, phục bái nói: "Thỉnh đại nhân giáng tội, là ta hậu bối quản giáo không nghiêm."
 
 	Vị lão giả này tóc trắng xoá, cả người đều tựa như chập tối lão nhân, hắn huyết khí nội liễm, hai mắt không ánh sáng, nhưng là hắn lại như là một tòa để cho người không cách nào rung chuyển Thần nhạc đồng dạng.
 
 	"Lão tổ tông ——" đem làm nhìn rõ ràng vị lão nhân này thời điểm, vị kia Linh Vụ Thần sơn Thần Bằng lão tổ không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, hắn đều không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Trước mắt vị lão nhân này đúng là trong truyền thuyết bọn hắn Linh Vụ Thần sơn cường đại nhất nhất vô địch tồn tại Thác Thiên Yêu Thần, chỉ tiếc hắn mất tích thật lâu đã lâu rồi, hắn cũng chưa từng gặp qua vị lão tổ tông này chân dung, chỉ là xem qua lão nhân gia ông ta bức họa.
 
 	"Thác Thiên Yêu Thần ——" nghe thế vị Thần Bằng lão tổ mà nói, ở đây vốn cùng hắn cùng nhau đứng ra lão tổ nhân vật đều hút một hơi hơi lạnh, trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Thác Thiên Yêu Thần đã từng uy danh hiển hách, hắn tại còn trẻ lúc đã từng phấn đấu đánh bại Hạo Hải Tiên Đế, coi như là Hạo Hải Tiên Đế chịu tải Thiên Mệnh về sau, có đồn đãi nói Thác Thiên Yêu Thần đều từng cùng hắn đại chiến ba ngày ba đêm, tuy nhiên một trận chiến này Thác Thiên Yêu Thần bị thua, nhưng là hắn Hoành Kích Tiên Đế thực lực chính là quảng vì Cửu Giới thế nhân biết.
 
 	"Tự mình vả miệng, hướng đại nhân thỉnh sai." Thác Thiên Yêu Thần lạnh lùng địa phân phó nói ra, hắn đều lần lượt thời đại không có trở lại linh vụ núi rồi, hắn đều chẳng muốn đi quản chính mình vãn bối chết sống rồi.
 
 	"Lão tổ tông ——" Thần Bằng lão tổ trong lúc nhất thời thúc thủ vô sách địa đứng ở chỗ đó.
 
 	"Vả miệng ——" Thác Thiên Yêu Thần hừ lạnh một tiếng, một cái bàn tay rút đi qua, "Đùng" một thanh âm vang lên lên, tại chỗ sẽ đem Thần Bằng lão tổ rút được một cái hàm răng đều nát, rút được hắn thẳng nhả máu tươi, Thác Thiên Yêu Thần một cái trở bàn tay đem hắn trấn áp đến quỳ gối này bên trong.
 
 	"Đệ tử biết sai rồi." Thần Bằng lão tổ hoảng sợ, không dám xử nghịch, "Đùng, đùng, đùng" chính phản cho mình mười mấy cái cái tát, lúc này liền bọn hắn Linh Vụ Thần sơn cường đại nhất nhất vô địch lão tổ tông đều quỳ ở nơi đó không dám lỗ mãng, hắn muộn như vậy bối càng thêm không dám lỗ mãng rồi, biết rõ tự mình đắc tội bọn hắn Linh Vụ Thần sơn căn bản là đắc tội không nổi người.
 
 	"Được rồi, ta cũng không nhiều đi so đo." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua quất chính mình cái tát rút được đùng đùng tiếng vang Thần Bằng lão tổ, hắn chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, nhàn nhạt nói.
 
 	"Còn không tạ ơn đại nhân ân không giết!" Thác Thiên Yêu Thần quát lạnh nói, cái này đều khiến hắn thở dài một hơi, Lý Thất Dạ miệng vàng lời ngọc, nói ra nói như vậy cũng đã là tha thứ bọn hắn Linh Vụ Thần sơn, nếu không không cần Lý Thất Dạ tự mình ra tay, chỉ cần hắn một câu cửu thiên thập địa không biết rõ có bao nhiêu người nguyện ý vì hắn xuất lực tiêu diệt bọn hắn Linh Vụ Thần sơn.
 
 	"Tạ ơn đại nhân ——" lúc này Thần Bằng lão tổ sớm đã bị dọa được hồn đều bay lên rồi, vội vàng dập đầu nói. Tuy nhiên hắn không biết rõ Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào tồn tại, nhưng là liền bọn hắn Hoành Kích Tiên Đế thực lực như vậy lão tổ đều cung kính địa quỳ ở nơi đó, thực lực như hắn được coi là cái gì, liền giun dế cũng không phải!
 
 	"Chạy trở về đi suy nghĩ lỗi lầm, đã từ biệt đến mất mặt xấu hổ!" Thác Thiên Yêu Thần ống tay áo hất lên, tại chỗ sẽ đem Thần Bằng lão tổ vung đến chân trời, trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
 	Đuổi đi vãn bối của mình về sau, Thác Thiên Yêu Thần lại bái, nói ra: "Đại nhân cần tiểu nhân hiệu khuyển mã chi lao địa phương, chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, tiểu nhân phải xông pha khói lửa."
 
 	"Tốt, đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi phân phó nói ra.
 
 	Thác Thiên Yêu Thần lại bái, cuối cùng không dám có chút nào ở lâu liền biến mất ở trên bầu trời, đối với hắn mà nói nếu thật có một ngày năng lực Âm Nha như vậy tồn tại thuần phục chính là bọn hắn tông môn một loại vinh hạnh, cửu thiên thập địa không biết rõ có bao nhiêu người nguyện ý vì hắn thuần phục đây này.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn không biết bao nhiêu trong lòng người đánh một cái run rẩy, đặc biệt biết rõ Thác Thiên Yêu Thần như vậy tồn tại lão tổ càng là trong nội tâm thẳng sợ hãi, trong nội tâm không khỏi triệt để phát lạnh.
 
 	Liền Thác Thiên Yêu Thần như vậy tồn tại tại đệ nhất hung nhân trước mặt đều cung kính như thế, cái kia có thể nghĩ đệ nhất hung nhân là đáng sợ cỡ nào, cái này sợ Tiên Đế mới có lấy như thế đãi ngộ rồi.
 
 	Tại thời khắc này thế giới khác những người khác không khỏi trong nội tâm rùng mình, ở thời điểm này rất nhiều người mới ý thức tới đệ nhất hung nhân có thể tiêu diệt Phi Tiên giáo, cái con kia sợ tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, Phi Tiên giáo có thể một môn Ngũ Đế, ngàn vạn không thể bị bề ngoài chỗ che đậy hai mắt, ngàn vạn không thể bởi vì chính mình ngạo mạn chỗ che đậy hai mắt.
 
 	Lúc này vốn là cùng Thần Bằng lão tổ đứng ra muốn chặn đường Lý Thất Dạ mấy cái lão tổ trong nội tâm đều phát lạnh, bọn hắn đã bái bái, liền lời nói cũng không dám nhiều lời, sau đó vô thanh vô tức lui ra đến, kẹp lấy cái đuôi bỏ trốn mất dạng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nói thêm gì, nhân vật như vậy hắn liền xuất thủ hứng thú đều không có, hắn Tiên thể đại thành về sau không phải Tề Khu Tiên Đế tồn tại, để cho hắn liền xuất thủ dục vọng cũng không có.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại trước Hư Không môn, nhìn xem hỗn độn quanh quẩn Hư Không môn, nhìn xem cổ xưa phù văn quay cuồng môn hộ, hắn cũng không khỏi cảm khái vạn phần, Cửu đại Thiên Bảo nha, đây là bao nhiêu người truy đuổi đồ vật, vạn cổ đến nay bao nhiêu người vì Cửu đại Thiên Bảo mà thèm nhỏ nước dãi, coi như là Tiên Đế đều nghĩ đạt được.
 
 	Đương nhiên Cửu đại Thiên Bảo từng người bất đồng, từng cái Thiên Bảo đều có nó độc nhất vô nhị thần kỳ, trước mắt Hư Không môn cũng là như thế, mặc dù nói trước đó hắn cũng cho tới bây giờ không mở ra qua Hư Không môn, hắn cũng cho tới bây giờ không xem xét Hư Không môn bên trong thế giới, nhưng khi hắn triệt để nắm giữ Cổ Hư chân văn về sau, hắn cũng ẩn ẩn đoán được Hư Không môn áo nghĩa, hắn cũng ẩn ẩn biết rõ Hư Không môn sau lưng chính là một cái thế nào thế giới.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đứng tại Hư Không môn trước kia thời điểm, rất nhiều người cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, trong khoảng thời gian ngắn vô số ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Liền Hoành Kích Tiên Đế đều mở không ra cánh cửa này hộ, cho nên lúc này có người không khỏi suy đoán, đệ nhất hung nhân có thể mở ra truyền thuyết này trong môn hộ sao? Đây chính là Cửu đại Thiên Bảo một trong.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, thế gian không có kỳ tích có thể nói, hắn bản thân chính là một cái kỳ tích." Có Nhân Hoàng giới tu sĩ đối với đệ nhất hung nhân có lòng tin tuyệt đối, không gì sánh được sùng bái, cho nên ở trong mắt hắn xem ra đệ nhất hung nhân mở ra Hư Không môn cái kia tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Có một ít người tắc thì không cho là đúng, dù sao đây là Cửu đại Thiên Bảo một trong, Hư Không môn không phải nói mở ra liền có thể mở ra đấy, dù sao trước đó chưa từng có người bái kiến Cửu đại Thiên Bảo.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp thời điểm, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên lên, mười ba mệnh cung hiển hiện, đón lấy Cổ Hư chân văn bay ra.
 
 	"Mười ba mệnh cung, cái này là trong truyền thuyết mười ba mệnh cung." Đem làm mười ba mệnh cung hiển hiện thời điểm, thoáng cái một mảnh bạo động, tất cả mọi người đều đem lực chú ý đặt ở mười ba mệnh cung phía trên rồi, rất ít người sẽ lưu ý đến Cổ Hư chân văn đấy.
 
 	"Mười ba mệnh cung, đây quả thật là truyền kỳ nha, vạn cổ đến nay đệ nhất nhân a." Thế giới khác chưa thấy qua mười ba mệnh cung người cũng không khỏi vì đó xôn xao, bất luận là cỡ nào giỏi lắm thiên tài, khi thấy trước mắt mười ba mệnh cung thời điểm triệt để không còn cách nào khác rồi.
 
 	Đối với không ít thiên tài mà nói, chỉ cần bọn hắn có thể tu luyện ra mười cái mệnh cung tựu đầy đủ để cho bọn hắn nói khoác cả cuộc đời trước rồi, nếu như có thể tu luyện ra mười hai mệnh cung ở kiếp này Tiên Đế trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi, hiện tại đệ nhất hung nhân vậy mà đã có được mười ba mệnh cung, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, vạn cổ đến nay cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có được mười ba mệnh cung rồi.
 
 	"Mười ba mệnh cung, cũng chỉ có chúng ta Nhân Hoàng giới duy nhất." Nhân Hoàng giới Nhân tộc cũng không khỏi vì từ kiêu ngạo vì đó tự hào nói.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói đệ nhất hung nhân mười ba mệnh cung uy hiếp cửu thiên thập địa thời điểm, bọn hắn với tư cách Nhân Hoàng giới Nhân tộc một phần tử, bọn hắn trên mặt cũng có ánh sáng, bọn hắn cũng là cho rằng vì ngạo, đây là bọn hắn Nhân Hoàng giới vì đó tự hào sự tình.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một tiếng, ngay tại tất cả mọi người vì mười ba mệnh cung mà bạo động thời điểm, môn hộ thanh âm vang lên, tại giờ này khắc này rốt cục bị Lý Thất Dạ mở ra Hư Không môn.
 
 	"Mở, Hư Không môn mở." Có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Đối với Hư Không môn bị mở ra rất nhiều Nhân Hoàng giới tu sĩ cường giả phản ứng bình thản, theo bọn hắn nghĩ không có chuyện gì là đệ nhất hung nhân làm không được đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.