Chương 418 : Phu quân, ta muốn trừng phạt ngươi.
Không cần nghĩ đều biết, bây giờ trong thành bị vây.

	Triệu Sách đi ra một khoảng cách, còn có thể nghe tới cửa thành bị đủ loại xung kích âm thanh.

	Bất quá cổ đại cửa thành, nhưng không có tốt như vậy bị phá tan.

	Vài phút có thể tường thành bị đại pháo mở ra khe, cửa thành cũng còn tốt tốt.

	Bất quá Triệu Sách suy nghĩ một lúc, bây giờ lúc này, giống như phản quân cơ bản đều không có sử dụng hoả pháo.

	Triệu Sách an lòng một chút, dưới chân bước chân cũng tăng tốc không ít.

	Hắn đến mau về nhà đi, cố lấy trong nhà mình mới là.

	Lão Hứa cũng là một bộ chưa tỉnh hồn dáng vẻ, đi theo Triệu Sách sau lưng tranh thủ thời gian chạy về nhà trở về.

	Những người khác nhìn thấy Triệu Sách bước nhanh đi rồi, đại gia cũng đều đi theo mau chóng rời đi chỗ cửa thành.

	Triệu Sách vừa đi, hướng về sau nhìn thoáng qua đi theo phía sau hắn Lưu Như Ngu.

	Lưu Như Ngu đối hắn ngượng ngùng cười một tiếng, chạy chậm tiến lên chỉ chỉ trên người mình xiêm y nói: "Triệu Dũng sĩ, ta phải chăng có thể tại ngươi phủ thượng tá túc một đêm?"

	"Ta lệnh bài cùng bệ hạ ý chỉ đều bị bọn này tặc nhân cướp đi, liên y váy cùng phát quan đều bị đào đem bán lấy tiền."

	"Ta làm một người đọc sách, như vậy y quan không ngay ngắn tại trên đường chính đi tới, đã thực sự là có nhục nhã nhặn."

	"Nếu là lại lưu lạc đầu đường, ta xem như mệnh quan triều đình mặt mũi ở đâu?"

	Triệu Sách dưới chân dừng một chút, mặt không biểu tình chỉ vào một con đường nói ra: "Theo con đường này đi thẳng, chính là chúng ta phủ nha."

	"Thân là triều đình Ngự sử, phủ tôn đại nhân chắc chắn sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi."

	Lưu Như Ngu mau nói: "Ta đồng thời không có bất kỳ cái gì có thể chứng minh thân phận tín vật, các ngươi Cao Châu phủ đài cũng không nhận ra ta."

	"Nếu là đem ta xem như những cái kia lẫn vào trong thành tặc nhân bắt, ta đường đường Ngự sử, chẳng phải là muốn bị hạ đến trong đại lao đi?"

	"Ngươi này dũng sĩ, cứu được dân chúng toàn thành, vẫn là Thánh Thượng khâm phong nghĩa sĩ."

	"Đợi ta trở về, tất cho ngươi viết một phong tấu chương đưa lên, đem ngươi tất cả công lao đều viết nhất thanh nhị sở, đảm bảo sẽ không ăn không ở không nhà ngươi."

	"Ai, ngươi đừng đi nhanh như vậy a!"

	Triệu Sách nghe người này ở bên tai líu lo không ngừng, thỉnh thoảng giảng đạo lý, đạo lý bên trong còn thỉnh thoảng vẽ bánh nướng, chỉ cảm thấy cái này Ngự sử thực sự là cùng hắn gặp qua tất cả quan viên cũng không lớn đồng dạng.

	Mà lại người này nhìn xem mặt mỏng, cũng không biết thực tế bao nhiêu tuổi.

	Triệu Sách trở lại cửa nhà mình, quay người đối với hắn nói ra: "Bây giờ trong thành tình huống khẩn cấp, đại nhân thân phận của ngươi đặc thù, vẫn là phải đi phủ nha để phủ tôn đại nhân an bài chỗ ở của ngươi mới là."

	Lưu Như Ngu nhìn xem Triệu Sách phủ thượng cái kia vàng óng ánh bảng hiệu, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

	Hắn đang nghĩ lại dựa vào lí lẽ biện luận, muốn nói bây giờ trong thành an toàn nhất, đoán chừng liền cái này vừa mới dũng địch tặc nhân nghĩa nhà dân.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Triệu Sách trong nhà đại môn bị từ bên trong mở ra.

	Một cái đầu nhỏ từ bên trong đưa ra ngoài, sau đó kêu lên: "Phu quân, ngươi trở về rồi?"

	Sau đó Lưu Như Ngu liền gặp được, vừa mới đối với mình còn lãnh đạm Triệu Sách, ánh mắt lại đột nhiên nhu hòa.

	Mà lại âm thanh kia, ôn nhu có thể chảy ra nước.

	"Thải nhi ngươi đi vào trước, ta lập tức vào nhà."

	Tô Thải Nhi vừa định ra đón, nghe tới phu quân lời nói, nàng liền ngoan ngoãn đứng vững bước chân.

	Nàng có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Triệu Sách bên cạnh Lưu Như Ngu, cũng không biết thân phận của người này, đại khái hướng phía hắn đi một cái chính mình mới học vạn phúc lễ.

	Đang nghĩ quay người đi trở về nhà đi, này Lưu Như Ngu lập tức thay đổi một khuôn mặt tươi cười, nghênh đón nói ra: "Triệu phu nhân."

	Hắn nhìn thấy Tô Thải Nhi con mắt, có chút sửng sốt một chút, sau đó khen: "Triệu phu nhân con mắt thật là đẹp mắt, đây chính là cái gọi là 'Một tấc làn thu thuỷ, ngàn hộc minh châu cảm giác không nhiều' ?"

	Triệu Sách đi đến Tô Thải Nhi bên người, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lưu Như Ngu.

	Lưu Như Ngu cũng không có gì đùa giỡn chi ý, chân tâm thật ý ca ngợi một trận, sau đó mới vừa nói láo: "Ta đúng là Triệu Dũng sĩ đồng môn."

	"Hôm nay trên đường gặp phải một ít chuyện, trên người thực sự dơ bẩn khó nhịn , có thể hay không mượn ngươi nhà rửa mặt một phen."

	Sau đó, một trận "Ùng ục ục" âm thanh truyền đến.

	Lưu Như Ngu lại sờ lấy bụng của mình, nói ra: "Nếu là có thể tới điểm nóng hầm hập ăn uống, đó là không còn gì tốt hơn."

	Tô Thải Nhi có chút tay chân luống cuống nhìn xem chính mình phu quân, không tự chủ nhúng tay giữ chặt Triệu Sách vạt áo.

	Triệu Sách đối người tự tới làm quen này Ngự sử đại nhân, có chút im lặng.

	Dạng này quan viên, có thể bị Hoàng đế phái ra làm Ngự sử giải quyết việc công, nếu không phải là năng lực cá nhân treo tạc thiên, nếu không phải là trong nhà bối cảnh treo tạc thiên.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói ra: "Thải nhi, đi vào để Trần thẩm chuẩn bị một chút, chuẩn bị cho hắn một gian phòng cho khách là được."

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, quay người đang nghĩ đi.

	Cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình dắt vạt áo, đột nhiên nàng tiểu nhíu mày một cái.

	"Phu quân, tay của ngươi làm sao vậy?"

	Triệu Sách nâng lên vừa mới bắt đầu liền có chút nóng bỏng tay, không quá để ý nói ra: "Không có việc gì, ở cửa thành không cẩn thận vạch đến."

	Tô Thải Nhi bưng lấy chính mình phu quân tay, nhìn xem phía trên bàn tay chỗ khớp nối có nhiều chỗ đều bị mài hỏng da.

	Phía trên tựa hồ còn lưu lại một chút gỗ vụn mảnh, xem xét chính là cầm qua cái gì vật nặng bị chà phá.

	Tô Thải Nhi tiểu mày nhíu lại đến sít sao, cong lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Đều rách da."

	Đứng ở một bên Lưu Như Ngu nhìn thấy Tô Thải Nhi nâng lên Triệu Sách tay, tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, đọc trong miệng: "Ai u, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe."

	"Bất quá ta đọc chính là sách thánh hiền, tự nhiên sẽ không đối với người bên ngoài động tác nói này nói kia."

	"Triệu phu nhân, Triệu lão gia, các ngươi hai vị từ từ nói là được, ta cái gì đều nghe không được."

	Triệu Sách nhìn xem cái này tên dở hơi một dạng người, muốn cười nhưng nhìn tiểu cô nương cái kia một bộ muốn truy cứu tới cùng ánh mắt, lại không buồn cười đi ra.

	Triệu Sách ho nhẹ một tiếng, đem Trần thẩm gọi ra tới, để nàng mang theo trong miệng lời nói không ngừng Lưu Như Ngu đi vào trước an trí.

	Sau đó, Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi vào phòng, đóng cửa lại.

	"Cửa thành tới không ít tặc nhân, muốn xông vào trong thành."

	"Ta vừa lúc ở phụ cận, liền giúp bọn này quân coi giữ một chút, bất quá cái này không có gì đáng ngại, không có chút nào đau."

	Tô Thải Nhi nhìn hắn một cái, có chút khẩn trương mà hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách an ủi: "Không có việc gì, lúc trước lão Phùng đã tìm Tỉnh phủ cầu cứu đi, chúng ta hảo hảo đãi trong thành liền tốt."

	Tô Thải Nhi không nói gì, cũng không biết là bị tin tức này hù đến vẫn là như thế nào, buồn buồn lôi kéo hắn hướng trong phòng đi.

	Triệu Sách trước khi ra cửa là vừa hạ học trở về không lâu, ăn xong bữa cơm.

	Tô Thải Nhi hỏi trước hắn có đói bụng không, lại cho hắn đánh tới một chậu ấm áp thủy.

	Dời hai tấm băng ghế đến bên ngoài gian phòng, thủy phóng tới một đầu trên băng ghế, Tô Thải Nhi lôi kéo Triệu Sách tay, tinh tế cho hắn dọn dẹp trên tay mảnh gỗ vụn.

	Mặc dù Triệu Sách khí lực khá lớn, nhưng dù sao vẫn là nhục thể phàm thai.

	Có chút gai gỗ cắm đến trong thịt, Tô Thải Nhi cầm kim chỉ, tinh tế cho hắn xử lý một lần.

	Đợi đến tay vết thương lý hảo sau, lại lấy ra Cát thần y dược cao cho Triệu Sách thoa lên.

	Triệu Sách cúi đầu, nhớ tới vừa mới cửa thành cái kia mạo hiểm tràng cảnh, lại nhìn thấy tại bên cạnh hắn, cúi thấp xuống tiểu phiến tử một dạng lông mi dài cho hắn xử lý tay tiểu cô nương.

	Triệu Sách nghĩ, vô luận như thế nào, chính mình cũng sẽ bảo vệ tốt nàng.

	Triệu Sách đang muốn mở miệng nói chuyện, Tô Thải Nhi đột nhiên giương mắt lên, trịnh trọng nói: "Phu quân, ta muốn trừng phạt ngươi!"
Kết chương.