Chương 929 : Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối sẽ không buông tha cho.
Ngoài hành lang.

	"Đích! Đích!"

	Aso Shun trong tay xinh xắn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Sony điện thoại di động mới vừa vang hai tiếng, liền tiếp thông.

	Hắn lo lắng nói: "Mori Rokurou bản bộ dài, chính phủ Hoa Hạ hướng chúng ta..."

	Nhưng ai biết, hắn lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, đối diện liền truyền tới Mori Rokurou thanh âm trầm ổn, "Thu lấy thuế quan chuyện, ta đã biết ."

	Cũng không biết là cuối cùng đem trong tay cái này củ khoai nóng bỏng tay bên trên giao ra, vẫn bị Mori Rokurou kinh sợ không biến giọng điệu ảnh hưởng, Aso Shun nhất thời có loại cảm giác như trút được gánh nặng, cả người trong nháy mắt an định xuống.

	...

	Qua mười phút, Lưu Học Hoành nhìn Aso Shun sắc mặt âm trầm, chậm rãi lần nữa đi vào phòng làm việc, miệng một phát, không che giấu chút nào lộ ra nụ cười chế nhạo.

	Hắn đã thấy Aso Shun lần nữa cúi đầu nhận thua, xám xịt cút đi hình ảnh.

	Bình tĩnh mà xem xét, muốn hắn cùng Aso Shun thay đổi vị trí, chỉ sợ cũng chỉ có thể bày ra cái này bức mắt cá chết bộ dáng.

	Hoa Hạ lập tức sẽ phải trưng thu thuế quan, chi phí trong nháy mắt đề cao nhiều như vậy, hơn nữa còn đối mặt Kình Thiên Thông Tín cường đại như vậy đối thủ, cho dù ai cũng làm khó, không có nửa điểm biện pháp.

	Dĩ nhiên , nếu như Aso Shun thật dễ dàng như vậy liền có biện pháp, vậy cũng không thể gọi là đòn sát thủ, thật sao?

	Lý Nhân Vũ nhìn Lưu Học Hoành cái này bức tiểu nhân đắc chí, đắc ý ngông cuồng bộ dáng, không khỏi không còn gì để nói, mặc dù hắn có thể hiểu Lưu Học Hoành tâm tình, thậm chí đổi thành hắn là Lưu Học Hoành vậy, hắn cũng sẽ làm như vậy, nhưng nói thế nào cũng phải che giấu một chút đi.

	Hắn ở thể chế trong sống một thời gian lâu, thật không thích ứng được Lưu Học Hoành loại này trần truồng tâm tình.

	Aso Shun cũng thẳng lông mày trợn mắt nhìn Lưu Học Hoành một cái, muốn nói cái gì, nhưng miệng động mấy cái, cuối cùng lại đè ép xuống, hắn không đáng cùng Lưu Học Hoành như vậy tiểu nhân tức giận, đợi lát nữa có Lưu Học Hoành khóc thời điểm.

	Thấy Aso Shun cái này bức dám giận không dám nói bộ dáng, Lưu Học Hoành khóe miệng nét cười càng thêm nồng nặc, không chút kiêng kỵ.

	Hắn không phải quân tử, thậm chí trở thành giống như Thẩm Vĩ như vậy trung chính chi sĩ cũng không thể, vì đạt tới mục đích của mình, hắn cũng không ngại khiến một ít không nhìn được người thủ đoạn nhỏ, ở loại này có thể hướng đối thủ bỏ đá xuống giếng địa phương, hắn cũng tự nhiên sẽ không keo kiệt cười nhạo.

	Còn nữa, làm người thắng, hắn có quyền lợi làm như vậy.

	Được làm vua thua làm giặc, vậy không bằng là.

	Nhưng ai biết, hắn sau khi cười, Aso Shun cũng cười theo, hơn nữa cười so với hắn còn phải khoa trương, càn rỡ.

	Lưu Học Hoành đột nhiên cảm thấy không buồn cười , hắn thật không biết Aso Shun có cái gì mặt còn có thể cười được, nhưng quỷ dị chính là, hắn vậy mà từ Aso Shun cười trong, cảm nhận được một loại gọi là lòng tin vật.

	Aso Shun nhìn chằm chằm Lưu Học Hoành một cái, trong mắt lóe lên một tia không tên ý vị ánh sáng, sau đó hắn gọn gàng dứt khoát hướng về phía Lý Nhân Vũ nói: "Lý cục nếu như nguyện ý theo chúng ta công ty Fujitsu ký kết hợp đồng vậy, toàn bộ bởi vì thuế quan tăng lên đưa tới ngạch ngoại chi phí, toàn bộ cũng từ chúng ta Fujitsu tới một mình gánh chịu."

	Nghe lời này, Lý Nhân Vũ trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Aso Shun.

	Mà Lưu Học Hoành càng là thể nghiệm một thanh, mới vừa rồi Aso Shun như gặp phải sét đánh cảm giác.

	Làm sao có thể!

	Fujitsu điên rồi sao, làm sao có thể nguyện ý gánh thuế quan tăng lên đưa tới ngạch ngoại chi phí!

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, mỗi tuyến ba mươi đô la, kia mười ngàn tuyến chính là ba trăm ngàn đô la, nếu như dựa theo Fujitsu năm nay mức tiêu thụ độ, chỉ cái này hạng, Fujitsu liền ít nhất phải hao tổn hai chục triệu đô la.

	Nếu như đang tính bên trên cái khác tạp nham lộn xộn hao tổn, tỷ như trước xuống giá đến hai trăm ba mươi đô la mang đến ít nhất hai chục triệu đô la, cùng với khác phòng máy thiết bị hao tổn, phí chuyên chở hao tổn vân vân, trên căn bản ý vị Fujitsu muốn hướng trong sông ném ra năm sáu chục triệu đô la, gần ba trăm triệu Hoa Hạ tiền mới được.

	Kỳ thực hao tổn ba trăm triệu đến hay là con số nhỏ, trọng yếu nhất là, trước kia Fujitsu hàng năm trên căn bản còn có thể từ Hoa Hạ đạt được một tỷ năm trăm triệu tả hữu thuần lợi nhuận , cái này phản nghiêm, nhưng là một tỷ tám trăm triệu nện vào đi.

	Ở người này đều tiền lương không tới hơn hai trăm đồng tiền, một trăm triệu tư sản liền dám tự xưng Hoa Hạ nhà giàu nhất niên đại, Lưu Học Hoành thật không biết nên thế nào đánh giá Fujitsu bá lực .

	Loại này năm nay báo cáo tài chính trọn vẹn so năm trước độ giảm bớt một tỷ tám trăm triệu quyết đoán, hắn dám nói Thẩm Vĩ không dám làm, Đoàn Dũng Bình cũng không dám làm, duy nhất dám làm chính là Phương tổng .

	Thật , cũng liền Phương tổng lấy ra mười hai tỷ muốn cùng những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ cạnh tranh ngón này, có thể cùng bây giờ Fujitsu so một lần.

	Mấu chốt nhất là, từ Aso Shun đi ra ngoài đến đi vào cái này chung mới mấy phút?

	Fujitsu là có thể như vậy quả quyết làm ra như vậy quyết đoán, phần này hiệu suất thật sự là làm cho người rất khiếp sợ.

	Hơn nữa náo không tốt, Fujitsu lúc trước đã nhằm vào theo chân bọn họ Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh trong, có thể phát sinh các loại chuyện, làm ra tương ứng cặn kẽ dự án.

	Ừm, không sai, nhất định là như vậy, bằng không không sẽ nhanh như vậy.

	Càng muốn hắn càng cảm thấy cái này mới là đúng.

	Lúc này, Lưu Học Hoành trong lòng một mảnh cay đắng, hắn bây giờ coi như là thể nghiệm đến Fujitsu loại này thế giới đỉnh cấp xí nghiệp chỗ kinh khủng , liền như là một kín đáo cơ khí vậy, thật sớm đang ở trình tự trong thâu nhập các loại các dạng xử lý phương án.

	Một điểm này, bây giờ Kình Thiên Thông Tín thật kém xa tít tắp.

	"Nếu Fujitsu nguyện ý gánh những thứ này, ta bây giờ liền đi xin phép cục trưởng." Lý Nhân Vũ quyết đoán nói.

	Hắn thật sự là không nghĩ kẹp ở Aso Shun cùng Lưu Học Hoành giữa, lại như vậy làm khó đi xuống .

	Còn nữa, hắn sâu trong nội tâm vẫn là nghiêng về Fujitsu , dù sao đem so với mà nói, Fujitsu có thể cung cấp điều kiện càng tốt hơn, trừ giá so Kình Thiên Thông Tín tổng đài giá nhiều chỉ có hai mươi đô la trở ra, cái khác cũng trội hơn Kình Thiên Thông Tín.

	Nhưng hai mươi đô la, không đáng kể chút nào, ở trong lòng hắn, Kình Thiên Thông Tín sản phẩm nếu so với Fujitsu ít nhất tiện nghi bốn mươi đô la, mới có thể cùng Fujitsu cỗ có sức liều mạng.

	Hơn nữa nhiều năm như vậy trải qua nói cho hắn biết, so với tiện nghi bao nhiêu, có thể vì trong cục cùng quốc gia, tiết kiệm bao nhiêu chi phí, tiết kiệm bao nhiêu ngoại hối, cũng không sánh bằng phải ổn thỏa hai chữ.

	"Bây giờ ta đại biểu Kình Thiên Thông Tín khẩn cấp sửa đổi ra giá, mỗi tuyến giá cả từ hai trăm mười đô la, xuống đến một trăm tám mươi đô la." Lưu Học Hoành hít sâu một hơi, đột nhiên mở miệng nói.

	Tuy nói Kình Thiên Thông Tín cũng không có giống như Fujitsu như vậy cặn kẽ dự án, nhưng làm Kình Thiên Thông Tín phó tổng, hắn có quyền lợi ở nhất định phạm vi khoảng bên trong đem sản phẩm giá cả hạ xuống được, dùng cái này tới tranh thủ ký kết hợp đồng.

	Còn nữa, một trăm tám mươi đô la mỗi tuyến, vốn chính là Phương tổng quyết định tới sản phẩm tiêu thụ tuyến, chỉ là trước kia Kình Thiên Thông Tín cung cấp phương án thật sự là quá tốt rồi, hai trăm mười đô la mỗi tuyến, bưu cục hãy cùng nhặt cái đại tiện nghi vậy, không kịp chờ đợi muốn ký, cho nên hắn tự nhiên cũng không đáng xuống giá.

	Làm xí nghiệp, theo đuổi lớn nhất lợi ích, vĩnh viễn là này không đổi chuẩn tắc.

	Nghe vậy, Aso Shun còn không nói gì, Lý Nhân Vũ là cảm giác đầu nhất thời liền lớn .

	Hắn thật muốn van cầu Lưu Học Hoành, ta đừng làm rộn , sẽ để cho Fujitsu đem cái này cấp riêng ký xuống đây đi.

	Aso Shun sửng sốt một cái, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên nhếch môi vừa cười lên, nụ cười gần như cùng mới vừa rồi Lưu Học Hoành giống nhau y hệt, tràn đầy châm chọc cùng cười nhạo ý vị.

	Lưu Học Hoành tâm trong nháy mắt lại chìm vào đáy vực.

	"Lưu tổng không sẽ cho rằng chúng ta Fujitsu, liền ứng đối các ngươi Kình Thiên Thông Tín xuống giá một chiêu này dự án cũng không có a?"

	Nói xong lời này, Aso Shun hướng về phía Lý Nhân Vũ, trực tiếp nói: "Fujitsu mỗi tuyến giá xuống tới mỗi tuyến hai trăm đô la."

	Lý Nhân Vũ đột nhiên cảm giác trái tim phanh phanh phanh nhảy lên, cái này hạnh phúc tới không khỏi quá nhanh đi, trong chớp mắt liền lại hàng mỗi vạn tuyến ba trăm ngàn đô la.

	Cái này nếu để cho cục trưởng biết , còn không biết làm như thế nào khen hắn đâu.

	Phải biết, bọn họ năm ngoái mua Lucent tổng đài lúc, mỗi tuyến giá trọn vẹn là bây giờ gấp hai, bốn trăm đô la, hơn nữa còn phải gánh hàng năm 20% theo giai đoạn lợi tức.

	Nếu như cẩn thận tính toán ra, bây giờ trong cục mua tổng đài chi phí, chỉ có năm ngoái khoảng một phần ba.

	Xuống đến hai trăm đô la?

	Lưu Học Hoành cảm giác buồng tim của mình bị ai hung hăng bạo ngắt nhéo một cái vậy.

	Hắn há miệng, muốn nói xuống giá không nổi a, không phải là xuống giá nha, hắn cũng sẽ xuống giá.

	Nhưng lời này đến mép, hắn nhưng thủy chung không nói ra được, lại hàng cái mỗi tuyến mười đô la, mười lăm đô la vẫn còn ở quyền hạn của hắn phạm vi trong vòng, nhưng ba mươi đô la, hắn thật lực có thua .

	Hơn nữa hắn lại xuống giá sau, nếu như Fujitsu tiếp tục theo vào đâu?

	Hắn còn có thể lại xuống giá sao?

	Lúc này, Lưu Học Hoành thật không biết nên làm sao bây giờ được rồi.

	Aso Shun mặt nụ cười nhìn, tình thế khó xử, bó tay hết cách, tiến thoái lưỡng nan Lưu Học Hoành, một loại đại thù phải báo sung sướng tự nhiên sinh ra, hắn rốt cuộc để cho Lưu Học Hoành cảm nhận được hắn lúc ấy khuất nhục.

	Ngay sau đó, phảng phất xem thấu Lưu Học Hoành nội tâm giãy giụa bình thường, Aso Shun thẳng nói: "Lưu tổng, ta có thể không chút khách khí nói cho ngươi, hai trăm đô la mỗi tuyến cũng không phải là ta giới hạn thấp nhất, ngươi nếu là nghĩ ra giá lời, cứ việc ra giá, nếu như ngươi ra giá thật so với ta quá thấp, cái này đơn ta có thể chắp tay nhận thua."

	Nhìn Aso Shun cái này bức tiểu nhân đắc chí tiện nhân bộ dáng, Lưu Học Hoành thật là hận không được một đấm đánh vào Aso Shun trên mặt, đánh hắn cái đầy mặt hoa đào nở.

	Nhưng cuối cùng, Lưu Học Hoành chỉ có thể đặt xuống câu tiếp theo, "Ta đi gọi điện thoại." Liền vội vã rời đi.

	Chuyện này đã vượt qua quyền hạn của hắn, che không được .

	Đem chuyện thật nhanh hồi báo cho Thẩm Vĩ, Thẩm Vĩ đầu kia nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

	Fujitsu ra như vậy ngoan chiêu, tình nguyện chịu đựng hơn mấy trăm triệu hao tổn cũng phải theo chân bọn họ Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh rốt cuộc, cũng là hắn chỗ vạn vạn không nghĩ tới .

	Hắn cũng coi như là hiểu, Phương tổng vì sao đối với Fujitsu cái này tám nhà quốc tế đầu sỏ, đã chuẩn bị như vậy trọn vẹn, còn thận trọng nguyên nhân, đối thủ nền tảng của cải quá phong phú, thua thiệt lên.

	Thật là không ra tay thì thôi, vừa ra tay sẽ để cho hắn chống đỡ không được.

	"Từ tình huống bây giờ đến xem, là chúng ta trước một mực khinh thường Fujitsu, người ta một mực không có thật ra tay đối phó chúng ta." Thẩm Vĩ chậm rãi nói.

	Lưu Học Hoành im lặng không lên tiếng gật đầu một cái.

	"Như vậy đi, ngươi lại xuống giá hai mươi đô la, nhìn có thể tranh qua không, nếu như không tranh nổi vậy, vậy chúng ta liền nhận thua, cái này đơn làm ăn không làm." Thẩm Vĩ quả quyết nói.

	"A, ta làm sao có thể nhận thua! Ngài nhưng là ở Phương tổng nơi đó lập có quân lệnh trạng, nói không bắt được Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường, đưa đầu tới gặp ." Lưu Học Hoành nóng nảy, sợ tái mặt nói.

	"Được rồi, đừng nói tới nói lui một chuyện, Phương tổng thật đúng là có thể đem đầu của ta cho cắt đi a!" Thẩm Vĩ tức giận nói.

	Nếu là hắn không rõ ràng lắm tính cách của Lưu Học Hoành, còn thật sự cho rằng Lưu Học Hoành cấp tốc cắt nhìn hắn bị trò mèo, bị Phương tổng xử phạt, sau đó tốt mưu triều soán vị.

	"Lần này Fujitsu cờ cao một nước, chúng ta nên nhận thua liền nhận thua, nhưng ngươi phải biết chúng ta lần này cho dù nhận thua, kia không phải chân chính bại bởi Fujitsu, chỉ nói là chính chúng ta có vấn đề, người ta Fujitsu các loại dự án đều đã được rồi, thậm chí náo không tốt đã thử lại phép tính qua hao tổn đến trình độ nào, thời gian bao lâu, mới có thể đối công ty vận chuyển sinh ra vấn đề, hay hoặc là nói là đến nên buông tha cho thời điểm."

	"Chúng ta lại một chút công tác cũng không có làm, chỉ có thể vội vàng ứng đối, nếu là mù quáng xuống giá vậy, đó chính là đối công ty không phụ trách, hơn nữa chuyện lớn như vậy, nhất định là phải lấy được Phương tổng đồng ý mới có thể hành động."

	Thẩm Vĩ lời nói này lại chính xác bất quá , Lưu Học Hoành thật không biết nói gì.

	Trầm mặc mấy chục giây, Lưu Học Hoành chỉ phải nói: "Vậy ta thử lại lần nữa đi."

	Trở lại phòng làm việc, không nhìn Aso Shun giễu cợt nụ cười, Lưu Học Hoành trực tiếp đem giá cả hạ xuống mỗi tuyến một trăm sáu mươi đô la.

	Đổi xong giá cả sau, Lưu Học Hoành liếc về Aso Shun một cái, cố làm ra vẻ nói: "Tiên sinh Aso, ngươi có mật vậy cứ tiếp tục cùng."

	Aso Shun không để ý nhún nhún vai, sau đó bút lớn vung lên một cái, đem viết cái một trăm tám mươi đô la, cũng cười nói với Lưu Học Hoành: "Lưu tổng, ta đổi được rồi."

	Đây là bọn họ Fujitsu thu phục đất mất trận chiến đầu tiên, Mori Rokurou bản bộ dài đã nói cho hắn, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn thắng được lần này đơn đặt hàng!

	Bọn họ Fujitsu là trăm năm xí nghiệp, thế giới năm mươi vị trí đầu mạnh, hàng năm doanh thu hơn ba mươi tỷ đô la, thua thiệt lên.

	Trong nháy mắt, Lưu Học Hoành sắc mặt liền bạch , trong lòng dâng lên một trận khổ sở, cùng ăn mười cân thuốc đắng vậy.

	Aso Shun dứt khoát như vậy đi theo, đối với hắn mà nói, thật là cái đả kích khổng lồ.

	Cùng hắn cố làm ra vẻ, hư trương thanh thế bất đồng, Aso Shun thật không có nói láo, Fujitsu cho hắn quyền hạn xác thực đủ cao.

	Hiện tại hắn thật có loại sâu sắc cảm giác vô lực, liền phảng phất trước mắt Aso Shun, chính là cái một cái không nhìn thấy đáy như lỗ đen, bất kể hắn thế nào ra lực, đều sẽ bị này hoàn toàn, một chút dấu vết không lưu nuốt mất.

	"Chúng ta Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

	Quẳng xuống câu này lời hăm dọa, Lưu Học Hoành cũng không quay đầu lại liền đi.

	Hắn lại lưu lại làm gì?

	Tự rước lấy nhục sao?

	Nhưng, hắn nhất định sẽ còn trở lại.

	Lý Nhân Vũ ngơ ngác ngây ngốc nhìn một màn này, kết thúc rồi?

	Lại nhanh như vậy kết thúc rồi?

	Cứ như vậy thoáng một cái thần công phu, vậy mà hết thảy đều hoàn toàn trần ai lạc địa, thắng bại đã phân rồi?

	Thật là nhanh để cho hắn không biết làm sao.

	Thậm chí ngay cả hắn như thế nào cùng cục trưởng hội báo , lại là như thế nào đại biểu trong cục cùng Aso Shun ký hợp đồng, Lý Nhân Vũ cũng cảm giác như giấc mộng Hoàng Lương, mờ mịt không thể biết.

	Buổi tối hôm đó tám giờ, nhà hàng Vương Phủ.

	Nhìn trước mắt gió bụi đường trường, xấu hổ khó an, không nói một lời Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành hai người, Phương Thần không khỏi cười lên.
Kết chương.