Chương 711 : Ngọc Thi Thánh Huyền Công.
Dạ Nguyệt tiên tử rời đi về sau, Tiêu Lâm mắt thấy năm đại tông môn người đã tới đủ.

	Cũng liền cùng Lâm Tuyết Oánh cùng một chỗ, tiến vào bên trong đại điện, chiêu đãi lên mọi người.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới, chính mình ngày đại hỉ, vậy mà có thể đụng tới một chút cố nhân, tựu liền năm đó cái kia tính cách khúm núm La Song, đều tiến giai Kim Đan.

	Bất quá tại nói chuyện phiếm trong quá trình, Tiêu Lâm cũng thông qua La Song lý giải đến La Thọ cũng không thể tiến giai Trúc Cơ kỳ, tại hơn trăm năm trước đã thọ hết chết già qua đời, cũng may có La Song tại, La Thọ đi thời điểm rất an tường.

	Nghe đến những này, nhượng Tiêu Lâm cũng là thổn thức không thôi.

	Trăm năm thời gian đối với hắn mà nói, phảng phất liền tại ngày hôm qua, nhưng lại đã nhượng ngày trước những cái kia chưa từng tiến giai bằng hữu, qua xong một đời.

	Liền như là Đào Linh đồng dạng, tại hắn phản hồi Đan Thảo Sơn về sau, tựu nghe đến Đào Linh không thể đột phá vào Kim Đan kỳ, từ đó đại nạn đến, như vậy tọa hóa tin tức.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, thời gian liền như là một thanh bàn chải, những cái kia không cách nào tiến giai tu tiên giả, đều sẽ bị thời gian thanh này vô tình bàn chải xoát mất.

	Tâm sự bên trong, trừ Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người bên ngoài, còn lại ba vị Nguyên Anh lão tổ, thì là trốn vào Thiên Nhất lão tổ trong phòng tu luyện, thương nghị lên cơ mật sự tình.

	Tiêu Lâm đối với cái này cũng không thèm để ý, dù sao hắn đã hướng Thiên Nhất lão tổ minh xác qua, chỉ cần không phải dùng tên tuổi của hắn làm ác, những chuyện khác hắn một mực không quản.

	Cái này điển hình một cái vung tay chưởng quỹ giải thích, nhưng đối với Thiên Nhất lão tổ mà nói, cũng giống như thế là ăn một khỏa thuốc an thần.

	Cùng mấy vị quen thuộc chuyện phiếm hai đến ba giờ thời gian, Tiêu Lâm mới bị chủ trì vị kia Đan Thảo Sơn đệ tử nhắc nhở, nên nhập động phòng.

	Động phòng chính là Tiêu Lâm tại Hồng Loan trên đỉnh động phủ.

	Hai người bước vào hoá trang tráng lệ động phủ, Lâm Tuyết Oánh ngồi ngay ngắn ở bên giường bằng đá dọc theo, khuôn mặt ửng đỏ.

	Tiêu Lâm thì là ngồi ở bên cạnh ghế đá phía trên, nhìn chằm chằm nàng.

	"Phu quân, ngươi đang nhìn cái gì? " Lâm Tuyết Oánh nhìn Tiêu Lâm một chút, có chút thẹn thùng hỏi.

	"Ta đang nghĩ, kiếp trước của ta phải chăng một đời đều tại hành thiện tích đức, cả đời này mới có thể lấy Tuyết Oánh dạng này nữ tử làm vợ."

	"Ba hoa."

	"Hắc hắc, cổ ngữ có nói, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, chúng ta cũng tận nhanh đi ngủ a. " Tiêu Lâm nói xong, động phủ bên trong trên vách tường ngọn đèn lập tức nhao nhao dập tắt, khiến cho động phủ thoáng cái biến đen kịt.

	Ngay sau đó, theo đen kịt trong động phủ, lờ mờ truyền đến cởi áo nới dây lưng thanh âm.

	. . .

	Ngày thứ hai, thẳng đến buổi trưa, Tiêu Lâm mới từ trong động phủ đi ra, ngay sau đó hắn nhíu mày, tay áo vung lên bên dưới, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng về Hồng Loan phong đỉnh núi bay tới.

	Khi hắn đi tới đỉnh núi một khối nham thạch phía trên, phát hiện Dạ Nguyệt tiên tử chính ngóng hướng nơi xa vân hải, lẳng lặng đứng vững.

	"Tiêu Lâm nhượng tiên tử đợi lâu."

	Nghe vậy, Dạ Nguyệt tiên tử xoay người lại, hiển lộ ra một bộ tuyệt mỹ dung mạo, bất quá hắn giữa hai lông mày, nhưng là hơi nhíu lên.

	Nhìn đến Tiêu Lâm, Dạ Nguyệt tiên tử lông mày giãn ra, khuôn mặt bên trên cũng hiển lộ ra vẻ tươi cười.

	"Bổn tiên tử đích thật là tới có hai cái canh giờ, bất quá, hai vị tân hôn yến ngươi, bổn tiên tử cũng không đành lòng quấy rầy, liền tại đây tán thưởng một phen Đan Thảo Sơn vân hải cảnh trí, ngược lại cũng không tịch mịch."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là cũng không hiển lộ ra ngượng ngùng chi sắc, hiển nhiên da mặt đã rèn luyện rất có hỏa hầu.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên, tại hắn cùng Dạ Nguyệt tiên tử tầm đó, đột nhiên xuất hiện một bộ tản ra băng lãnh hàn khí ngọc quan tài, bên trong cái kia tuyệt sắc nữ tử dung nhan, như cũ là nhượng người thấy chi mà cảm thấy rõ.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên tay, xuất hiện một cái nho nhỏ bình ngọc.

	Nhìn đến trước mắt ngọc quan tài cùng Tiêu Lâm trên tay bình ngọc, Dạ Nguyệt tiên tử một trương khuôn mặt phía trên nhất thời hiển lộ ra kích động biểu lộ.

	Dạ Nguyệt tiên tử không chút khách khí khẽ ngoắc một cái, Tiêu Lâm trên tay bình ngọc lập tức bay vào trong tay nàng, đồng thời hắn trên cổ tay tinh hoàn linh quang chợt lóe, ngọc quan tài cùng bình ngọc đồng thời bị nàng thu vào.

	"Tiêu Lâm ngươi cùng bổn tiên tử tới, bổn tiên tử có lời muốn cùng ngươi nói."

	Nói xong, Dạ Nguyệt tiên tử lập tức hướng về nơi xa bay tới, trong chớp mắt tựu rơi vào một cái nhỏ hẹp không người trong sơn cốc.

	Tiêu Lâm nghe vậy, hơi trầm ngâm một phen, tựu vẻn vẹn đi theo phía sau hắn, đuổi theo.

	Đợi Tiêu Lâm đi tới Dạ Nguyệt tiên tử trước người, Dạ Nguyệt tiên tử tay ngọc nhẹ nhàng huy động, nhất thời một cái đen thui lồng sáng lấy nàng làm trung tâm, mở rộng mở ra, đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ trong đó.

	Tiếp đó chậm rãi ẩn đi, biến mất không còn tăm tích.

	"Tiêu Lâm, ngươi có thể biết ta vì sao đối cỗ này ngọc thi cùng giọt này Ngọc Thi Huyết cố chấp như thế? " làm tốt tất cả những thứ này về sau, Dạ Nguyệt tiên tử nhìn Tiêu Lâm một chút, chậm rãi nói.

	"Tiên tử là vì báo thù rửa hận, chém giết Hàn Mộc thượng nhân? " Tiêu Lâm thử thăm dò nói.

	"Không sai, bất quá ta sở dĩ muốn chém giết Hàn Mộc thượng nhân, cũng không phải là chỉ là vì báo thù rửa hận."

	"Ồ? Chẳng lẽ tiên tử còn có mục đích khác?"

	Dạ Nguyệt tiên tử nhẹ nhàng thở dài một cái, đi tới một tảng đá xanh phía trước, nghiêng ngồi bên trên.

	"Tiêu Lâm, ngươi đại khái cũng không biết bổn tiên tử chân chính xuất thân lai lịch a?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sững sờ, thật sự là hắn là đối với Dạ Nguyệt tiên tử lai lịch cũng không biết, mà Dạ Nguyệt tiên tử lúc này nói đến, chẳng lẽ lai lịch còn có cái gì chỗ đặc thù.

	Nhìn đến Tiêu Lâm lắc đầu, Dạ Nguyệt tiên tử mới mở miệng nói: "Bổn tiên tử, tại vài ngàn năm trước, từng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông quản hạt bên dưới Đại Càn đế quốc công chúa, mà ta cùng Hàn Mộc thượng nhân ở giữa ân oán gút mắc, thực ra là bắt nguồn từ tại một bản "Không Huyền tiên kinh "."

	"Không Huyền tiên kinh?"

	"Không sai, Không Huyền tiên kinh từ xưa đến nay liền là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông công pháp, mà bổn tiên tử trừ là Đại Càn đế quốc công chúa, càng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Dạ Nguyệt Thánh nữ."

	"Thánh nữ? " Tiêu Lâm có chút ngạc nhiên nhìn xem Dạ Nguyệt tiên tử, vạn không nghĩ tới nàng chân chính xuất thân lai lịch, nhưng là như thế phức tạp đúng sai.

	Ngay sau đó Dạ Nguyệt tiên tử bắt đầu cho Tiêu Lâm giảng thuật lên chính mình năm đó trải qua.

	Nguyên lai Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, trừ Chân Hoàng cùng với hắn sau lưng trong truyền thuyết Hóa Thần trưởng lão bên ngoài, chân chính quyền lợi hạch tâm, thì là một thánh nhị tướng ba sĩ tứ tướng cùng với ba mươi sáu vị sơn chủ cùng với ba trăm sáu mươi vị Ngân Vũ vệ.

	Một thánh liền là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Thánh nữ, chủ trì tế tự cùng câu thông thượng giới chức vụ.

	Đồng thời cũng là nàng phụ trách thủ hộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông "Không Huyền tiên kinh ".

	Nhưng ở vài ngàn năm trước, Dạ Nguyệt tiên tử bởi vì yêu mến Hàn Mộc thượng nhân, vậy mà mang theo "Không Huyền tiên kinh " trộm trốn mà đi, cùng Hàn Mộc thượng nhân song túc song tê.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Chân Hoàng tự nhiên là giận tím mặt, sai phái mấy vị sơn chủ cùng mấy chục tên Ngân Vũ vệ truy sát nàng, đã từng một trận đem hai người đẩy vào tuyệt cảnh.

	Nhưng cũng may mạng bọn họ không có đến tuyệt lộ, mỗi lần tại thời điểm mấu chốt nhất trốn được tính mệnh.

	Mà tại bọn hắn trốn vào Đông Vực cảnh về sau, chẳng biết tại sao, đuổi giết bọn hắn người biến mất, tựa hồ là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đột nhiên đình chỉ tiếp tục đuổi giết.

	Hai người tự nhiên đại hỉ, tại Đông Vực cảnh tìm một chỗ bí ẩn vị trí, ẩn cư lại.

	Cái này chuyện sau đó, đối với Dạ Nguyệt tiên tử mà nói, liền là cơn ác mộng bắt đầu, nguyên lai Hàn Mộc thượng nhân vốn là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử, hắn sở dĩ tới gần Dạ Nguyệt tiên tử, cũng vì mưu đoạt trên tay nàng "Không Huyền tiên kinh "

	Vì khống chế nàng, không tiếc tu luyện Bát Cực Giá Linh Quyết bực này tà môn công pháp.

	Đáng tiếc Hàn Mộc thượng nhân cũng không được như ý, bị Dạ Nguyệt tiên tử khám phá âm mưu, cho nên mới bị hắn sát hại, rơi hôm nay hạ tràng.

	Mà nàng sở dĩ nhìn đến ngọc thi về sau, hết sức vui mừng, chính là nghĩ muốn mượn nhờ ngọc thi, tới lần nữa tố thể, kể từ đó, nàng liền có thể đem tự thân thần thông phát huy đến cực hạn, thậm chí có thể tại cực ngắn thời gian bên trong, đạt tới Hóa Thần sơ kỳ chiến lực.

	Đương nhiên, càng quan trọng mục đích, là vì tu luyện "Ngọc Thi Thánh Huyền Công ".
Kết chương.