Chương 10: Phối phương

	Bên giếng nước, Trần Mộc ngồi ở một tấm ghế trúc bên trên.

	Dùng lạnh buốt nước giếng thấm ướt khăn mặt, chườm đá hai tay.

	Lần thứ nhất luyện quá mạnh, hai tay đau đớn chua xót.

	Hắn không dám tiếp tục luyện. Cái này cổ đại thế giới chữa bệnh trình độ không cao, thật luyện phế bỏ, muốn trị tốt cũng không dễ dàng.

	Lạnh buốt nước giếng kích thích da dẻ, Trần Mộc run lập cập, trong đầu không tự kìm hãm được nghĩ đến Vương gia.

	Hôm qua đi thời điểm, còn tại cảm khái Vương gia phú quý, gia nghiệp khổng lồ.

	Không nghĩ tới một đêm công phu, trực hệ huyết thân liền tan thành mây khói.

	Có thể lặng yên không một tiếng động diệt đi Vương gia cả nhà, cũng không biết là ở đâu ra tội phạm.

	"Nhất định là giống Lục bổ đầu như thế có thể đi tới đi lui nhân vật."

	Bản thân loại này cánh tay nhỏ bắp chân đụng phải, đoán chừng chết cũng không biết chết thế nào.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp học võ." Trần Mộc âm thầm hạ quyết tâm: "Kiếm tiền trước. Có tiền mở đường, hết thảy dễ nói."

	"Đáng tiếc tiền cũng không tốt kiếm." Trần Mộc nhịn không được thở dài.

	Bế quan nửa tháng, thật vất vả luyện được một cái nhị giai tranh vẽ kỹ năng.

	Vốn cho rằng có thể cá muối xoay người. Kết quả ngày đầu tiên liền bị Nghiêm họa sĩ cho để mắt tới.

	Ta chỉ muốn thành thành thật thật lời ít tiền, làm sao lại khó như vậy đâu.

	Cái kia Nghiêm họa sĩ cũng có thể ác, vậy mà muốn để người trực tiếp phế bỏ ta hai tay.

	Mặc dù mượn Vương gia diệt môn án cho Diệu Họa phường thêm một chút chắn.

	Nhưng hiệu quả thế nào cũng không tốt nói.

	"Cũng chỉ có thể tới đây." Trần Mộc thở dài.

	Hắn chính là cái thư sinh nghèo, vô thân vô cố, nào dám cùng Nghiêm họa sĩ loại này địa đầu xà đối nghịch.

	"An Nhạc phường là không thể đi." Trần Mộc bị đè nén nghĩ đến.

	Được nghĩ một đầu cái khác kiếm tiền con đường.

	. . .

	Thanh Sơn huyện huyện nha.

	Nghiêm họa sĩ sắc mặt tái xanh đi ra huyện nha đại môn.

	Vì vừa rồi tổn thất một trăm lượng bạc đau lòng.

	Cũng không biết huyện úy rút cái gì gió, bản thân một cái tay không trói gà chi lực lão đầu, làm sao có thể đi diệt đi Vương gia cả nhà.

	"Bực này tham lam vô độ hạng người, ta xem hắn có thể càn rỡ bao lâu!" Nghiêm họa sĩ hầm hừ đạo.

	"Nhỏ giọng dùm một chút a Nghiêm lão!" Bên cạnh một người trung niên lập tức nhỏ giọng khuyên bảo: "Đây chính là tại cửa nha môn."

	"Hắn dám làm, còn sợ ta nói!"

	Trung niên nhân cười khổ: "Liền sợ bọn hắn nắm được cán không thả, lại lừa bịp chúng ta một bút."

	Nghiêm họa sĩ mặt lập tức nghẹn đỏ lên.

	Đám này tham lam nha dịch thật đúng là làm được.

	Nghiêm họa sĩ hừ lạnh một tiếng, cắm đầu nhanh chân đi mau.

	Trung niên nhân chỉ được lắc đầu cười khổ đuổi theo.

	"Vương gia to lớn gia tộc, bị người một đêm đồ diệt. Như thế đại án tử, liên luỵ rộng rãi. Chúng ta có thể cùng cái này đại án đoạn tuyệt liên hệ, toàn bộ làm như của đi thay người rồi." Trung niên nhân an ủi.

	Nghiêm họa sĩ lúc này mới gật đầu, tự nhận xui xẻo.

	Cũng không biết một cái diệt môn án, làm sao lại liên lụy đến bọn hắn những họa sĩ này.

	Tiêu trừ thuốc màu thủ pháp? Cái này ai biết!

	Càng nghĩ Nghiêm họa sĩ lại càng phiền muộn.

	Nếu để cho hắn biết là ai ở sau lưng giở trò, nhất định phải đối phương đẹp mắt!

	Hai người lại hàn huyên một hồi Vương gia diệt môn án. Suy đoán là vị nào tội phạm gây nên. Vương gia nhiều như vậy trông nhà hộ viện, vậy mà đều ngăn không được.

	Lúc này đèn hoa mới lên. Nếu là lúc trước, Nghiêm họa sĩ nhất định là muốn đi An Nhạc phường đùa giỡn một chút.

	Hôm nay tổn thất một trăm lượng bạc, trong lòng đau nhỏ máu. Nhéo nhéo trong tay áo còn dư lại bạc vụn, đâu còn có tâm tư đi đùa nghịch vui.

	Cùng trung niên nhân sau khi tách ra, Nghiêm họa sĩ mượn mặt trời chiều ánh chiều tà, lắc lắc ung dung hướng nhà đi.

	Vừa ngoặt vào một con đường miệng, một đầu bao tải từ trên trời giáng xuống, một lần đem hắn cho mặc lên đi vào.

	Còn không đợi hắn há miệng xin tha kêu cứu.

	Ô. . .

	Một trận gậy gỗ vạch phá không khí thanh âm truyền đến.

	Phanh phanh phanh. . .

	Ngao ngao ngao. . .

	Không chờ hắn phản kháng mấy lần, chỉ cảm thấy cái cổ tê rần, chớp mắt liền ngất đi.

	. . .

	Đông thị,

	Chợ thức ăn.

	"Trịnh Đồ, cho ta đến mười cân thịt ba chỉ, lại cho ta một đầu lạp xưởng thịt khô." Trần Mộc đứng tại một nơi thịt trước tiền đạo.

	"Thư sinh, phát tài nha?" Trịnh Đồ trên mặt thịt mỡ dập dờn, một bên cắt thịt, một bên cười ha hả nói.

	"So ra kém Trịnh Đồ ngươi, chỉ là nhỏ kiếm một bút, miễn cưỡng ăn được thịt." Trần Mộc cười ha hả nói, tâm tình có chút thoải mái.

	Hai cánh tay hắn đau đớn, vô pháp tiếp tục luyện phi hoàng thạch. Trong lúc rảnh rỗi đi nha môn phụ cận lắc lư. Muốn nhìn một chút Diệu Họa phường họa sĩ có phải là thật hay không bị tóm.

	Kết quả là thấy được Nghiêm họa sĩ thân ảnh.

	Trần Mộc cảm thấy oan gia nên giải không nên kết, nghĩ đến đuổi theo đối phương, đơn độc cùng đối phương trò chuyện chút.

	Bản thân thật vất vả lá gan đến nhị giai tranh vẽ năng lực, không thể như thế lãng phí.

	Nói chuyện được rồi, nói không chừng còn có thể một đợt phát tài.

	Dù sao, đánh không lại liền gia nhập là rất bình thường thao tác.

	Chỉ là cũng không biết là ai lại đầu phố ném cái phá bao tải, trên mặt đất còn có mấy cây tản mát thô nhánh củi lửa.

	Nhìn xem Nghiêm họa sĩ bóng lưng, Trần Mộc cảm thấy, lão bằng hữu gặp mặt, được cho đối phương một kinh hỉ.

	Thế là, hắn nhặt lên bao tải, quơ lấy gậy gỗ, yên lặng đi lên trước. . .

	. . .

	Về sau mấy ngày, Thanh Sơn huyện bầu không khí rõ ràng khẩn trương lên.

	Lười biếng ban ba nha dịch cả ngày trên đường tuần tra thăm viếng.

	Đại lượng vô lại côn đồ đều bị nhốt vào đại lao, liền vì đạt được một chút liên quan tới Vương gia diệt môn manh mối.

	Hiển nhiên, vị kia Đỗ huyện úy gấp gáp rồi.

	Loại thời điểm này, Trần Mộc không dám ở bên ngoài đi dạo, đành phải đóng cửa không ra.

	Hắn mỗi ngày ăn thịt khổ luyện phi hoàng thạch.

	Có Nghiêm họa sĩ tặng bạc vụn đáp lễ, cho dù mỗi ngày ăn thịt cũng có thể chèo chống tiêu hao.

	Theo phi hoàng thạch độ thuần thục tăng lên.

	Trần Mộc phát giác không chỉ là ném độ chính xác đề cao, cường độ cũng ở đây dần dần tăng cường.

	Biến hóa rõ ràng nhất chính là, hai cánh tay hắn trên cánh tay, vậy mà thấy được rõ ràng cơ bắp!

	Tiền thân chính là cái gầy xương sườn, bây giờ lại dài cơ bắp rồi!

	"Độ thuần thục tăng lên, không chỉ là đơn thuần tăng lên kỹ xảo a!" Trần Mộc nắm bắt cứng rắn cánh tay cơ bắp một mặt mừng rỡ.

	Tâm niệm vừa động, màu xám vách tường hiển hiện.

	Viết: 1043  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 157  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 3229  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Đây vẫn chỉ là nhất giai, nếu như đến phát sinh chất biến nhị giai. . ."

	Trần Mộc trong lòng nhất thời lửa nóng.

	Bản thân vẫn là xem thường màu xám vách tường!

	Nhìn gặp lực lượng tăng trưởng, để hắn mỗi ngày trầm mê luyện công muốn ngừng mà không được.

	Thẳng đến nhà mình cửa phòng bị người gõ vang.

	"Lục bổ đầu? !" Trần Mộc da đầu xiết chặt. Tại sao lại tìm tới trên đầu ta đến rồi.

	Sẽ không thật muốn bắt ta đi làm dê thế tội đi.

	"Huyện nha tìm được tặc nhân manh mối, muốn để ngươi đi họa truy nã nhân ảnh." Lục bổ đầu cười giải thích nói.

	Trần Mộc lập tức buông lỏng một hơi.

	Trở lại đóng cửa rơi khóa, đi theo Lục bổ đầu hướng huyện nha phương hướng đi.

	"Lục bổ đầu, huyện nha là thế nào tìm tới tặc nhân?" Trần Mộc hiếu kì hỏi.

	Lục bổ đầu cổ quái nhìn Trần Mộc: "Còn muốn đa tạ Trần công tử nhắc nhở."

	"Diệu Họa phường cung cấp tiêu trừ thuốc màu dược dịch phối phương. Cái này khiến chúng ta khóa được thành bên trong tiệm thuốc. Lúc này mới tìm tới lưu manh tung tích."

	Hắn đương thời còn tưởng rằng Trần Mộc là vì mượn nhờ nha môn trả thù Diệu Họa phường.

	Không nghĩ tới Diệu Họa phường thật đúng là cung cấp mấu chốt manh mối.

	Lục bổ đầu trong lòng có chút áy náy, bản thân đây là oan uổng người tốt a.

	Trần Mộc nghe trợn mắt hốc mồm.

	Diệu Họa phường thật có phối phương? !

	Ta chỉ là muốn cho bọn hắn ngột ngạt a!

	Làm sao còn liền thành mấu chốt manh mối? !

	Chợt hắn liền nghĩ đến một vấn đề mấu chốt khác.

	Đã Diệu Họa phường cung cấp phối phương hữu dụng, vậy nói rõ phối phương là thật.

	Vậy đối phương phối phương cùng mình phối phương, là một phiên bản?

	Độ thuần thục tường xám, còn có thể trộm nhà người ta phối phương? !
Kết chương.