Chương 998: Trần Huyết Tiên Đế chấp niệm
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Tại từng đợt run rẩy âm thanh bên trong, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, tại sáu cái đồng thiết dẫn đạo dưới, sáu cái Đế binh vậy mà bay đi, trong nháy mắt bay ra thiên ngoại!
 
 	Một màn này thoạt nhìn là mười phần quỷ dị, nếu như nói Đế binh là thủ nô tài, như vậy cái này từng cái đồng tiền giống như là thỏi vàng ròng, thủ nô tài vừa nhìn thấy thỏi vàng ròng phải bay đi, lập tức đi theo đuổi theo.
 
 	Mọi người đều biết, Đế binh là có khóa, chưa giải mở khóa là bất luận kẻ nào đều không thể cướp đi Đế binh, hiện tại ngược lại tốt, làm Tiên Đế thân nữ nhi, Bạo Phong Thần đều không thể khống chế sáu cái Đế binh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đế binh đi theo sáu cái đồng tiền bay ra thiên ngoại.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thánh Thành đều run rẩy một cái, không có Đế binh, Bạo Phong Thần cùng Huyền Thiên lão nhân so sánh, vậy liền kém đến quá xa.
 
 	Chỉ gặp Huyền Thiên lão nhân hai tay chém xuống, tại chỗ đem Bạo Phong Thần từ không trung bên trong chém xuống, Bạo Phong Thần cả người nặng nề mà đập vào đại địa bên trên, mặt đất bị nện ra một cái hố to, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, Bạo Phong Thần trên người xương cốt cũng không biết nát bao nhiêu cái.
 
 	"Lão tiểu từ trước đến nay đều tôn kính Tiên Đế, đáng tiếc, ngươi quá ngu không ai bằng." Huyền Thiên lão nhân lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Thành cũng vì đó trầm mặc, Huyết tộc cường giả càng là trầm mặc , bất quá, chỉ sợ rất ít người sẽ thương cảm Bạo Phong Thần, coi như là Huyết tộc, thế hệ trẻ tuổi ngược lại tốt, thế hệ trước rất nhiều người đối Bạo Phong Thần không có hảo cảm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, đế uy vạn cổ! Giờ này khắc này, Bạo Phong Thần đứng lên, phía sau nàng đứng đấy một cái vĩ ngạn vô cùng hình bóng!
 
 	Cái này vĩ ngạn vô cùng hình bóng đứng sau lưng Bạo Phong Thần, hắn một đôi thúy xem vô cùng con mắt có thể chiếu sáng vạn cổ. Liền là cái này một đôi chiếu sáng vạn cổ con mắt, cứ như vậy một mực nhìn chăm chú lên Bạo Phong Thần, tựa hồ, bất luận là lúc nào, bất luận là cái gì tuế nguyệt. Hắn đều một mực tại che chở lấy Bạo Phong Thần.
 
 	"Trần Huyết Tiên Đế!" Nhìn thấy cái này vĩ ngạn vô cùng hình bóng, có người nhịn không được hét lên một tiếng, đặc biệt là Huyết tộc đệ tử, càng là hưng phấn đến ghê gớm.
 
 	"Trần Huyết Tiên Đế, Huyết tộc người cầm lái!" Nhìn thấy cái này vĩ ngạn hình bóng, có Huyết tộc cường giả nhịn không được quỳ xuống.
 
 	Lúc này. Vĩ ngạn hình bóng khẽ vươn tay, nghe được "Ông" một tiếng, vốn là bị đồng thiết dẫn bay ra thiên ngoại Tiên Đế chân khí từ thiên ngoại bay trở về, đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, giờ này khắc này. Vô cùng vô tận đế uy từ Tiên Đế chân khí bên trong bạo phát đi ra, cái này phóng lên tận trời mỗi một sợi đế uy có thể chém xuống trên bầu trời ngôi sao , có thể xé rách vạn giới thời không!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa run rẩy, tại như thế vô địch dưới đế uy, Thánh Thành bên trong không biết quỳ bao nhiêu người, vô số cường giả lúc này đều đứng không vững, coi như là không có trấn áp. Nhưng là, tại loại này chân chính dưới đế uy, cũng nhịn không được quỳ xuống. Phục bái tại đất.
 
 	Tiên Đế chưởng chân khí, đây là đáng sợ dường nào sự tình, quản chi đây không phải chân chính Tiên Đế, đều đáng sợ đến làm cho Thần Vương vì đó run rẩy, vì đó cúng bái!
 
 	"Giết ——" lúc này Bạo Phong Thần cuồng hống một tiếng, Tiên Đế chân khí bao trùm cửu thiên. Cách không một kích, thẳng đến Huyền Thiên lão nhân.
 
 	Huyền Thiên sắc mặt lão nhân đại biến. Hoàng kim quan tài nhỏ hoàn toàn mở ra, bay ra từng cái đồng tiền. Đồng thiết trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn đồng thành, muốn ngăn trở Tiên Đế chân khí một kích.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, coi như là đồng thành cũng khó mà ngăn trở, toàn bộ to lớn đồng thành bị nện nát, vỡ vụn đồng thành tính cả Huyền Thiên lão nhân trong nháy mắt bị nện đến bay ra thiên ngoại, máu tươi nhuộm hồng cả bầu trời xanh.
 
 	Một kích này, thật là bá đạo, đừng nói là Thần Vương, chỉ sợ là Thần Hoàng nhìn thấy đều sẽ trong nội tâm run rẩy, coi như một kích này không phải Thiên Diệt, chém giết Thần Vương, vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Một kích đem Huyền Thiên lão nhân đập bay, Bạo Phong Thần trong nháy mắt xoay người lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nàng cuồng lệ hét lớn: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt của ta làm càn, coi như Thần Hoàng cũng không được!"
 
 	Lúc này, Bạo Phong Thần hoàn toàn là cuồng loạn, làm đế nữ, nàng cho tới nay đều là cao cao tại thượng, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ngỗ nghịch nàng, chớ nói chi là như hôm nay dạng này xuống tràng, đây quả thực là nàng trong cuộc đời sỉ nhục!
 
 	Lúc này Bạo Phong Thần như thế cuồng loạn rống to, để rất nhiều người đều trong nội tâm run rẩy, coi như là lão tổ cấp bậc nhân vật cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, sợ Bạo Phong Thần cuồng nộ phía dưới trực tiếp quét ngang, như vậy bọn hắn liền là bị ương nhập cá trong chậu.
 
 	Mặc dù nói thế hệ trước rất nhiều người không thích Bạo Phong Thần, tại rất nhiều người xem ra, Bạo Phong Thần liền là cái loại người này người chán ghét lão vu bà, nhưng là, nàng lại vẫn cứ là Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, có Trần Huyết Tiên Đế che chở.
 
 	Liền chỗ Bạo Phong Thần yếu hơn nữa, nhưng là, nàng có Trần Huyết Tiên Đế che chở, có thể một đường quét ngang, đây chính là rất nhiều người kiêng kỵ nhất địa phương.
 
 	Nhìn lấy một màn này, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn chậm rãi đứng lên, nhàn nhã nói ra: "Đáng tiếc nha, đáng tiếc, hôm nay ngươi vốn là có thể sống rời đi, nhưng là, hiện tại xem ra, ngươi chỉ có một con đường chết."
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi liền khẩu xuất cuồng ngôn đi, hôm nay, bản tọa muốn bắt sống ngươi, lột da của ngươi, rút gân của ngươi, uống máu của ngươi!" Bạo Phong Thần kêu gào, từng bước từng bước hướng Lý Thất Dạ đi đến, lúc này nàng đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, coi như là Thần Hoàng tới nàng cũng giống vậy không sợ.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, coi như là Nhân tộc cường giả muốn vì Lý Thất Dạ bênh vực kẻ yếu, đều như thế không dám lên tiếng, tại như thế dưới đế uy, quản chi ngươi là Đại Hiền, vậy cũng chẳng qua là như sâu kiến.
 
 	Đối với từng bước một đi tới Bạo Phong Thần, Lý Thất Dạ ngay cả một chút đều không nhìn nàng, hắn nhìn lấy Bạo Phong Thần sau lưng vĩ ngạn hình bóng, nở nụ cười, nói ra: "Trần Huyết Tiên Đế, đáng tiếc, ngươi đã không ở nơi này thế gian, ngươi chẳng qua là một sợi chấp niệm mà thôi!"
 
 	"Chấp niệm lại như thế nào, có thể diệt ngươi, tựa như bóp chết một con kiến hôi!" Bạo Phong Thần cuồng tiếu một tiếng, nói, nàng một cái tay hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	Lúc này, cái này một cái tay đã không phải là Bạo Phong Thần tay, mà là một cái đế thủ, đế thủ vừa ra, coi như là càn khôn Cửu Giới, đều không thể đào thoát, đều sẽ bị cái này một cái đế thủ chỗ bóp nát.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này đế thủ vồ xuống thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, tay cầm ngân tiễn, tiện tay đánh trúng, liền đón nhận chộp tới đế thủ.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, coi như là vĩ ngạn hình bóng đều trong nháy mắt sắc mặt đại biến, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ rút lui, trong nháy mắt cùng Lý Thất Dạ kéo ra cự ly rất dài!
 
 	"Làm sao vậy, giết hắn!" Bạo Phong Thần còn không biết xảy ra chuyện gì, lập tức lớn tiếng kêu lên.
 
 	Nhưng mà, vĩ ngạn hình bóng tiện tay một phong, liền phong bế Bạo Phong Thần, để cho nàng một câu đều nói không ra, hắn một đôi thâm thúy vô cùng con mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Mặc dù ngươi không phải chân chính Tiên Đế, nhưng là, ta là không ngại đem ngươi diệt đi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ngân tiễn trực chỉ vĩ ngạn vô cùng hình bóng, sau đó nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đồ Tiên Đế truyền thuyết, đây là xa xôi bao nhiêu thần thoại!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy không biết đem bao nhiêu người dọa sợ, mọi người đều biết, che chở Bạo Phong Thần không phải chân chính Tiên Đế, là Trần Huyết Tiên Đế một sợi chấp niệm, nhưng là, cái này chung quy là Tiên Đế chấp niệm, cực kỳ đáng sợ, coi như là Thần Hoàng cũng không dám nói bốc nói phét nói muốn tiêu diệt Tiên Đế chấp niệm.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ mới mở miệng liền nói muốn tiêu diệt Trần Huyết Tiên Đế chấp niệm, đây cũng quá phách lối, quá bá khí đi.
 
 	Vĩ ngạn hình bóng cặp kia thâm thúy con mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời sáng tối chập chờn, người khác có lẽ không biết Lý Thất Dạ trong tay ngân tiễn là cái gì, nhưng là, hắn nhưng là Tiên Đế chấp niệm, cái này ngân tiễn phát tán đi ra uy hiếp, đó là thật nhiếp Tiên Đế linh hồn! Hắn biết vật này là cái gì! Đồng thời, hắn cũng biết Lý Thất Dạ là ai!
 
 	"Tiểu nữ vô tri, đắc tội đại nhân." Lúc này, vĩ ngạn hình bóng vậy mà có thể mở miệng, nói ra: "Này có một vật, hướng đại nhân bồi tội, lấy chuộc tiểu nữ một mạng!"
 
 	Vĩ ngạn hình bóng mới mở miệng, cái này lập tức chấn kinh toàn bộ Thánh Thành, đây chính là Tiên Đế chấp niệm nha, ngay cả loại tồn tại này đều chịu thua, cái này thật bất khả tư nghị đi.
 
 	Lúc này, một kiện đồ vật rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ mở ra xem, sau đó nhìn vĩ ngạn hình bóng, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Trần Huyết Tiên Đế nha, Trần Huyết Tiên Đế, vì con gái của ngươi, ngươi thật sự chính là hao tốn vô số tâm huyết, cái này không thể không thừa nhận nói, tình thương của cha như núi nha."
 
 	Chấp niệm mở miệng, đây cũng không phải bình thường chấp niệm, có thể nghĩ, vì mình nữ nhi, Trần Huyết Tiên Đế là dùng gì nhiều thủ đoạn nghịch thiên, mà lại, Trần Huyết Tiên Đế lấy một kiện cực kỳ kinh thế đồ vật vì hắn nữ nhi chuộc mạng! Cái này thật sự là quá nghịch thiên.
 
 	Vĩ ngạn vô cùng hình bóng lần này không có mở miệng, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ , chờ đợi Lý Thất Dạ trả lời.
 
 	"Nể tình ngươi năm đó ở chỗ đó ngươi đã từng xuất thủ một trận chiến phân thượng, ta có thể tha thứ nàng một mạng, nhưng là, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, hắn vừa dứt lời dưới, ngân tiễn ném ra ngoài!
 
 	"Không ——" Bạo Phong Thần thê lương hét lên một tiếng, nhưng, đã vô lực hồi thiên, ngân tiễn đâm xuyên qua đầu lâu của nàng, đem nàng cả người đính tại trên bầu trời.
 
 	Vĩ ngạn hình bóng tiện tay co lại, đem yếu ớt vô cùng linh hồn từ Bạo Phong Thần trong thi thể rút ra đi ra, lúc này, Bạo Phong Thần đã là đạo cơ bị diệt, chỉ để lại yếu ớt vô cùng linh hồn, coi như nàng có thể còn sống sót, đó cũng là trở thành một tay trói gà không chặt lão nhân!
 
 	"Nhớ kỹ, đừng để ta lại nhìn thấy nàng, nếu không, ngươi đem cửu thiên tinh thần luyện thành bảo vật, đều không thể cho nàng chuộc mạng!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Vĩ ngạn hình bóng không nói hai lời, mang theo Bạo Phong Thần cái kia hấp hối linh hồn trong nháy mắt rời đi, từ đó về sau, không còn có người nhìn thấy qua Bạo Phong Thần, nàng từ đó biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Bạo Phong Thần thi thể cao cao đính tại trên bầu trời, một màn này, bất luận là ai nhìn cũng vì đó rung động, coi như là phụ thân nàng che chở nàng, cuối cùng đều không có thể trốn qua cái này kiếp nạn!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Thành bị chấn động e rằng người dám lên tiếng, nhìn lấy bị đính tại trên bầu trời Bạo Phong Thần thi thể, không biết có bao nhiêu người trong nội tâm rùng mình!
 
 	Một màn này, chỉ sợ là rất nhiều người đều là cả một đời không cách nào quên, Tiên Đế tự mình che chở đều không thể để cho mình nữ nhi toàn thân trở ra, đây là cỡ nào rung động lòng người sự tình!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.