Chương 24: Võ giả?

	"Hừ!"

	Tôn hiệu trưởng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, đạm mạc mà nói: "Giết cũng tốt, sẽ đạt được hải lượng linh lực, Phương Thanh Vân chính là lần này thi đại học thứ nhất."

	Không thiếu hiệu trưởng muốn phản bác.

	Bọn họ trường học, cũng có một hai thiên tài, mang cho bọn hắn lòng tin.

	Thế nhưng là, nghĩ đến Phương Thanh Vân hiện tại thì có 30 tả hữu linh lực, giết chết những này cự lang về sau, linh lực nhất định có thể đột phá 40.

	Trong lòng bọn họ máy động.

	Không còn có phản bác dũng khí.

	Cái này linh lực hàm lượng, trừ những đại gia tộc kia dòng chính, thật đúng là tìm không thấy.

	Trương hiệu trưởng cũng bị chẹn họng một lần, không phục nói: "Điều này cũng chưa hẳn, mà lại, chúng ta tiền đặt cược, là ai có thể kiên trì đến cuối cùng."

	Hai vị hiệu trưởng lại mở ra trừng nhau hình thức.

	Chỉ có thành chủ, một mặt mỉm cười.

	Mặc kệ Chu Dịch kiên trì đến cuối cùng , vẫn là Phương Thanh Vân kiên trì đến cuối cùng, hắn đều là người thắng.

	Một cái Phương Thanh Vân tăng thêm Chu Dịch, Hoa Đô thành phố ra dạng này hai người mới, trong khu những cái kia cao tầng, nhất định sẽ cho hắn ban thưởng.

	Nhất là Phương Thanh Vân, một cái bình dân, nhưng có thể có được 30 trở lên linh lực, điểm này, đủ để so sánh những cái kia 'Trung phẩm' thế gia rồi.

	Hắn tại khu nội, cũng có thể đại đại ra một lần danh tiếng.

	. . .

	"Phanh!"

	Tại sói đầu đàn lại một lần tránh đi viên đạn về sau, Phương Thanh Vân ngưng xạ kích.

	Súng máy hạng nhẹ viên đạn, đã đánh ra một nửa.

	Còn thừa lại đại khái 60 phát đạn!

	Ngoài ra, còn có hai cái súng ngắn băng đạn, hết thảy 40 phát đạn.

	Đây chính là Phương Thanh Vân toàn bộ gia sản.

	"A!"

	Sớm đã bị chọc giận sói đầu đàn, nhìn thấy bên này ngừng lửa, hét lớn một tiếng, mệnh lệnh đàn sói nhóm tiến công.

	Cự lang nhóm thăm dò tới gần Phương Thanh Vân ẩn thân đại thụ, đối đại thụ, đi lên chính là hung hăng một móng vuốt.

	Mảng lớn mảnh gỗ vụn bay lên.

	Phương Thanh Vân không để ý đến.

	Lập tức, cự lang nhóm hăng hái, bắt đầu như bị điên phá hư đại thụ.

	Có thậm chí nghĩ bò lên cắn Phương Thanh Vân.

	Vừa mới Phương Thanh Vân công kích, đem bọn nó hỏa khí vậy đánh ra.

	Phương Thanh Vân liếc bọn chúng liếc mắt, lại nhìn một chút thời gian, yên lặng tính toán một phen.

	"Không được, sớm mấy phút!"

	Phương Thanh Vân lắc đầu, hắn muốn bảo đảm bản thân xuống dưới về sau, lần thứ hai triều tịch chi biến lại bắt đầu.

	Thế nhưng là, đàn sói tiến độ, rõ ràng càng nhanh.

	Cần lại kéo dài mấy phút.

	"Cộc cộc cộc!"

	Phương Thanh Vân đối xa xa sói đầu đàn, liền mở ra mấy phát.

	Một mực chú ý Phương Thanh Vân sói đầu đàn, cấp tốc tránh đi.

	Nó tức giận không ngừng sói tru.

	Những thứ khác cự lang, đang nghe tiếng súng lúc, vậy ào ào lui lại, không dám tiếp tục công kích.

	Vừa mới thực tế bị đánh sợ.

	Lại nhiều bên trong mấy phát, mệnh đều muốn không còn.

	Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Cẩu tử, chớ khẩn trương!"

	"A!"

	Sói đầu đàn nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu lao đến, móng vuốt sắc bén, bắt lấy đại thụ, liền bắt đầu leo lên trên.

	"Ha ha!"

	Phương Thanh Vân nhìn cũng không nhìn nó, thậm chí lười nhác nhắm chuẩn, tùy ý bóp một lần cò súng.

	Hắn đều lười nhác nhìn bắn về phía nơi nào.

	Chỉ cần có vang là được.

	"Cộc cộc!"

	Sói đầu đàn nháy mắt bắn lên, rời xa đại thụ.

	Đàn sói cũng là rất gấp gáp.

	Tự nhiên không có khả năng đánh trúng, viên đạn cũng bay thượng thiên rồi.

	Sói đầu đàn tức giận nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, thử lấy răng, tại nguyên chỗ không ngừng xoay quanh, trong miệng phát ra gầm nhẹ.

	Nó lần nữa vọt lên, một trảo một trảo xẹt qua đại thụ, hai mắt lại nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân đem họng súng nhắm ngay hắn, ngừng thở.

	Sói đầu đàn phát giác Phương Thanh Vân thả ra sát khí, động tác hơi ngừng.

	Lúc này, Phương Thanh Vân trong miệng phát ra: "Cộc cộc!"

	Sói đầu đàn cả người cơ bắp kéo căng,

	Dưới thân thể ý thức lui lại.

	Bất quá, nó nhịn được.

	Phương Thanh Vân hai đầu lông mày lộ ra một vệt ý cười.

	Cái gì cũng không có phát sinh!

	"Gào gừ!"

	Sói đầu đàn muốn điên rồi.

	Nó là cao quý Lang Vương, lại bị một cái ti tiện nhân loại, lại nhiều lần trêu đùa!

	Nó phát ra điên cuồng rống khiếu, mệnh lệnh tất cả cự lang công kích.

	Chết cũng không thể dừng lại!

	Nhìn xem không màng sống chết phá hư đại thụ cự lang nhóm, Phương Thanh Vân thở dài một tiếng.

	"Nghe qua một cái cố sự, gọi [ sói tới  ]  sao?"

	"Cộc cộc cộc!"

	Lần này, hắn thật sự nổ súng!

	Súng máy hạng nhẹ phun ra lửa rắn.

	Phối hợp Phương Thanh Vân kia đạt tới trung cấp tài bắn súng, vô số viên đạn, chính xác hướng phía cự lang nhóm rơi đi.

	"A!"

	Cự lang nhóm phát ra đau đớn tru lên.

	Bọn chúng bên trong, có không cho rằng Phương Thanh Vân sẽ nổ súng, có thì muốn tránh.

	Đáng tiếc, bọn chúng đều chưa từng nghĩ đến, Phương Thanh Vân chẳng những nổ súng, mà lại sẽ như vậy hung ác.

	Cùng vừa mới tác phong hoàn toàn khác biệt, một hơi đem 60 viên đạn, toàn bộ phát tiết ra tới.

	Mà lại, hắn đánh cực kì tinh chuẩn!

	Tại chỗ thì có một đầu cự lang bị giết.

	Còn dư lại cũng đều bị bất đồng tổn thương.

	Nghiêm trọng nhất một cái, đi đường đều thất tha thất thểu, mấy lần suýt nữa ngã xuống.

	"A!"

	Sói đầu đàn vọt lên, nó giờ phút này cực kì kích động, thân hình cao lớn, đem mấy con ngăn trở cự lang đều đánh bay.

	Nó thấy được!

	Phương Thanh Vân thương bên trong, không có đạn.

	Cuối cùng chờ đến!

	Ánh mắt nó huyết hồng, hô hấp thô trọng, công kích tốc độ cực nhanh.

	Nó muốn đem Phương Thanh Vân xé nát!

	Sau đó, ăn hết!

	Không, nó muốn tại Phương Thanh Vân khi còn sống, để hắn nhìn mình ăn hết hắn.

	"Hắc hắc!"

	Nhìn xem hướng trên cây leo lên sói đầu đàn, Phương Thanh Vân cũng là dữ tợn cười một tiếng, hắn làm ra một cái để rất nhiều người ngoài ý muốn cử động.

	Giơ lên súng máy hạng nhẹ, dùng hết toàn lực, hung hăng đánh tới hướng sói đầu đàn.

	Bí cảnh bên trong ẩn chứa chính là đặc thù áp lực.

	Lão Lý nói qua, có thể đem xem như trọng lực.

	Kỳ thật không phải!

	Vũ khí tại bí cảnh bên trong, mặc dù cũng sẽ nhận ảnh hưởng, hiệu quả cũng không như sinh linh.

	Nhưng là!

	Không hề nghi ngờ, vũ khí tại bí cảnh bên trong, trọng lượng cũng có gia tăng.

	Không có linh lực Nhân tộc, bản thân trọng lượng gấp bội, có linh lực về sau, theo linh lực gia tăng, trọng lượng gia tăng.

	Vũ khí thì từ đầu tới cuối duy trì gấp đôi trọng lượng.

	Nói cách khác, Thanh Nguyệt thế giới súng máy hạng nhẹ , bình thường trọng lượng tại hơn 30 cân tả hữu, tại bí cảnh bên trong, thì đạt tới 70 cân tả hữu!

	Phương Thanh Vân đem dựng thẳng, họng súng hướng xuống.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang trầm bên trong, vừa mới leo đến một nửa sói đầu đàn, bị nện rơi xuống cây, hung hăng ném xuống đất.

	Sói đầu đàn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể rõ ràng lõm đi vào một khối.

	Không!

	Thân thể của nó đều xuất hiện nghiêm trọng biến hình, nằm rạp trên mặt đất, đau đớn giãy dụa lấy.

	Súng máy hạng nhẹ thì tại va chạm bên dưới, hoàn toàn giải thể, thành một đống toái thiết.

	Chỉ có họng súng một đoạn, đâm vào sói đầu đàn thân thể.

	. . .

	"Không có khả năng!"

	Thị chính thự bên trong, Trương hiệu trưởng lần đầu không kềm được, trực tiếp nhảy dựng lên, thét to: "Hắn làm sao có thể có lực lượng lớn như vậy?"

	Súng máy hạng nhẹ trực tiếp bị nện nát!

	Sói đầu đàn bị nện thành trọng thương.

	Mà lại, lấy bọn họ thị giác, có thể thấy rõ ràng, vừa mới Phương Thanh Vân ném ra súng máy hạng nhẹ chớp mắt, súng máy hạng nhẹ đều có chút vặn vẹo.

	Sói đầu đàn vì cái gì không tránh?

	Trốn không thoát!

	Phương Thanh Vân lực lượng quá lớn, khiến cho súng máy hạng nhẹ tốc độ quá nhanh, không thể so viên đạn chậm bao nhiêu.

	Không riêng gì Trương hiệu trưởng, những người khác cũng đều hô hấp trì trệ.

	Nhìn xem giám sát, bọn hắn có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn vẫn luôn cho rằng Phương Thanh Vân có được chuẩn võ giả thực lực.

	Kia là thực lực tổng hợp.

	Cũng vì các loại thuộc tính, thống hợp lại cùng nhau thực lực, rất gần chân chính võ giả.

	Nhưng là, vừa mới Phương Thanh Vân bộc phát ra lực lượng, rõ ràng cũng đạt tới chuẩn võ giả cấp bậc.

	Chẳng lẽ, hắn không phải thân thể điều kiện tốt, có thể ngăn cản bí cảnh áp lực, mà là bởi vì sức mạnh to lớn, cứng rắn chống đến hiện tại?

	Thương pháp cao siêu, sức mạnh to lớn, thể chất cường hãn.

	Hắn đây a chỗ nào vẫn là cái gì chuẩn võ giả?

	Trừ sẽ không sử dụng linh lực, đây rõ ràng đã là võ giả.

	Trên chiến trường, một cái bình thường võ giả, thật đúng là chưa chắc là cái này tay súng đối thủ.

	Từng cái phòng chiêu sinh người, tròng mắt đều đỏ.
Kết chương.