Chương 198 : Phổ Nhị nguyền rủa!.
Đối với được bảo hộ đối tượng mà nói, mỗi một bữa thức ăn đều là hạn ngạch, bởi vì nàng thức ăn sẽ đi qua kiểm tra, trừ cái đó ra, nàng sẽ không bị cho phép tiếp xúc đến đường dây khác tới thức ăn, đây là cơ bản nhất một cái bảo an điều lệ.

	Không nói đến kêu một bữa xe bữa sáng sau khi đi vào lại gọi một bữa xe có thể hay không lộ ra rất kỳ quái, trọng yếu nhất là, dựa theo sắp xếp hành trình tới nhìn, đã không có thời gian để nàng lại điểm một bữa.

	Một khi không thể tại hành trình bên trong an bài thời gian xuất phát, như vậy hôm nay toàn bộ hành trình đều biết đứng trước bị thủ tiêu phong hiểm.

	Cho nên, đói bụng Ophelia thay xong quần áo, đi ra.

	Lần nữa nhìn thấy Ophelia lúc, Karen trong lòng hơi sững sờ, bởi vì Ophelia mang lấy một thân hắc sắc váy dài, đầu đội hồng sắc mũ trùm đầu, trên cổ treo một chuỗi dây chuyền trân châu, trên chân thì mang lấy màu nâu giày da.

	Bộ này trang phục, để Karen vô ý thức liên tưởng đến Phổ Nhị, mà lại Karen cũng không tin tưởng đây chỉ là một loại trùng hợp.

	Bởi vì cái này sáo trang buộc tại hơn một trăm năm trước cực kỳ lưu hành một thời, có thể tại hiện tại, đã sớm không thịnh hành.

	"Như thế nào, Karen tiên sinh?"

	Mặc dù bụng rất đói, đối mặt vẫn là đẩy đi chính mình xe thức ăn nam nhân, Ophelia vẫn là thể hiện ra chính mình ưu nhã, thậm chí còn ngay trước Karen mặt dạo qua một vòng.

	"Giống như, còn thiếu một cái kiểu nữ thủ trượng."

	"Tiểu thư, thủ trượng."

	Một cái khảm nạm lấy hồng sắc bảo thạch thủ trượng bị Sinra đưa đến Ophelia trước mặt.

	Karen mỉm cười, nói: "Hoàn mỹ."

	Ophelia cười nói; "Ta cảm thấy, Karen tiên sinh dù sao là có thể cùng ta ăn nhịp."

	"Vì ngài phục vụ, là chức trách của ta."

	Bên dưới thang máy lúc, Karen cảm thấy, này lại sẽ không là bởi vì song phương đều tu tập 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 nguyên nhân, cho nên giữa lẫn nhau có loại cảm ứng?

	Tối hôm qua trong cơ thể mình thuật pháp xao động, tuyệt không có khả năng là một trận ngoài ý muốn, Karen cảm thấy khẳng định cùng trước mắt vị này Ám Nguyệt gia tộc tiểu thư có quan hệ.

	Vẫn như cũ là ngày hôm qua chiếc kia khách quý xe, vẫn như cũ là Peia làm tài xế, Ophelia tiểu thư ngồi một bên ở giữa, nữ võ giả cùng hầu gái phân biệt ngồi tại nàng bên cạnh thân, Karen thì cùng Fanny ngồi tại các nàng đối diện.

	Xe thúc đẩy, lái ra khách sạn.

	Fanny mở miệng nói: "Từ nơi này tới Ellen trang viên có không ngắn lộ trình, chúng ta tận lực không trên đường trì hoãn, sớm một chút tới."

	Ophelia mở miệng nói: "Không vội, liền xem như ta không cần nghỉ ngơi, phụ trách bảo hộ ta các ngươi cùng với tại bốn phía nhìn không thấy các ngươi các đồng liêu, khẳng định cũng cần nghỉ ngơi hơi thở cùng ăn cơm."

	Fanny mỉm cười nói: "Không cần, chúng ta đều đã dùng qua bữa sáng, tất cả mọi người ăn đến rất no."

	". . ." Ophelia.

	Ra khỏi thành khu tiến vào vùng ngoại thành phía sau, ngoài cửa sổ xe cảnh sắc biến rộng rãi rất nhiều.

	"Karen tiên sinh tiến vào Trật Tự Thần giáo đã bao lâu?" Ophelia hỏi.

	"Tiến vào Trật Tự Thần giáo cũng không lâu, nhưng tín ngưỡng Trật Tự thật lâu."

	"Cho nên, Karen tiên sinh hiện tại cấp bậc là?"

	"Trật Tự Chi Tiên tiểu đội ngoài biên chế thành viên, Thần bộc."

	"Ngoài biên chế thành viên?" Ophelia hơi nghi hoặc một chút, "Rất khó tưởng tượng, ngươi chỉ là một vị ngoài biên chế thành viên."

	"Tiểu thư ngài là ta tiến vào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phía sau chỗ đối mặt nhiệm vụ thứ nhất."

	"Đây là vinh hạnh của ta."

	"Càng là vinh hạnh của ta."

	"Karen tiên sinh nghĩ tới cách khác a?"

	"Tiểu thư, ngài chỉ là?"

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, chờ lại đàm kết thúc phía sau, Ám Nguyệt đảo bên trên sẽ thiết lập một tòa thuộc về Trật Tự Thần giáo truyền giáo chỗ, Karen tiên sinh phải chăng có hứng thú tới gánh chịu đem Trật Tự Chi Quang truyền bá đến Ám Nguyệt đảo trách nhiệm?"

	Ngoại phái, đánh bóng, thuận tiện về sau tấn thăng, đây đúng là một cái rất tốt con đường.

	Nếu như Karen đơn thuần chỉ là một cái Thần bộc, lấy loại phương thức này có thể càng nhanh tích luỹ tư lịch, mà lại vị tiểu thư này đã biểu lộ ra nguyện ý giúp hắn nói chuyện ý tứ.

	"Rất xin lỗi, tiểu thư, nếu như về sau có cơ hội, ta cực kỳ hi vọng có thể đến Ám Nguyệt đảo bên trên lại nhìn, lãnh hội một cái Ám Nguyệt đảo bên trên mê người cảnh sắc, nhưng bây giờ, ta không phải rất muốn an nhàn."

	"Không quan hệ, Karen tiên sinh là cảm thấy mình còn trẻ phải không?"

	"Đúng vậy, ta vẫn cảm thấy trẻ tuổi là một loại có thể tiêu xài tư bản, ta muốn lưu ở York thành tiếp tục tiêu xài."

	"Kỳ thật, ta cực kỳ ao ước ngươi, ở trên đảo lúc, ta vẫn cực kỳ hướng tới bên ngoài thế giới."

	"Đây là một tòa vây thành, người ở bên trong muốn đi ra ngoài, người bên ngoài, lại muốn vào tới."

	"Vây thành? Ta thích cái thí dụ này, đúng vậy a, Ám Nguyệt đảo chính là một tòa vây thành, ta bây giờ có thể đi ra duy nhất thời cơ, đại khái chính là cùng tối hôm qua Léon tiên sinh kết hôn."

	Là tối hôm qua vị kia York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo tôn tử a?

	Ophelia tay chống đỡ thủ trượng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, mặc dù đói bụng một trận, nhưng tạm thời còn chưa kịp cắt giảm nàng thân thể bên trên khúc tuyến đường cong:

	"Karen tiên sinh, ngươi nói, ta phải cùng Léon tiên sinh kết hôn a?"

	Hầu gái Sinra khóe miệng giật giật, nàng cảm thấy tiểu thư nhà mình đối vị này Trật Tự Chi Tiên đội viên thái độ thực tế là quá mức.

	Karen cũng bị vấn đề này làm cho có chút mộng, loại này thông gia đại sự, làm sao cũng sẽ không từ phải tự mình cái này cấp bậc người tới đánh giá.

	Bất quá,

	Đã Ophelia tiểu thư chủ động hỏi, mình ngược lại là có thể so sánh tự do mà trả lời.

	Bởi vì nói chuyện cái giới hạn tại trong chiếc xe này, Ophelia bên người hai người sẽ không mật báo, Fanny cùng Peia cũng sẽ không mật báo.

	Gặp Karen không có trả lời đáp, Ophelia tiếp tục nói: "Tất cả mọi người cảm thấy, ta cùng Léon tiên sinh thông gia, đối Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo, đều có chỗ tốt đâu."

	"Tiểu thư, ta muốn nói một câu lời vô dụng."

	"Ha ha, mời nói."

	"Thông gia không thông gia, ta cảm thấy tiểu thư ngài là có nắm giữ quyền lực."

	Ophelia nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, trong tộc không có dành cho ta áp lực quá lớn."

	Không có cho áp lực quá lớn, ý tứ chính là Ám Nguyệt nhất tộc trong tộc trưởng lão giai tầng câu đối liễn nhân là duy trì cùng phản đối nửa này nửa kia.

	Thông gia lời nói, Ám Nguyệt đảo có thể thu hoạch được càng lớn độ tự do, thế lực cũng có thể thuận thế phát triển; nhưng thông gia cũng có tác dụng phụ, sẽ khiến cho Ám Nguyệt đảo không thể không liên lụy vào Giáo hội ở giữa cấu xé vòng xoáy.

	Nhất là trước mắt, đủ loại dấu hiệu tựa hồ cũng tại cho thấy chúng thần tướng thức tỉnh, một khi loại này tình thế tiếp tục tiếp tục giữ vững, Giáo hội ở giữa chiến tranh rất có thể không cách nào tránh khỏi.

	"Ngài cảm thấy Léon tiên sinh, người khác như thế nào?" Karen hỏi.

	Ophelia lắc đầu, nói: "Phương diện khác cũng không tệ lắm, chính là. . . Có chút ấu trĩ."

	Nói lấy,

	Ophelia nhìn lấy Karen, nói:

	"Nếu như Léon tiên sinh có thể cùng Karen tiên sinh ngươi trao đổi một cái, nói không chừng ta sẽ cân nhắc đi nếm thử ưa thích một cái hắn, chí ít, có thể lại càng dễ thuyết phục ta tiếp nhận cái này an bài."

	"Tiểu thư, ngài khát sao?" Sinra nhắc nhở, "Ngài có mấy lời, rất có thể sẽ đối Karen tiên sinh mang đến phiền phức."

	Sinra câu nói này ngược lại là nói không sai, cũng không thuần túy là tại gièm pha Karen;

	Bất kỳ nam nhân nào nghe tới chính mình "Đối tượng hẹn hò" nói ra những lời này, đại khái đều biết hận chết cái kia đem chính mình làm hạ thấp đi nam nhân, mà đối phương là Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, Karen, chỉ là một cái Thần bộc.

	Fanny đáp lại nói: "Tiểu đội chúng ta, sẽ không tồn tại kẻ mật báo."

	"Cho nên, ngươi là đang hoài nghi ta cùng Pamir đối tiểu thư trung thành a!"

	Pamir, là nữ võ giả danh tự.

	Hai bên người bắt đầu xuất hiện chút mùi thuốc súng, ngược lại là đương sự hai người, lộ ra rất bình tĩnh.

	"Karen tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Ophelia hỏi.

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nói: "Ta rốt cuộc biết, tại gia trưởng hai bên an bài gặp mặt lúc, ta bạn gái lúc ấy là cái gì tâm thái."

	"Ta nghĩ, ta có chút ao ước bạn gái của ngươi."

	"Tiểu thư, chuyện của ngài cùng Karen tiên sinh sự tình, không giống." Sinra mở miệng nói.

	Fanny lông mày nhướn lên, nhắc nhở: "Ta Trật Tự Thần giáo theo đuổi là, Trật Tự phía dưới, người người bình đẳng."

	"Sinra, lần sau ta cùng người khác nói chuyện trời đất, ngươi có thể hay không không muốn xen vào, ngươi là cảm thấy, ta chỉ là một cái không có lớn lên hài tử lúc cần khắc nghe theo ngươi dạy bảo a?"

	"Không, tiểu thư, mời ngài thứ tội."

	Ophelia lần nữa nhìn hướng Karen, phát hiện Karen vẫn như cũ mặt mỉm cười, hắn là thật không tức giận.

	Cáu kỉnh, tốt như vậy a?

	Karen đương nhiên sẽ không tức giận, Dis lựa chọn Ellen trang viên thông gia, là xuất phát từ nhiều phương diện cân nhắc; nhưng nếu như Dis không tuyển chọn Ellen gia tộc, mà lựa chọn Ám Nguyệt đảo lời nói.

	Hắn không cảm thấy khi trung niên Dis thông qua trận pháp truyền tống xuất hiện tại Ám Nguyệt đảo trên không lúc, Ám Nguyệt nhất tộc sẽ không đồng ý cửa hôn sự này, chỉ bất quá chính mình chắc chắn sẽ không có hiện tại phát triển, càng không khả năng có hiện tại tự do.

	Giống như là đối mặt đến từ quầy hàng tiểu thư xem thường, cho rằng ngươi mua không nổi cái này đồ vật lúc, nếu như ngươi trong túi thật sự có đầy đủ Lech, ngươi có thể sẽ không cảm thấy mình bị mạo phạm, cũng sẽ không tận lực nện tiền đi chứng minh cái gì, đại khái chỉ là cười cười quay người rời khỏi, trong lòng ngược lại cảm thấy nàng có chút đáng thương.

	Dis lưu lại cho mình rất nhiều, ví dụ như Phổ Nhị, ví dụ như một cái Tà Thần. . .

	Nhưng Dis lưu cho mình quý giá nhất một kiện đồ vật, chính là vô luận thân phận mình bây giờ cùng cảnh giới cỡ nào thấp, đều có thể nhìn thẳng thế giới này ánh mắt.

	Đây không phải lừa mình dối người về sau quật cường, cũng không phải tập mãi thành thói quen phía dưới ngụy trang, mà là một loại chân chính hờ hững.

	Sinra quay đầu hướng Karen xin lỗi:

	"Rất xin lỗi, Karen tiên sinh, ta vì ta lúc trước mạo phạm thỉnh cầu ngài tha thứ."

	Karen nhìn lấy nàng, cười nói: "Ngài không cần nói xin lỗi, bởi vì ta không có nghe rõ ngài vừa mới nói thứ gì."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.