Chương 533 : Mười cảnh vũ phu ra quyền phong thái.
Trần Bình An trong giây lát mở mắt ra, nhíu mày, thiếu chút nữa không có chửi mẹ.

	Đêm đã khuya thời gian, trăng sáng nhô lên cao.

	Cái này một giấc ngủ được có chút chết.

	Hơn nữa có thể đau đến lại để cho Trần Bình An đều muốn chửi mẹ, hẳn là thực đau.

	Một thân máu tươi sớm đã khô cạn, cùng hố to bùn đất dính cùng một chỗ, hơi hơi động tác, chính là tê tâm liệt phế bình thường cảm nhận sâu sắc.

	Chẳng qua Trần Bình An vẫn là hít thở sâu một hơi khí, đại khái xác định thể phách tình huống, đột nhiên ngồi dậy.

	Bốn phía cũng không khác thường.

	Vị kia ít nhất cũng là Sơn Điên cảnh thuần túy vũ phu, vì sao ra tay lại không có giết người, Trần Bình An như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Chẳng có lẽ là Bắc Câu Lô Châu phong tục cho phép, chẳng qua là xem chính mình tẩu thung không vừa mắt, liền không hiểu thấu đến hơn mấy quyền?

	Hố to bên trên, vang lên một cái tiếng nói, "Cuối cùng ngủ đủ rồi hả?"

	Trần Bình An chẳng qua là chậm rãi đứng dậy.

	Liền quyền khung đều không có kéo ra, chẳng qua trên người quyền ý càng thuần túy mà lại nội liễm.

	Hố to biên giới, xuất hiện áo xanh dài áo khoác giày vải, đúng là vị kia lão vũ phu.

	Tại Sái Tảo sơn trang mai danh ẩn tích nhiều năm lão quản gia, Ngô Phùng Giáp, hoặc là bỏ qua một bên ngang trời xuất thế Lý Nhị không nói, hắn chính là Bắc Câu Lô Châu ba vị bản thổ mười cảnh vũ phu một trong, Đại Triện vương triều Cố Hữu.

	Đại Triện vương triều ở bên trong xung quanh mấy nước, vì sao chỉ có một tòa yếu thế Nguyên Anh trấn giữ Kim Lân cung? Mà Kim Lân cung lại vì sao gầy yếu đến sẽ bị Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng, coi là một tòa nghe cũng chưa từng nghe qua phế vật đỉnh núi?

	Đúng là vũ phu Cố Hữu, lấy song quyền đánh tan hơn mười nước trên núi thần tiên, hầu như toàn bộ bị người này trục xuất.

	Cố Hữu từng nói, trời đất bao la, thần tiên xéo đi.

	Mạnh miệng tu hữu hành động vĩ đại, mới thật sự là anh hùng.

	Lão nhân cười nói: "Ngươi cái này một thân quyền ý, cũng tạm được. Lục bộ tẩu thung, hơn trăm vạn quyền rồi a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Gần một trăm sáu mươi vạn quyền rồi."

	Lão nhân hỏi: "Xuất thân cửa nhỏ nhà nghèo, tuổi nhỏ thời gian được bản rách rưới quyền phổ, liền đem làm bảo bối, từ nhỏ luyện quyền?"

	Thấy hơi biết lấy.

	Thế gian bất luận cái gì một vị hào phiệt đệ tử, tuyệt đối sẽ không đi luyện luyện tập cái kia Hám Sơn quyền.

	Vì vậy người trẻ tuổi này, xuất thân tuyệt đối sẽ không quá tốt.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Mười bốn tuổi trái phải, mới bắt đầu luyện quyền."

	Lão nhân có chút vui mừng, "Khác cũng không khó, ra quyền là chết công phu, hơi có chút nghị lực đấy, trăm vạn quyền đều có thể thành, duy nhất khó, ở chỗ một mực luyện tập cái này tẩu thung."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, từ đầu tới đuôi đều là.

	Chẳng qua lão nhân đối với chính mình không có sát tâm, không thể nghi ngờ, trên thực tế, lão nhân mấy quyền sau đó, ích lợi to lớn, không cách nào tưởng tượng.

	Thậm chí không có ở đây thể phách, thần hồn, mà tại quyền ý, nhân tâm.

	Giờ khắc này, Trần Bình An nhẹ nhàng nắm quyền lại nhẹ nhàng buông ra, cảm thấy đệ lục cảnh mạnh nhất hai chữ, đã là vật trong bàn tay, đây đối với Trần Bình An mà nói, không thông thường.

	Lão nhân nói: "Ta là Cố Hữu."

	Trần Bình An lập tức trong lòng hiểu rõ, quyền pháp của mình căn bản, còn là năm đó hẻm Nê Bình Cố Xán đưa tặng chính mình quyền phổ, vì vậy hắn trực tiếp hỏi: "Cái kia bộ Hám Sơn quyền phổ?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Hẳn là ta Cố gia đệ tử tản mạn khắp nơi bốn phương, mang đến ngươi quê hương. Trước kia gặp không may một trận tại họa lớn, vốn cũng không lớn gia tộc liền sụp đổ, chim thú tản."

	Lão nhân cảm khái nói: "Tuổi thọ đoạn dài, sẽ rất khó đối với gia tộc có quá nhiều thắp thỏm nhớ mong, con cháu đều có con cháu phúc, không phải vậy còn có thể như thế nào? Nhắm mắt làm ngơ, phần lớn sẽ bị tươi sống tức chết đấy."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Bảo Bình châu Trần Bình An, bái kiến Cố lão tiền bối."

	Cố Hữu cười nói: "Lại để cho một vị mười cảnh vũ phu che chở ngươi ngủ say cả buổi, tiểu tử ngươi cái giá rất lớn a."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười.

	Cố Hữu vẫy tay nói: "Cùng ngươi đi một đoạn lộ trình, ta còn có việc muốn bận bịu, không có quá nhiều công phu cùng ngươi tán gẫu."

	Trần Bình An lung la lung lay, đi đến sườn dốc, cùng vị kia chỗ tận cùng vũ phu kề vai sát cánh mà đi.

	Cố Hữu nói ra: "Cầm qua mấy lần vũ phu mạnh nhất?"

	Trần Bình An nói ra: "Hai lần, theo thứ tự là tam cảnh cùng năm cảnh."

	Cố Hữu lắc đầu nói: "Như thế nói đến, so với kia trung thổ bạn cùng lứa tuổi Tào Từ kém xa, gia hỏa này nhiều lần mạnh nhất, không chỉ như thế, còn là chưa từng có ai mạnh nhất."

	Trần Bình An cười nói: "Từ từ sẽ đến, chín cảnh mười cảnh trái phải, tốt xấu còn có cơ hội."

	Cố Hữu quay đầu nghi ngờ nói: "Dạy ngươi quyền pháp người, là Bảo Bình châu Thôi Thành? Không phải vậy ngươi tiểu tử này, lúc đầu vốn không nên có này tâm tính."

	Trần Bình An do dự một chút, vẫn gật đầu.

	Cố Hữu bừng tỉnh đại ngộ nói: "Khó trách. Chẳng qua tiểu tử ngươi trước đây ít năm khẳng định chịu không ít đau khổ đi? Cũng đúng, không có phần này chịu đựng, đi không đến hôm nay."

	Cố Hữu đột nhiên hỏi: "Thôi Thành như thế nào bình luận Hám Sơn quyền phổ?"

	Trần Bình An chỉ dám lại nói một nửa, chậm rãi nói: "Quyền ý tôn chỉ, cực cao."

	Lầu trúc Thôi lão đầu lại không có ở bên này, chính mình không có lý do giúp hắn không công chịu lên một quyền.

	Chỗ tận cùng vũ phu dù là tiếp cận lấy Sơn Điên cảnh ra quyền, đối với hắn vị này nho nhỏ sáu cảnh vũ phu mà nói, không phải là nặng được không được?

	Cố Hữu ừ một tiếng, "Không hổ là Thôi lão tiền bối, ánh mắt vô cùng tốt."

	Bảo Bình châu Thôi Thành, đã từng đơn thương độc mã du lịch qua Trung Thổ thần châu, tuy rằng nghe nói kết cục cực kỳ vô cùng thê thảm, nhưng cho dù là tại Cố Hữu như vậy nổi trội nhất châu khác vũ phu trong mắt, cũng chân hào kiệt rồi.

	Song phương quyền pháp cao thấp không đi nói, nếu như không có đánh qua, Cố Hữu tựu cũng không có đối với Thôi Thành có bất kỳ khâm phục, tại đây bên ngoài, chỉ nói số tuổi cùng với tư cách, tôn xưng Thôi Thành một tiếng Thôi tiền bối, không có vấn đề.

	Đương nhiên, nếu không có "Cực cao" hai chữ đánh giá, Cố Hữu như trước sẽ không đổi giọng xưng hô tiền bối.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Cố Hữu nói ra: "Cứ nói đừng ngại."

	Trần Bình An hỏi: "Cố lão tiền bối cùng Viên Đề sơn kê kiếm tiên là tử thù?"

	Cố Hữu nói ra: "Tử thù, song phương phải chết một cái cái chủng loại kia."

	Trần Bình An liền không hề ngôn ngữ.

	Thế sự phức tạp.

	Ngay tại ở người xấu giết người tốt, người tốt giết người xấu, người xấu cũng sẽ giết người xấu.

	Tại đây bên ngoài, người tốt cũng sẽ giết người tốt.

	Rất nhiều không liên quan đến phải trái rõ ràng sự tình, cũng không chính thức hiểu rõ tình hình, vọng thêm bình luận, hoặc là chỉ điểm giang sơn, kỳ thật không nhiều lắm vấn đề, nhưng mà không cần thiết cảm thấy thật đúng cũng đã đúng sai rõ ràng, thiện ác phân biệt.

	Cố Hữu cười cười, nói ra: "Tiểu tử ngươi đại khái chỉ nghe nói Đại Triện vương triều kinh thành bên kia dị tượng, cái gì Ngọc Tỳ giang một cái lớn giao long, bày ra dìm nước kinh thành, mưu toan chế tạo Long cung bị điên tư thế. Bất quá ta rất rõ ràng, cái này là Kê Nhạc tại lấy dương mưu bức ta hiện thân, ta đi chính là, trên thực tế, hắn không tìm ta Cố Hữu, ta cũng sẽ tìm hắn Kê Nhạc. Ha ha, một cái trước kia thiếu chút nữa cùng ta đổi mệnh trên núi kiếm tu, rất lợi hại phải không?"

	Cố Hữu dừng lại một lát, lẩm bẩm nói: "Đương nhiên là lợi hại đấy. Cho nên năm đó ta mới bị thương cùng thể phách căn bản, né nhiều như vậy năm, nói đến cùng, còn là bản thân quyền pháp chưa đủ cao, chỗ tận cùng tam trọng cảnh giới, khí thịnh, quy chân, thần đến. Ta tại mười cảnh phía dưới, mỗi một bước đi được cũng không tính kém, có thể đưa thân chỗ tận cùng sau đó, cuối cùng là không thể nhịn xuống, quá mức chờ mong lấy tranh lên trước tiến vào truyền thuyết kia giữa cảnh giới, dù là lúc ấy chính mình không cảm thấy tâm cảnh chỗ sơ suất, có thể trên thực tế như cũ là vì cầu nhanh mà luyện quyền rồi, thế cho nên kém rất nhiều ý tứ. Tiểu tử, ngươi muốn nhớ lấy, cùng Tào Từ loại này bạn cùng lứa tuổi, sinh hoạt tại cùng một cái thời đại, là một kiện làm cho người ta tuyệt vọng cũng chuyện rất bình thường, nhưng kỳ thật lại là một kiện thiên đại hảo sự, có cơ hội, liền có thể lẫn nhau rèn giũa. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đừng để bên ngoài hắn ba lượng quyền đánh chết, hoặc là đánh nát tin tưởng, người tập võ, lòng dạ một rơi xuống, mọi sự đều đừng, điểm này, một mực nhớ kỹ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ đấy."

	Cố Hữu nhìn như thuận miệng hỏi: "Nếu như sợ chết, vì sao học quyền?"

	Đây là một cái rất quái lạ vấn đề.

	Sợ chết mới học quyền, giống như mới là đạo lý.

	Trần Bình An hồi đáp: "Không phải là thật sự sợ chết, là không thể chết, mới sợ chết, giống như giống nhau, kỳ thật bất đồng."

	Cố Hữu trầm mặc một lát, "Rất có đạo lý."

	Trên thực tế, đây là Cố Hữu cảm thấy kỳ quái nhất không hiểu địa phương.

	Trẻ tuổi vũ phu tự biết hẳn phải chết thời điểm, nhất là khi hắn có thể nói "Đã chết" được nữa, ngược lại mà lại là hắn quyền ý nhất cường thịnh thời điểm.

	Đây cũng không phải là bình thường "Sợ chết" rồi.

	Vì vậy Cố Hữu có thể vô cùng xác định, một khi người trẻ tuổi này chết rồi, mình nếu là rồi hướng hồn phách của hắn mặc kệ nó.

	Như vậy trong trời đất, sẽ lập tức nhiều ra một vị cực kỳ cường đại âm linh quỷ vật, chẳng những sẽ không bị gió mạnh thổi cái tan thành mây khói, ngược lại đồng đẳng với chết giữa cầu sống.

	Rất sợ chết đến nơi này loại khoa trương tình trạng, người trẻ tuổi cái này có đến ôm trong lòng bao nhiêu chấp niệm?

	Chẳng qua những lời này, nhiều lời vô ích.

	Hắn lần này lộ diện, chính là muốn cái này đã từng đi qua Sái Tảo sơn trang này tòa trấn nhỏ trẻ tuổi vũ phu.

	Chỉ có chính thức trải qua sinh tử, mới có thể khiến cho gần như bình cảnh quyền ý càng thêm thuần túy.

	Cố Hữu lời nói thấm thía nói ra: "Đến rồi phía bắc, ngươi phải cẩn thận chút ít. Không đề cập tới phương bắc cái kia lão quái vật, còn có một Sơn Điên cảnh vũ phu, đều không coi vào đâu người tốt, giết người tùy tâm. Ngươi hết lần này tới lần khác lại là người nơi khác, đã chết còn có thể đem một thân võ vận ở lại Bắc Câu Lô Châu, bọn hắn nếu như muốn giết ngươi, chính là mấy quyền sự tình. Ngươi muốn sao tạm thời nước tới chân mới nhảy, học một môn thượng thừa trên núi bỏ chạy thuật pháp, hoặc là cũng đừng có đơn giản tiết lộ chân thật vũ phu cảnh giới. Không có cách nào khác, người tốt người xấu, cũng không chậm trễ tu hành trèo lên đỉnh, vũ phu là như thế, người tu đạo càng phải như vậy. Một cái truy cầu quyền ý thuần túy, một cái đạo tâm cầu thực, quy củ trói buộc, tự nhiên vẫn phải có, nhưng mà từng cái đi đến địa vị cao người tu hành, nào có kẻ ngu dốt, đều am hiểu tránh đi quy củ."

	Trần Bình An thở dài, "Ta sẽ cẩn thận không một chút phân tâm đấy."

	Cố Hữu dừng bước lại, nhìn về phía phương xa, "Thật cao hứng, Hám Sơn quyền có thể bị ngươi học, hơn nữa có hi vọng phát dương quang đại. Nói thật, dù là ta là sáng tác quyền phổ người, cũng muốn nói một câu, cái này bộ quyền phổ, thật không thế nào đấy, bội thực mà chết cũng liền có như vậy có điểm ý tứ."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Cố lão tiền bối, ta thiệt tình cảm thấy Hám Sơn quyền, ý tứ thật lớn!"

	Dù là năm đó ở núi Lạc Phách lầu hai, đối mặt Thôi Thành, Trần Bình An đối với cái này bộ sống nương tựa lẫn nhau quyền phổ, thủy chung thập phần tôn sùng.

	Cố Hữu quay đầu, cười nói: "Dù là ngươi nói loại này dễ nghe lời nói, ta một kẻ vũ phu, cũng không có tiên gia pháp bảo đem tặng cho ngươi."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Ba quyền là đủ, nhiều hơn nữa cũng gánh không được."

	Cố Hữu vỗ vỗ bả vai, "Cố Hữu chín cảnh ba quyền, sức nặng đương nhiên vẫn là cũng được."

	Cố Hữu đột nhiên nói ra: "Ngươi có biết hay không, ta đây cái Hám Sơn quyền lão tổ tông, cũng không biết nguyên lai tẩu thung, lập thung cùng thụy thung có thể tam thung hợp nhất mà luyện."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Cố Hữu suy nghĩ một lát, "Kỳ thật còn có thể tăng thêm thiên địa thung."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lấy đầu chỉa xuống đất mà đi?"

	Cố Hữu thấy người tuổi trẻ kia tựa hồ thật đúng tại suy nghĩ cử động lần này khả thi, một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào Trần Bình An đầu vai, cười to nói: "Tiểu tử ngươi luyện quyền đừng luyện choáng váng, chúng ta vũ phu hành tẩu giang hồ, yếu điểm mặt được hay không được? Liền ngươi cái này luyện quyền cách thức, cô nương thấy một cái, dọa chạy một cái, cái này không thể được. Luyện tập Hám Sơn quyền người, há cũng không có cái kia giang hồ mỹ nhân ngưỡng mộ muôn phần!"

	Cố Hữu nói xong những thứ này, chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn lại, tựa hồ có chút hoài niệm thần sắc.

	Đại khái mỗi một vị hành tẩu giang hồ người, đều có như vậy như vậy tiếc nuối cùng nhớ.

	Trần Bình An bị một cái tát đánh cho đầu vai nghiêng một cái, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất.

	Đợi đến lúc Trần Bình An đứng thẳng thân thể, cái kia một bộ áo xanh dài áo khoác, đã im hơi lặng tiếng từ dưới đất bay lên, mờ mịt đi xa.

	Trần Bình An thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Trần Bình An biết rõ.

	Cố Hữu chuyến này, là hùng hồn chịu chết.

	Nhưng mà có lẽ, Viên Đề sơn cũng sẽ không còn có một vị kiếm tiên Kê Nhạc rồi.

	Cái này là nhân sinh.

	Trần Bình An lấy ra rương trúc đặt tại trên mặt đất, đặt mông ngồi ở bên trên, lấy thêm ra hồ lô dưỡng kiếm, từ từ uống rượu.

	Không có sốt ruột chạy đi. Thoáng khôi phục vài phần thực lực rồi hãy nói.

	Ba quyền xuống dưới, một tháng ở trong có thể khôi phục lại sáu cảnh mới bắt đầu tu vi, coi như là vạn hạnh rồi.

	Dù sao trong chốc lát sẽ không khởi hành, Trần Bình An dứt khoát đã nghĩ chút ít sự tình.

	Về thuần túy vũ phu, Thôi tiền bối đã từng đề cập qua một cái không rõ ràng thuyết pháp.

	Bảy cảnh tám cảnh chết quê hương, Sơn Điên cảnh chết bổn quốc. Mười cảnh chỗ tận cùng chết bản châu.

	Tu hành trên đường, duy tinh duy thành.

	Tựa như Cố Hữu theo như lời, rất nhiều phân tâm, chính mình chỉ biết hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Đây thật ra là một kiện chuyện rất đáng sợ.

	Nghĩ đến cuối cùng, Trần Bình An bưng lấy hồ lô dưỡng kiếm, suy nghĩ xuất thần.

	Còn sống, đều muốn đi phương xa, còn đang phương xa đợi chờ mình, thật tốt.

	Chỉ có điều có chút phương xa có ít người, năm sau nhìn thấy chính mình về sau, đoán chừng sẽ không quá cao hứng là được.

	Gần một chút, hẻm Hạnh Hoa Mã gia. Đại Ly thái hậu.

	Xa một chút, Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn, Thanh Phong thành Hứa thị.

	Còn có một chút cần lại nhìn một chút đấy.

	Càng có một ít giấu ở trùng trùng điệp điệp phía sau màn đấy.

	1 môn cái cọc từng kiện từng kiện, từng cái một từng tòa.

	Cho nên nói Bùi Tiễn cái này khai sơn đại đệ tử ưa thích ký sổ vốn nhỏ lên, kỳ thật giống sư phụ nàng.

	Chỉ có điều một cái dùng bút giấy đi nhớ, một cái chỉ dùng tâm nhớ.

	————

	Lại rộng lớn bình nguyên, tổng hội gặp được núi.

	Cố Hữu liền rơi vào một cái ngọn núi phía trên.

	Sáu vị trước mặt phủ trắng như tuyết mặt nạ người mặc quần áo đen, chỉ chừa một vị đứng ở tại chỗ, còn lại năm người đều nhanh tốc độ rơi lả tả bốn phương, xa xa ly khai.

	May mà vị kia chân xuyên giày vải áo xanh dài áo khoác lão giả, tựa hồ không có đuổi giết ý đồ.

	Ở lại tại chỗ Cát Lộc sơn tu sĩ, khom người ôm quyền nói: "Bái kiến Cố tiền bối."

	Cố Hữu hỏi: "Lớn như vậy phô trương, là vì giết người? Đừng nói là một vị sắp phá cảnh Kim thân cảnh vũ phu, chính là Viễn Du cảnh vũ phu, cũng chưa đủ các ngươi giết đấy. Cát Lộc sơn lúc nào cũng không tuân quy củ rồi hả? Còn là nói, kỳ thật các ngươi một mực không tuân quy củ, chỉ có điều làm việc tương đối sạch sẻ?"

	Cùng Cố Hữu giằng co người, là đám này Cát Lộc sơn thích khách lĩnh tụ, thân là Nguyên Anh tu sĩ, có thể đối mặt vị này lão giả áo xanh, cái kia trương mặt nạ bốn phía, chảy ra rậm rạp mồ hôi.

	Rất đơn giản, năm đó Đại Triện vương triều hộ quốc vũ phu Cố Hữu, nặng nhất quy củ. Lại có là chỉ cần hắn lựa chọn ra quyền giết người, tất nhiên đào ba thước đất, trảm thảo trừ căn.

	Cát Lộc sơn một khi chọc giận Cố Hữu, vậy không phải là đỉnh núi bên này chết sáu người đơn giản như vậy.

	Vị này Cát Lộc sơn thích khách lắc đầu nói: "Cát Lộc sơn quy củ, từ tổ sư khai sơn đến nay, sẽ không phá lệ. . ."

	Sau một khắc, Cố Hữu một tay sau lưng, một tay nhéo ở cái kia Nguyên Anh tu sĩ cổ, trong nháy mắt nhắc tới, Cố Hữu cũng không ngẩng đầu lên, chẳng qua là nhìn thẳng phương xa, "Động trước người, chết trước."

	Khoảng cách đỉnh núi tương đối xa còn lại năm người, lập tức câm như hến, không chút sứt mẻ.

	Cố Hữu chậm rãi nói ra: "Nếu là ta ra quyền lúc trước, các ngươi vây quét người này, cũng liền mà thôi, Cát Lộc sơn quy củ giá trị mấy cái phá tiền? Nhưng mà tại ta Cố Hữu ra quyền sau đó, các ngươi không có tranh thủ thời gian xéo đi, còn có lá gan trong lòng còn có sửa mái nhà dột tâm tư, cái này là làm như ta choáng váng? Thật vất vả sống đến Nguyên Anh cảnh, làm sao lại không quý trọng một chút?"

	Cố Hữu nhíu mày, chẳng qua là cầm lên cái kia không có chút đánh trả ý niệm trong đầu đáng thương Nguyên Anh, nhưng không có lập tức thống hạ sát thủ, tựa hồ vị này yên lặng nhiều năm chỗ tận cùng vũ phu, đang do dự có muốn hay không lưu lại một người sống, cho Cát Lộc sơn mật báo, nếu là muốn lưu lại, đến cùng lưu lại cái nào tương đối phù hợp. Cố Hữu không che giấu chút nào chính mình một thân sát cơ, dày đặc như thực chất, cương khí tràn đầy, phạm vi trong vòng mười trượng, cỏ cây bùn đất đều bột mịn, bụi đất tung bay.

	Lão nhân trong tay vị kia Nguyên Anh tu sĩ trên người pháp bào, truyền ra từng đợt rậm rạp xé rách âm thanh.

	Cố Hữu tiện tay búng ngón tay.

	Chỗ trán bị một đám cương khí xuyên thủng, một vị thuần túy vũ phu xuất thân Cát Lộc sơn thích khách bị mất mạng tại chỗ.

	Kim thân cảnh vũ phu, liền như vậy chết.

	Cố Hữu lạnh nhạt nói: "Động tâm cũng là động. Động tĩnh to lớn, tại lão phu trong tai, vang như nổi trống, có chút ầm ĩ người."

	Vị kia Nguyên Anh tu sĩ đã không cách nào mở miệng nói chuyện, đành phải lấy tâm như hồ nước rung động ngôn ngữ nói: "Cố tiền bối, ngươi một khi giết chúng ta sáu người, mặc ngươi quyền pháp nhập thần, bảo vệ được người tuổi trẻ kia nhất thời, cũng bảo hộ không được hắn cả đời. Ta Cát Lộc sơn cũng không cố định đỉnh núi, khắp nơi tu sĩ phiêu bạt bất định, Cố tiền bối đương nhiên có thể tùy ý đuổi giết, ai cũng ngăn không được tiền bối ra quyền, bị tiền bối gặp gỡ một cái, đương nhiên sẽ chết một người, thế nhưng là trong lúc này, chỉ cần người trẻ tuổi kia không đi theo tiền bối bên người, dù là chỉ có thời gian vài ngày, hắn liền nhất định sẽ chết! Ta có thể cam đoan!"

	Cố Hữu hỏi: "Một tòa chuột chạy qua đường Cát Lộc sơn, là được uy hiếp lão phu rồi hả? Ai cho ngươi lá gan? Viên Đề sơn Kê Nhạc?"

	Nguyên Anh tu sĩ cười khổ nói: "Cố tiền bối, ta chỉ là ở trần thuật một sự thật."

	Cố Hữu suy nghĩ một lát, "Rất đơn giản, ta thả ra lời nói đi, đáp ứng cùng Kê Nhạc tại Chỉ Lệ sơn một trận chiến, trước đây, hắn Kê Nhạc phải giết tuyệt Cát Lộc sơn, cho hắn một năm kỳ hạn tốt rồi. Kê Nhạc tại Viên Đề sơn đám kia đồ tử đồ tôn, nhất định sẽ thật cao hứng, có thể với các ngươi chơi mèo trảo chuột trò chơi."

	Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt biến hóa, "Cố tiền bối, chúng ta lần này hội tụ cùng một chỗ, thật đúng không có hỏng quy củ. Lúc trước lần kia ám sát không có kết quả, cũng đã chuyện, đây là Cát Lộc sơn chắc không thể phá quy củ. Về phần chúng ta đến cùng vì sao mà đến, thứ cho ta không cách nào để lộ bí mật, đây càng là Cát Lộc sơn quy củ, mong rằng tiền bối lý giải."

	Cố Hữu hỏi một vấn đề, "Ta nếu là trên nửa đường gặp được các ngươi, có thể hay không một quyền đánh chết ngươi?"

	Nguyên Anh tu sĩ không biết vị này mười cảnh vũ phu vì sao có này hỏi, đành phải thành thành thật thật hồi đáp: "Đương nhiên sẽ không."

	Cố Hữu lại hỏi: "Ngươi bây giờ cùng ta luôn miệng nói cái gì Cát Lộc sơn quy củ, hy vọng ta tuân thủ, như vậy quy củ của ta, các ngươi vì sao không để tại mắt giữa? Đối phương là một cái ta ra quyền rồi biến mất giết người, các ngươi lại biết rõ của ta thân phận, các ngươi liền ẩn nhẫn vài ngày cũng không cam tâm tình nguyện? Chẳng lẽ nói nhất định phải ta đứng ở chỗ này, cùng các ngươi nói ra khỏi miệng quy củ, mới là các ngươi có thể hiểu quy củ?"

	Cố Hữu cười cười, "Kỳ quái, lúc nào lão tử quy củ, là các ngươi đám này thằng nhãi con không nói quy củ lực lượng rồi hả?"

	Ngôn ngữ được nữa, tên kia Nguyên Anh tu sĩ đầu lâu đã bị trực tiếp bẻ gãy, tùy ý lăn xuống trên mặt đất.

	Đồng thời sau lưng tay, một quyền đưa ra, đánh cho Kim Đan cùng Nguyên Anh cùng nhau nổ nát vụn, không còn nửa điểm còn sống cơ hội.

	Một vị Nguyên Anh tu sĩ Kim Đan Nguyên Anh ngay ngắn hướng nát bấy sau kích động khí cơ, thanh thế to lớn, nguyên bản đủ so sánh một đạo lục Địa Long cuốn, nhưng mà bị Cố Hữu tiện tay liền đập tản ra.

	Một vị triển khai độn thổ chi thuật Cát Lộc sơn tu sĩ, bị Cố Hữu một đập chân, trong nháy mắt bị cương khí đánh chết, dưới nền đất truyền đến một hồi nặng nề âm thanh, liền không còn động tĩnh.

	Còn thừa lại ba vị Cát Lộc sơn thích khách, như trước rơi lả tả xa xa, rồi lại từng cái một đại khí cũng không dám thở gấp.

	Cố Hữu chắp tay sau lưng, quay đầu nhìn về phía cùng một cái phương hướng, thở dài.

	Tiểu tử kia không phải là bị trọng thương không, sao còn có như vậy nhạy cảm trực giác.

	Hám Sơn quyền cũng dạy cái này? Ta đây cái sáng tác quyền phổ đấy, như thế nào cũng không hiểu được?

	Một bộ áo xanh dài lướt mà đến, đến rồi đỉnh núi bên này, khom lưng đi xuống, há mồm thở dốc, hai tay đỡ đầu gối, khi hắn dừng bước, máu tươi nhỏ xuống đầy đất.

	Cố Hữu mỉm cười nói: "Thật là một cái không biết đau chủ."

	Trần Bình An nâng người lên, sắc mặt trắng bệch, xen lẫn máu đen, rất nhanh liền đặt mông ngay tại chỗ, lau mặt 1 cái, "Tiền bối đây là?"

	Cố Hữu nói ra: "Còn dám hỏi ta?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đám này Cát Lộc sơn thích khách, ta sớm có phát hiện, kỳ thật đã phi kiếm đưa tin cho một người bạn rồi, lại kéo vài ngày, là được bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau."

	Cố Hữu hỏi: "Cái gì bằng hữu, trên núi hay sao? Thật có thể đủ không sợ Cát Lộc sơn đám này thích nhất dính người ruồi muỗi?"

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao là một cái bạn tốt, kiên nhẫn so với ta còn tốt hơn, không sợ nhất những hóa sắc này. Phiền toái hắn, ta không có gì xin lỗi."

	Cố Hữu nhẹ gật đầu.

	Cố Hữu nói ra: "Lần này ta là thật muốn đi rồi, còn lại ba cái, lưu cho ngươi uy quyền?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Cố tiền bối, thật không thành."

	Cố Hữu cười hỏi: "Vậy làm sao nói?"

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai tay chống tại trên đầu gối, "Vậy cho vãn bối hướng tiền bối học dưới đời này chính tông nhất Hám Sơn quyền!"

	Cát Lộc sơn thích khách, chết cũng sẽ không mở miệng tiết lộ cơ mật, điểm này, Trần Bình An lĩnh giáo qua.

	Cố Hữu trầm giọng nói: "Ngồi học quyền? Còn không đứng dậy!"

	Trần Bình An lung lay rơi xuống rơi xuống đứng lên, thân hình bất ổn, nhưng mà quyền ý rồi lại cực kỳ đoan chính.

	Giống nhau đọc sách biết chữ sau đó sao chép sách viết chữ.

	Áo xanh dài áo khoác giày vải lão nhân, hai đầu gối hơi cong, cổ tay nhéo một cái, bàn tay nắm tay, chậm rãi đưa ra về phía trước, một tay nắm tay, nhưng là trở về co lại, "Ta Hám Sơn quyền, nặng nhất một quyền đối địch, một quyền thủ tâm ý, cho nên dù là nghênh đón địch tam giáo tổ sư, chỉ cần quyền ý không tiêu tan, người chết vẫn còn có thể ra lại một quyền! Mặc ngươi tiên nhân thuật pháp thông thiên, núi cao áp ta đỉnh, ta Hám Sơn quyền, khai sơn là được! Đây là ta Cố Hữu bảy cảnh thời điểm, thì có này ngộ, mới có thể viết ra cái này bộ quyền phổ bài tựa, ngươi Trần Bình An nếu muốn tương lai so với ta đi đến cao hơn chỗ, coi như có này hoàn toàn không biết trời cao đất rộng lớn ý niệm trong đầu!"

	Ba vị Cát Lộc sơn thích khách đã bắt đầu điên cuồng trốn chạy để khỏi chết, có người cưỡi gió đi xa, có người kề sát đất chạy vội, có người tế ra thần thông, hóa thành khói xanh phiêu tán.

	Lão nhân giày vải một cước bước ra, sau đó lục bộ tẩu thung trong nháy mắt đi đến, một quyền đưa ra.

	Lại đổi tẩu thung, hướng nơi khác đưa ra một quyền, lại đổi tẩu thung, như cũ là một quyền chỉ lên trời mà đi.

	Trần Bình An gắt gao trừng to mắt, đuổi theo áo xanh dài áo khoác lão giả thân hình.

	Nguyên lai đây mới thực sự là Hám Sơn quyền.

	Không đơn thuần là Cố Hữu lấy mười cảnh vũ phu tu vi đưa ra ba quyền mà thôi.

	Mà lại là Hám Sơn quyền quyền ý, nguyên lai có thể như thế. . . Đồ sộ!

	Về phần quyền cương rơi vào nơi nào, kết quả như thế nào, Trần Bình An căn bản không cần cũng sẽ không nhìn.

	Cố Hữu thu quyền đứng lại, hỏi: "Như thế nào?"

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Dường như xem quyền như luyện kiếm."

	Cố Hữu cười nhạo nói: "Luyện kiếm? Luyện được cái kiếm tiên thì như thế nào, ta chuyến này Đại Triện kinh thành, giết đúng là một vị kiếm tiên."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, nói ra: "Có người nói qua, luyện quyền tức là luyện kiếm."

	Cố Hữu gật đầu nói: "Cũng có đạo lý, mặt khác, vẫn là giống nhau. Chết ngàn vạn quyền pháp, sống ra một loại quyền ý, mới thật sự là luyện quyền."

	Trần Bình An ánh mắt sáng ngời, "Đúng!"

	Cố Hữu đột nhiên nói ra: "Thôi Thành quyền pháp cao thấp khó mà nói, uy quyền thật sự bình thường, nếu là đổi thành ta Cố Hữu, cam đoan ngươi Trần Bình An cảnh cảnh mạnh nhất!"

	Trần Bình An á khẩu không trả lời được.

	Trần Bình An bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng mà có mấy lời, cuối cùng vẫn còn cũng không nói ra miệng.

	Cố Hữu lắc đầu, ý bảo người trẻ tuổi không cần nói nhiều.

	Trần Bình An cuối cùng chỉ có hai tay ôm quyền đưa tiễn.

	Cố Hữu cũng hai tay ôm quyền cáo biệt.

	Không quan hệ cảnh giới, không quan hệ tuổi.

	Thế gian Hám Sơn quyền, trước có Cố Hữu, sau có Trần Bình An.
Kết chương.