Chương 380: Giao thừa!

Điện thoại bên kia, khi Đạm Đài Tuyền nghe được Vương Đằng thanh âm, lập tức mặt tối sầm.

"Lão nương thoạt nhìn rất già sao?"

"Ta còn muốn người khác phát hồng bao, ngươi dám hướng ta muốn hồng bao?"

"Tiểu tử ngươi sợ không phải phiêu đi!"

Vương Đằng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ ác ý từ đầu điện thoại bên kia truyền tới, cười khan nói: "Hắc hắc, nói đùa, nói đùa, chủ yếu vẫn là chúc tết, thân là ngươi thân đồ đệ, cái này tết đến, quên ai cũng không có khả năng đem lão sư ngài cho quên a."

"U a, miệng nhỏ còn rất ngọt, tính ngươi thức thời, bất quá muốn hồng bao cũng không phải không thể, năm sau ta đưa ngươi một món lễ lớn." Đạm Đài Tuyền nói.

"Đại lễ? Cái gì đại lễ?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi.

Đạm Đài Tuyền thế nhưng là đại lão, nàng nói đại lễ vậy khẳng định nhỏ không được.

"Đến lúc đó ngươi liền biết ." Đạm Đài Tuyền nói xong, cũng không cho Vương Đằng cơ hội hỏi lại, trực tiếp cúp điện thoại.

Vương Đằng nhìn xem điện thoại, luôn cảm thấy Đạm Đài Tuyền ngữ khí có chút là lạ , đột nhiên liền có một loại dự cảm không được tốt.

Lắc đầu, không nghĩ ra liền không nghĩ nhiều nữa, vừa định cho Bành Viễn Sơn gọi điện thoại chúc tết, điện thoại di động kêu lên hồng bao thanh âm nhắc nhở.

Mở ra xem, vậy mà là Đạm Đài Tuyền gửi tới.

Một cái 8. 88 vạn siêu cấp bao lớn!

Nói đến, hiện tại cái này thời đại chính là có chỗ tốt này, hồng bao hạn mức tương đối cao.

Người phát hồng bao phát thoải mái, người thu hồng bao cũng rất thoải mái.

"Cái này tiện nghi lão sư, tính ác liệt kém thì ác liệt, bất quá cũng là mạnh miệng mềm lòng." Vương Đằng cười hắc hắc, không chút khách khí thu xuống dưới, sau đó phát cái biểu tình Husky cảm tạ qua.

Đạm Đài Tuyền lúc này về cái biểu lộ ngạo kiều.

Sau đó Vương Đằng lại cho Bành Viễn Sơn, Đồng Hổ các viện trưởng cùng lão sư trường học gọi điện thoại, thành thành thật thật chúc tết.

Mấy cái viện trưởng đạo sư cao hứng phi thường, rất là hào phóng phát mấy cái không nhỏ hồng bao tới.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn cho Cực Tinh võ quán Đông Hải phân quán chủ Phó Thiên Đao gọi điện thoại chúc tết.

Song phương hàn huyên hai câu, Phó Thiên Đao nhân tiện nói: "Ngươi thế nhưng là có đoạn thời gian không đến võ quán , năm sau có rảnh tới đi một chút, cho võ quán cái Võ Giả khác truyền thụ truyền thụ kinh nghiệm."

"Ta đều vẫn là học sinh, nào có cái gì kinh nghiệm truyền thụ a." Vương Đằng buồn cười nói.

"Vậy nhưng không giống nhau, tiểu tử ngươi hiện tại thế nhưng là quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, thực lực cũng đạt tới Lục tinh Chiến Binh cấp, hiện tại võ quán chúng ta không biết có bao nhiêu người đem ngươi coi là thần tượng." Phó Thiên Đao nói.

"Vậy được rồi, cũng không nói cái gì truyền thụ kinh nghiệm, mọi người trao đổi lẫn nhau giao lưu." Vương Đằng cũng không tốt từ chối nữa, liền đáp.

"Được." Phó Thiên Đao cực kì cao hứng, cười nói: "Ngươi yên tâm, sẽ không chậm trễ ngươi bao nhiêu thời gian."

"A đúng, tổng quán chủ võ quán chúng ta mùng năm tết sẽ đến Đông Hải, hắn nói muốn muốn gặp ngươi."

"Tổng quán chủ muốn gặp ta? !" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ha ha ha, ngươi tại bên trên giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc biểu hiện quá mức chói mắt , hiện tại ngay cả quán chủ lão nhân gia ông ta đều muốn tự mình gặp ngươi một chút." Phó Thiên Đao cười nói.

Vương Đằng là hắn mời chào tiến vào Cực Tinh võ quán , hiện tại rực rỡ hào quang, hắn cũng là có công, bên võ quán đang lo lắng cho hắn điều động chức vị, tăng lên đãi ngộ đây.

"Vậy được, ta mùng năm nhất định đúng giờ đến võ quán." Vương Đằng nói.

"..."

Cúp điện thoại, Vương Đằng trầm tư một hồi, Cực Tinh võ quán tổng quán chủ thế nhưng là Chiến Tướng cấp đại lão, gặp một lần không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, không chừng về sau lại nhiều một tôn chỗ dựa, bọn hắn Vương gia tại Đông Hải cái này một mẫu ba phần đất liền có thể an ổn phát triển .

"Vương Đằng biểu ca, chuẩn bị ăn cơm ." Lúc này, Vương Đằng tiểu biểu muội Phương Thiến Văn chạy ra cửa đến, tới cửa đến gọi hắn.

"Tốt, lập tức tới ngay." Vương Đằng thu hồi điện thoại, cười vows nàng cùng nhau đi vào trong nhà.

Trong phòng khách, một cái bàn tròn lớn bày ở giữa, phía trên mâm lớn khay nhỏ, chén lớn chén nhỏ chất đầy mỹ thực, thịt cá, tôm hùm, bào ngư, bánh mật, sủi cảo các loại cái gì cần có đều có.

Cơm tất niên chính thức đăng tràng!

Người một nhà nhao nhao ngồi xuống, uống rượu uống rượu, uống đồ uống uống đồ uống, hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

Bên ngoài pháo hoa tề phóng, tiếng pháo nổ liên tiếp, phi thường náo nhiệt.

Trong TV đang phát hình tiết mục cuối năm, ca hát khiêu vũ, tướng thanh (hát hài hước châm biếm) tiểu phẩm, từng cái tiết mục đăng tràng, đặc sắc xuất hiện.

Tất cả mọi người là một mặt vui sướng, đặc biệt là Vương lão gia tử, nhìn xem cái này cả một nhà, tam đại đồng đường, nhân khẩu thịnh vượng, há có thể không cao hứng.

Mà lại năm nay Vương gia có thể nói là tiến lên một bước dài, Vương Đằng quật khởi, để Vương gia hoàn thành tăng lên kiểu nhảy vọt hắn một mực không thể hoàn thành, bây giờ Vương gia tại Đông Hải có thể nói là danh tiếng đang thịnh, ngay cả rất nhiều đại gia tộc đều tranh nhau hợp tác với bọn họ, cùng nhau phát triển.

Rất nhiều người cầm lái đại gia tộc bây giờ nhìn thấy hắn, đều là khách khí cực kỳ , hắn biết tất cả những thứ này đều muốn quy công cho hắn cháu trai tốt Vương Đằng.

Võ Giả!

Thời đại này là Võ Giả thời đại.

Một cái Võ Giả thiên phú cường hãn liền đủ để cải biến tình trạng một cái gia tộc.

Vương gia đang hướng phía đại thế gia rảo bước tiến lên, khả năng không bao lâu, liền có thể mua vào đỉnh tiêm hàng ngũ, có thể cùng trong nước mấy đại gia tộc đặt song song.

"Cháu ngoan, đến, bồi gia gia uống một chén." Vương lão gia tử giơ ly rượu lên, hướng về phía Vương Đằng cười nói.

"Gia gia, nên ta kính ngươi." Vương Đằng liền vội vàng đứng lên, cười nói: "Năm mới tình cảnh mới, tôn nhi chúc ngươi một năm mới thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý."

"Hảo hảo, ngồi một chút, không muốn , người một nhà không có chú ý nhiều như vậy." Vương lão gia tử mặt mũi tràn đầy vui sướng, cầm Mao Đài trong tay uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn quanh một vòng, nói ra: "Vương gia năm nay tiến bộ, các ngươi hẳn là đều biết là bởi vì cái gì, lão đại ngươi công ty phát triển, lão tam chức vị của ngươi thăng cao, còn có lão tứ, các ngươi một nhà cũng là được ích lợi không nhỏ, những này có thể nói đều là Tiểu Đằng công lao, các ngươi phải nhớ kỹ điểm này, không nên quên vốn."

"Cha, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta trong lòng đều nắm chắc ." Vương Thịnh Hồng cái thứ nhất tỏ thái độ, mở miệng cười nói.

"Đúng vậy a, chúng ta đều nhớ kỹ đây, chúng ta năm nay có thể có bực này phong quang, toàn do Tiểu Đằng, hiện tại ta những cái kia đồng liêu thấy ta, một cái so với một cái khách khí, ta há có thể không rõ." Vương Thịnh Quân cũng là cười nói.

"Cha, kỳ thật chúng ta đều rõ ràng, nếu như không có Tiểu Đằng, ngoại nhân căn bản sẽ không đối với chúng ta khách khí như vậy." Dượng của Vương Đằng Phương Tuấn Minh cười giơ ly rượu lên, nói: "Đến, Tiểu Đằng, chén rượu này ta kính ngươi."

"Dượng quá khách khí ." Vương Đằng cười cùng hắn chạm cốc, sau đó cũng nghiêm túc, lúc này uống cạn rượu trong ly.

Hắn cái này dượng xuất thân phổ thông, bất quá cũng coi là cái người có năng lực, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mở cái không nhỏ công ty, hiện tại phát triển không sai.

Đương nhiên trong đó Vương gia cũng giúp không ít bận bịu.

Sở dĩ đến Vương gia tới tất niên, là bởi vì phụ mẫu Phương Tuấn Minh mất sớm, trong nhà đã không có người nào .

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai thấy cảnh này, khắp khuôn mặt là tự hào, làm phụ mẫu, còn có cái gì so với hài tử nhà mình có tiền đồ càng khiến người ta cao hứng.

Huống chi Vương Đằng cái này thật không phải có tiền đồ bình thường, quả thực quá có tiền đồ a!

Một người cải biến một cái gia tộc!

Có bao nhiêu người có thể làm được?

Hiện tại rất nhiều gia tộc tiểu bối, liền không có một cái có thể làm được loại trình độ này .

Cho dù là một ít hậu bối rất ưu tú, cũng nhiều lắm thì trong công ty xử lý gia tộc sự vụ, không đi công tác sai, có thể vì trong nhà kiếm cái một hai tỷ liền coi như là rất lợi hại .

Nhưng là cùng Vương Đằng căn bản không cách nào so sánh được.

Vương Thịnh Quốc cười nói: "Đều là người một nhà, các ngươi cũng đừng khen hắn , không phải tiểu tử này nên nổi lên trời ."

"Cũng không phải, tiểu tử này là đức hạnh gì các ngươi rõ ràng nhất , hắn a nửa điểm không chịu nổi khen ." Lý Tú Mai cũng là cười nói.

Vương Đằng xạm mặt lại, im lặng nói: "Cha, mẹ, có các ngươi nói nhi tử mình như vậy sao?"

Mọi người nhất thời cười ha ha.

Đại bá mẫu cùng tam thẩm trong mắt đều là nhịn không được hiện lên vẻ hâm mộ, đối với nữ nhân các nàng loại cuộc sống trong gia tộc này mà nói, nhiều ít vẫn là tồn tại một điểm thuyết pháp mẫu bằng tử quý(mẹ dựa vào con quý), con cái có tiền đồ, địa vị của các nàng tự nhiên cũng sẽ cao một chút.

Lúc đầu các nàng xuất thân so với Lý Tú Mai muốn tốt rất nhiều, trước kia trong lòng bao nhiêu đều có chút cảm giác ưu việt, nhưng bây giờ các nàng đối mặt Lý Tú Mai, đó là nửa điểm cảm giác ưu việt đều cầm lên không nổi, ai bảo nàng sinh ra một đứa con trai tốt đây.

Chỉ cần Lý Tú Mai đem Vương Đằng dời ra ngoài, hướng chỗ nào một đặt, gia tộc phía sau các nàng đều phải đứng sang bên cạnh, cái này còn thế nào so sánh.

Trong lòng hai người không khỏi thở dài, liếc mắt nhìn nhau, lại phảng phất nhưcảm động lây, sau đó đều là đầy mặt nụ cười cùng Lý Tú Mai bắt chuyện .

Dù sao đều là người một nhà, đã so không được, vậy còn không phải tranh thủ thời gian giữ gìn mối quan hệ, về sau cũng có thể nhiều giúp đỡ con của các nàng .

Vương lão gia tử thấy mọi người quan hệ hòa hợp, cũng không có nhiều chuyện cẩu thí xúi quẩy như gia tộc khác, trong lòng vô cùng vui mừng nói ra: "Ta liền không nói cái gì khách khí lời nói, ta già , Vương gia muốn giao cho các ngươi, các ngươi cũng không có khiến ta thất vọng, về sau đồng tâm hiệp lực, chúng ta là một cái gia tộc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

"Cha, ngươi cứ yên tâm đi." Đám người nhao nhao cười nói.

...

Ăn xong cơm tất niên, Vương lão gia tử xuất ra một xấp hồng bao, vui mừng hớn hở cho bọn tiểu bối phát tiền mừng tuổi.

Cái này khâu, mấy cái tiểu hài tử tự nhiên là cao hứng nhất, vui sướng hài lòng xếp hàng tiến lên.

Vương Á Nam tuổi lớn nhất, là cái thứ nhất.

"Gia gia, ta cũng không cần đi." Vương Á Nam có chút xấu hổ.

"Không có kết hôn liền được." Vương lão gia tử đem hồng bao nhét vào trong tay của nàng, cười nói: "Sang năm tranh thủ thời gian tìm cho ta cái cháu rể ưu tú trở về, đến lúc đó ngươi muốn ta còn không cho ngươi phát đây."

"Gia gia." Vương Á Nam hiếm thấy khuôn mặt đỏ lên.

Mọi người nhất thời lại là một trận trêu ghẹo, đem nàng làm cho càng thêm không có ý tứ .

Sau đó là Vương Á Long, từ lần trước tại Vương Đằng bữa tiệc lên lớp bị đả kích, hắn ngược lại là cải biến rất nhiều, hiện tại ngay tại trong công ty đi làm, không còn khắp nơi pha trộn, để Vương Thịnh Hồng rất là vui mừng.

Vương lão gia tử đem hồng bao đưa cho hắn, cũng là động viên vài câu.

Đến phiên Vương Đằng, hắn tiến lên cười hì hì nói: "Gia gia, chúc mừng năm mới."

"Ha ha, đến, cho ngươi, nhất định phải bình an !" Vương lão gia tử vỗ tay của hắn, hiền lành nói.

Lĩnh xong tiền mừng tuổi, các người lớn chơi mạt chược thì chơi mạt chược, nhìn tiết mục cuối năm nhìn tiết mục cuối năm, bọn tiểu bối thì là đi vào trong sân đốt pháo hoa.

Vương Đằng chơi trong chốc lát, liền đi tới chỗ yên tĩnh bên cạnh, lẳng lặng nhìn bọn hắn chơi đùa đùa giỡn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nhà nhà đốt đèn!

Pháo hoa xán lạn!

Thật tốt!
Kết chương.