Chương 198 : Thiếu niên đều muốn đi xa.
Thánh nhân có mây, thiên tướng đáp xuống đại nhậm tại tư người vậy. Nhất định trước đau khổ kia tâm chí, lao kia gân cốt.

	Ngụy Bách hầu như mỗi ngày đều sẽ hướng núi Lạc Phách chạy, cho Trần Bình An mang theo từ Bao Phục trai mang đến trân quý dược liệu.

	Ngụy Bách đối với Trần Bình An cái này hai tuần thời gian thê thảm cảnh ngộ, mặc dù nói làm không được cảm động lây, nhưng mà Trần Bình An tính bền dẻo, cùng với cái kia lão già họm hẹm lòng dạ độc ác, cũng làm cho Ngụy Bách cảm thấy kinh ngạc.

	Cái này phải là bao nhiêu "Đại nhậm", mới cần bị kiếp nạn này khó? Tổng không đến mức lại để cho Trần Bình An thiếu niên này, cùng ngày dưới đại biến thời điểm, núi Đảo Huyền truyền đến tin dữ, sau đó yêu cầu vị thiếu niên này, đi một kiếm đem làm trăm vạn thầy?

	Đem làm ý nghĩ này hiển hiện trong lòng về sau, Ngụy Bách mình cũng cảm thấy vớ vẩn.

	Ngày sao mà cao xa, mà sao mà rộng lớn, phải biết rằng Bảo Bình châu mới là Hạo Nhiên thiên hạ chín châu ở bên trong, nhỏ nhất chính là cái kia, huống chi khoảng cách núi Đảo Huyền gần nhất lục địa, còn là này tòa thanh tú cây như rừng, cành lá rậm rạp Bà Sa châu, tỷ như Tào Hi chi lưu, đã là chiến lực cực cao lục địa kiếm tiên, thế nhưng là tại Nam Bà Sa châu, vẫn như cũ khó xưng nhất cực hạn, chính thức sẽ đem làm lăng tuyệt đỉnh tu sĩ, là dĩnh âm Trần thị lão tổ chi lưu.

	Núi Lạc Phách sơn thần Tống Dục Chương, trong lúc chủ động cầu kiến qua Ngụy Bách một lần, Ngụy Bách chẳng qua là không mặn không nhạt cùng hắn hàn huyên vài câu, xa xa không bằng lần thứ nhất gặp mặt như vậy khách khí thân thiện, trong đó nguyên do, song phương lòng dạ biết rõ. Tống Dục Chương muốn làm thuần thần, muốn ngu trung, hết thảy lấy Đại Ly lợi ích đầu mục, ban đầu ở đỉnh núi miếu sơn thần, về Trần Bình An một chuyện, Tống Dục Chương cho dù là đang tại Ngụy Bách trước mặt, cũng nói đến đi thẳng vào vấn đề, Ngụy Bách lại không phải là không có nửa điểm hỏa khí Nê bồ tát, liền có chút ít tan rã trong không vui.

	Ngụy Bách hôm nay mang theo bao phục, thoải mái nhàn nhã chậm rãi lên mà đi, đi vào lầu trúc, phát hiện hôm nay tại lầu hai trong phòng đối luyện lúc trước, đứng ở lan can phụ cận Trần Bình An, vừa mới luyện tập xong kiếm lô đứng cái cọc, vẫn còn có hào hứng chủ động cùng hắn dặn dò, Ngụy Bách đem giá trị mười vạn lượng bạch ngân bao phục nhẹ nhàng vứt cho phấn váy nữ đồng, liếc mắt ngồi xếp bằng tại sườn dốc bờ áo xanh tiểu đồng, bước chân nhẹ nhàng mà chạy chậm trên lầu hai, phát ra liên tiếp đăng đăng đăng tiếng vang, không giống như là cái gì sắp màu vàng sắc tính mạng trong người Bắc Nhạc chính thần, giống như là cái chạy đường điếm tiểu nhị.

	Trần Bình An tuy rằng lập tức sẽ phải "Đi pháp trường", vẫn là mỉm cười nói: "Vất vả Ngụy tiên sư rồi."

	"Không khổ cực không khổ cực, liền vài bước đường mà thôi, mỗi ngày còn có thể dạo chơi ngắm cảnh, hơn nữa tốt xấu là sơn thần, vốn là thân phụ tuần thú chức trách."

	Ngụy Bách khuỷu tay nghiêng dựa vào lan can, quay đầu nhìn về phía thiếu niên, "Uống non nửa bầu rượu mà thôi, cứ như vậy có tác dụng?"

	Trần Bình An thẹn đỏ mặt nói: "Ta cũng không biết vì sao, uống rồi, tâm tình liền không hề cùng dạng."

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Sự tình tốt."

	Lão nhân hùng hậu tiếng nói truyền ra, "Tiến đến hưởng phúc!"

	Trần Bình An bất đắc dĩ cười cười, cùng Ngụy Bách cáo từ, Ngụy Bách cũng cười khổ không nói, hưởng phúc? Mất đi lão nhân nói được ra khỏi cửa.

	Cởi giáp một từ, nghe vào rất có ý tứ đi, có thể sự thật như thế nào? Là muốn Trần Bình An chính mình xé mở tầng ngoài làn da, nhấc lên móng tay che!

	Kéo tơ cái này thuyết pháp, thì là yêu cầu Trần Bình An chính mình co rúm gân mạch!

	Loại này tàn phế hành hạ thủ pháp, chính thức khảo thi trường học nhân tâm chỗ, ở chỗ cố ý lại để cho Trần Bình An chính mình động thủ, còn phải trừng to mắt, động tác vẫn không thể nhanh, từng điểm từng điểm, liền như vậy chính mình cho mình "Cẩn thận thăm dò" .

	Nhưng mà Ngụy Bách tại đầu da run lên ngoài, cũng đúng Trần Bình An võ đạo cảnh giới tràn đầy chờ mong.

	Như vậy chịu đựng đi ra tam cảnh, nội tình đến cùng có bao nhiêu hùng hậu, ngày sau cùng người đối địch chém giết thời điểm, chiến lực mạnh như thế nào?

	Trần Bình An thoát khỏi giầy rơm đi vào trống rỗng phòng, đóng cửa về sau, phát hiện lão nhân chính ngồi xếp bằng, ở bên kia đọc qua 《 Hám Sơn phổ 》, thấy được lão nhân lông mày thẳng nhăn.

	Hôm nay lão nhân tại Trần Bình An luyện tập kiếm lô được nữa, ý tưởng đột phát, nói muốn muốn nhìn kiếm lô cái này đứng cọc gỗ quyền phổ, Trần Bình An một phen giải thích sau đó, không ở ngoài lúc trước cùng Ninh cô nương nói không sai biệt lắm, quyền phổ là thế hệ đảm bảo, không phải là hắn Trần Bình An sở hữu, quyền phổ làm cho ghi chép quyền pháp cùng đồ phổ, không thể truyền ra bên ngoài, mọi việc như thế, đem lão nhân cho phiền đến thiếu chút nữa sẽ phải tại chỗ giáo huấn thiếu niên.

	"Cái này là cái kia bộ Hám Sơn quyền phổ?"

	Lão nhân tiện tay đem quyền phổ ném trả lại cho thiếu niên, ha ha cười, vẻ mặt tràn đầy châm chọc nói: "Quyền pháp khúc dạo đầu có nói, 'Quê hương có con sâu nhỏ tên là kiến càng, cuối cùng cả đời, khác hẳn với nơi khác đồng loại, đều tại vận chuyển núi đá vào nước.' ha ha ha, nguyên lai là Câu Lô châu đông nam bên kia giang hồ quân nhân, ngươi nghe một chút những thứ này không phóng khoáng nói, đất mùi tanh mười phần, có thể nghĩ, viết ra cái này bộ quyền phổ Quyền Sư, cả đời có thể có bao nhiêu tiền đồ?"

	"Cũng may gia hỏa này coi như có chút tự mình biết rõ, hiểu được tại quyền phổ trong rõ ràng đã viết một câu, 'Một mực chưa từng đưa thân đương thời quyền phổ chi thanh lưu cao phẩm " bằng không lão phu thật muốn mắng hắn một câu không biết xấu hổ rồi."

	" 'Quyền pháp của ta, tách sinh tử bất phân thắng bại, trọng quyền ý không nặng chiêu thức " chậc chậc, những lời này, thật sự là nói được con cóc há miệng, đã nghĩ muốn thôn thiên nôn đấy, khẩu khí thật lớn. Trần Bình An, ngươi biết vì sao quyền phổ như thế trình bày sao? Rất đơn giản, bởi vì tách thắng bại mà nói, dù sao vẫn là thua nhiều hơn hẳn ít, cho nên mới lẩm bẩm tách sinh tử, cùng lắm thì cái chết chi nha."

	Trần Bình An rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Quyền phổ không chịu được như thế mà nói, lão tiền bối hoàn nguyện ý đem trong sách quyền lý nhớ kỹ rõ ràng như vậy?"

	Lão nhân cười ha ha, "Chứa đựng quyền pháp là thật hiếm rồi, nhưng mà cái này bạn thân nói chuyện không sợ lóe đầu lưỡi, lão phu nhìn xem rất vui cười a đấy, đem làm một quyển bừa bãi lộn xộn sơn thủy du ký đối đãi là được rồi."

	Trần Bình An không có phản bác cái gì, nhưng mà có chút mất hứng.

	Hắn rất quý trọng cái này bộ quyền phổ, vô cùng quý trọng!

	Đối với Hám Sơn quyền lòng mang cảm ơn, Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, thậm chí không thể so với kiếm linh ba sợi kiếm khí thua kém.

	Một cái là cứu mạng dược, một cái là bảo mệnh phù. Không có cao thấp phân chia, cũng không nên có. Hám Sơn quyền phổ ưu khuyết, kỳ thật Trần Bình An đại khái ít ỏi, bởi vì Ninh Diêu đã cảm thấy rất bình thường, làm từng bước học luyện quyền có thể, nhưng mà nàng không cảm thấy có bao nhiêu thành tựu. Sau đó Chu Hà cũng thấy tận mắt nhận thức qua Trần Bình An tiêu sái cái cọc đứng cái cọc, đồng dạng không có chút kinh diễm cảm giác.

	Thế nhưng là Trần Bình An mặc kệ những thứ này.

	Dù là Trần Bình An tiếp qua mười năm, một trăm năm, mặc kệ hắn lúc kia võ đạo thành tựu cao bao nhiêu, đối với 《 Hám Sơn quyền 》 ưa thích, chỉ biết thêm nữa, sẽ không giảm bớt!

	Lão nhân cười hỏi: "Vào hôm nay luyện quyền lúc trước, lão phu hỏi ngươi một cái vấn đề nhỏ, nếu như đáp đúng, thì có kinh hỉ, nếu như đáp sai rồi, hắc hắc."

	Trần Bình An nuốt nhổ nước miếng, có chút phạm sợ hãi.

	Lão nhân thu liễm vui vẻ, trầm giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy quyền phổ bên trong, dứt bỏ quyền chiêu quyền khung, ngươi thích nhất câu nào?"

	Trần Bình An không có chút gì do dự, nói ra: "Đời sau luyện tập ta Hám Sơn quyền người, dù là nghênh đón địch tam giáo tổ sư, nhớ lấy chúng ta quyền pháp có thể yếu, giành thắng lợi xu thế có thể thua, duy chỉ có một thân quyền ý! Tuyệt đối không thể lui!"

	Lão nhân đột nhiên đứng người lên, "Luyện quyền!"

	————

	Trấn nhỏ phía nam tiệm rèn bên kia, có vị thiếu nữ tại oán trách cha nàng, "Đúc kiếm chuyện này, vì cái gì không quan tâm ta hỗ trợ?"

	Hán tử liếc mắt này tòa mới tinh kiếm lô phương hướng, "Biết rõ cha cái gì đáp ứng vị kia thiếu nữ, cho nàng chế tạo thanh kiếm này sao?"

	Thiếu nữ gật đầu nói: "Biết rõ a, nàng đưa cho chúng ta lớn như vậy một khối trảm long đài, đầy đủ mua thanh hảo kiếm rồi."

	Nguyễn Cung lắc đầu nói: "Không chỉ như vậy, cha là hy vọng, ta Nguyễn Cung khai tông lập phái đệ nhất thanh kiếm, bất kể là vì ai chế tạo, đều có thể gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, làm cho cả Bảo Bình châu, thậm chí là Câu Lô châu kiếm tu, đều hiểu được thanh kiếm này sắc bén vô cùng!"

	Nói đến đây cái, đã liền trấn nhỏ cô rượu phu nhân cũng dám trêu chọc vài câu rèn sắt hán tử, toàn thân tản mát ra một cỗ khác thường sáng rọi, như phu tử bàn luận viển vông, như đạo nhân luận đạo, tăng nhân thuyết pháp, ngồi ở trên mặt ghế nam nhân tay cầm nắm đấm, nhẹ nhàng đánh đầu gối, ánh mắt sự sắc sảo, ở đâu còn có bình thường cái loại này thô phác chất phác cảm giác, "Như vậy tiễn đưa người nào thích hợp nhất? Vốn xuất thân miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, nửa cái người trong nhà, về tình về lý đều phù hợp, chỉ tiếc tại Ninh Diêu xuất hiện lúc trước, Ngụy Tấn một mực ở bế quan, nếu như Ninh Diêu chủ động yêu cầu đúc kiếm, vẫn lấy ra trảm long đài, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt. Qua núi Đảo Huyền bên kia, có thể so sánh Câu Lô châu vài toà kiếm tu thánh địa, canh không nổi, càng có thể thắng được thiên hạ kiếm tu ánh mắt."

	Núi Đảo Huyền tồn tại, được vinh dự thế gian lớn nhất chữ Sơn ấn, vốn là một quả khéo léo con dấu, từ trên trời giáng xuống sau đó, liền thành vì một tòa nguy nga núi cao, cái này rõ ràng là buồn nôn Nho gia thánh nhân đám bọn chúng, vị kia đạo đình tại nơi khác thiên hạ Đạo tổ tọa hạ nhị đệ tử, chẳng những tại Hạo Nhiên thiên hạ bám xuống như vậy khối cái đinh, còn muốn cầu sở hữu thông qua núi Đảo Huyền đi hướng Kiếm Khí trường thành tất cả châu luyện khí sĩ, phải ký kết một cái cọc "Núi minh" .

	Người bình thường là không biết núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành tồn tại, dù sao chỗ ấy hầu như chính là Hạo Nhiên thiên hạ nhất biên giới, tỷ như Bảo Bình châu tìm Thường Sơn tới cửa phái, chuyển lệch cư trú góc, cửa nhỏ nhà nghèo, vẫn thật là cả đời cũng sẽ không nghe nói hai cái này xưng hô. Lại hướng lên, chính là nghe nói qua, sau đó sơ lược, sẽ là một cái rất khó sâu nói chuyện chủ đề, đến một lần tin tức tắc, còn nữa dù sao cách trăm sông ngàn núi, việc không liên quan đến mình cao cao treo lên. Nhưng mặc dù là miếu Phong Tuyết loại này nhất đỉnh núi Bảo Bình châu tông môn, đối với cái kia chỗ quang cảnh, vẫn là cảm thấy mây che sương mù lượn quanh, ngắm hoa trong sương mù cuối cùng cách tầng một, bởi vì cách này tòa núi Đảo Huyền, càng bởi vì đó là Đạo tổ hai đồ thủ bút, tựa như "Kiến tạo" tại đây chỗ ngồi thiên hạ tư gia đình viện.

	Quả nhiên là ương ngạnh đến cực điểm.

	Toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều là ngươi Nho gia môn hộ, bần đạo liền hết lần này tới lần khác muốn tại trong nhà người, độc lập sáng lập ra một tòa tiểu hoa viên.

	Khó trách Văn thánh còn chưa thành thánh lúc trước, lúc trước chạy đến hai tòa thiên hạ giáp giới chỗ, đối với vị kia Đạo tổ hai đồ chửi ầm lên, sẽ trở thành lúc ấy thiên hạ Nho gia môn sinh cực kì cho rằng nhất vì ngạo hành động vĩ đại một trong.

	Dựa theo một ít truyền lưu đã lâu lời nói, nói là ngươi đi đến núi Đảo Huyền sau đó, có thể tùy tiện nhìn, có thể tùy tiện đi, nhưng mà có chút sự tình, ngươi không được truyền ra bên ngoài. Ngươi truyền, Hạo Nhiên thiên hạ tự nhiên có vị kia Đạo giáo chưởng giáo một trong đồ tử đồ tôn, đến tính sổ với ngươi. Hơn nữa liên quan đến việc này, nho giáo ba học cung bảy mươi hai thư viện, thường thường sẽ không quá qua lẫn vào nhúng tay, tối đa trung tâm điều đình mấy câu mà thôi.

	Về phần vì sao văn miếu bên trong có tượng thần thánh nhân đám, đối với cái này lựa chọn làm như không thấy, cái kia đoán chừng chính là dính đến thật lớn nội tình rồi.

	Ba chữ, "Ngày" hiểu được.

	Nguyễn Tú buồn bực nói: "Cha, ngươi nói nhiều như vậy, cùng không cho ta giúp ngươi rèn sắt đúc kiếm, có quan hệ sao?"

	Nguyễn Cung gật đầu nói: "Thanh kiếm kia phẩm tin tưởng rất cao, chất liệu quá tốt, ngươi hôm nay cảnh giới đã đầy đủ, cha sợ vạn nhất ngươi đánh ra Chân Hỏa, quá dọa người. Hôm nay trấn nhỏ ngư long hỗn tạp, hơi có gió thổi cỏ lay, sẽ là nửa cái Bảo Bình châu cũng biết sự tình."

	Nguyễn Tú càng thêm kỳ quái, "Ta chẳng phải đánh cho sắt, còn có thể đánh ra khối hoa đào bánh ngọt a?"

	Nguyễn Cung hừ lạnh nói: "Nếu như chẳng qua là đánh ra một khối hoa đào bánh ngọt, cha vậy cũng được bớt lo dùng ít sức rồi."

	Nguyễn Tú hơi có vẻ lúng túng "HAAA" một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Gần nhất một năm, bánh ngọt ăn không nhiều lắm, vừa nhắc tới đến đã nghĩ chảy nước miếng, có chút thẹn thùng.

	Nguyễn Cung nhẫn nhịn cả buổi, còn là nhịn không được, "Tiểu tử kia nghe nói là cho Ninh Diêu tiễn đưa kiếm sau đó, không nói hai lời đáp ứng, đã liền Bảo Bình châu khoảng cách núi Đảo Huyền đến cùng có xa lắm không, cũng không có hỏi, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, không biết trời cao đất rộng!"

	Nguyễn Tú quay đầu, nói khẽ: "Cha, chẳng qua là ưa thích một cô nương mà thôi, vẫn chú ý môn đăng hộ đối a. Cũng không phải kết hôn kết hôn, đến rồi lúc kia, chú ý một ra thân, miễn cưỡng còn có chút đạo lý, hôm nay chẳng qua là ưa thích người nào mà thôi, ngày mặc kệ mà bất kể."

	Nguyễn Cung ngẩn người, "Ngươi biết hắn ưa thích Ninh Diêu?"

	Nguyễn Tú trừng to mắt, "Ta lại không có mắt mù, hơn nữa cha ngươi cũng không phải không biết, ta xem đạt được nhân tâm a, vì vậy sớm biết như vậy á."

	Nguyễn Cung tức giận đến một chữ đều nói không nên lời, chỉ hận không được một bước đi đến núi Lạc Phách lầu trúc, sau đó một quyền đánh chết cái kia hẻm Nê Bình tiểu lớp người quê mùa.

	Không có khi dễ như vậy nhà mình khuê nữ đấy.

	Nguyễn Tú đột nhiên nở nụ cười, "Cha, ngươi sẽ không phải là cho là ta ưa thích Trần Bình An đi? Ừ, ta nói loại này ưa thích, là tình yêu nam nữ cái chủng loại kia ưa thích."

	Nguyễn Cung có chút sờ không được ý nghĩ, tuy rằng trong nội tâm chột dạ, vẫn là ra vẻ nhẹ nhõm, mạnh miệng nói: "Ngươi làm sao có thể ưa thích tiểu tử kia, cùng xuất thân không sao a, cha cũng là nghèo khổ môn hộ bên trong đi ra đến tiểu tử nghèo, điểm ấy không cần nhiều lời cái gì, thế nhưng là cái kia Trần Bình An dung mạo cùng thiên phú, còn có tính cách tính khí, cha là thật không thích, ở đâu xứng với ta nhà Tú Tú."

	Nguyễn Tú ồ một tiếng, hai tay cánh tay duỗi thẳng, mười ngón giao thoa, nhìn về phía phương xa, "Nguyên lai cha ngươi không thích a."

	Đường đường binh gia thánh nhân, thiếu chút nữa cho nhà mình khuê nữ như vậy câu nói cho tức chết.

	Nguyễn Cung kiên trì hỏi: "Vậy còn ngươi, Tú Tú?"

	Nguyễn Tú trả lời, lộ ra có chút phong cách trâu ngựa éo có tí nào liên quan, hoặc như là tránh nặng tìm nhẹ, "Trần Bình An chỉ biết ưa thích một cô nương, ta so với ai cũng biết."

	Nói đến đây thời điểm, thiếu nữ cười đến có chút vui vẻ.

	Điều này làm cho Nguyễn Cung có chút không rõ, không làm rõ được Tú Tú rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, hắn dù sao không phải là Tú Tú mẫu thân nàng, những thứ này tình tình yêu yêu vấn đề, hắn một cái Đại lão gia, thật sự không thích đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng.

	Nguyễn Tú nheo lại cặp kia nước trau chuốt nước trau chuốt linh khí đôi mắt, cười hì hì nói: "Hoa đào bánh ngọt ăn ngon thật nha."

	Nguyễn Cung đột nhiên đứng dậy, rầu rĩ nói: "Cha đến trấn nhỏ mua cho ngươi đi."

	Nguyễn Tú ôn nhu yếu ớt nói: "Được rồi."

	Nguyễn Cung vừa đi một bên tức giận, đồ chó hoang Trần Bình An, làm hại nhà ta Tú Tú hơn nửa năm vào xem lấy tham ăn, không ăn trên đồ ăn vặt điểm tâm rồi!

	Ta khuê nữ đều gầy!

	————

	Thánh nhân Nguyễn Cung khai lò đúc kiếm một chuyện, những cái kia tại năm trước nhập cảnh yêu quái dã tu, đều đã bị bí mật truyền tin, mặc kệ tình nguyện không tình nguyện, đều chạy tới phía tây núi lớn, về phần có thể hay không rủi ro trừ họa, thành công tiến vào đỉnh núi, mượn sơn thủy số mệnh chống cự sau đó kiếm lô phát ra kiếm ý, còn phải nhìn chút ít trên núi thế lực sắc mặt làm việc, vì vậy tuyệt đại đa số tới đây cắm rễ các loại yêu quái, sắc mặt đều khó coi, một ít cái không có đem việc này đem làm chuyện quan trọng yêu quái, nghĩ đến chính mình đạo hạnh cao thâm, há có thể bị tại phía xa sông Long Tu bờ đúc kiếm làm cho kinh hãi, bởi vậy cố ý muốn ở lại trấn nhỏ mới sắm đưa mà đến tòa nhà, đến từ quận phủ nha thự hai cái địa phương địa phương quan lại, cũng không miễn cưỡng, chẳng qua là đem cái này danh sách giao cho cảnh nội Đại Ly gián điệp.

	Đường lớn huyền bí chỗ, ngay tại ở Nguyễn Cung lần này đúc kiếm, có chút cổ quái, tuyên bố đối với Yêu tộc rất có ảnh hưởng, Nhân tộc luyện khí sĩ cũng không ảnh hưởng, cho dù là tương đối thân thể gầy yếu phố phường phàm nhân, đồng dạng sẽ không đã bị Nguyễn Cung đúc kiếm dư vị ảnh hướng đến.

	Khó trách có cách ngôn truyền lưu tại tiên gia "Chân núi" : Không vào núi này, không hưởng lớn phúc, nhưng mà đồng thời cũng có thể ít đi rất nhiều phiền não. Tỷ như Ly Châu động thiên thuật pháp cấm tiệt một chuyện, lúc trước từ thánh nhân Tề Tĩnh Xuân đến Lý Hòe, lại đến Lý thị lão tổ cùng sở hữu bình thường luyện khí sĩ, kỳ thật toàn bộ đều là tại bị tội, trái lại dân chúng, căn bản không hề phát hiện.

	Sau đó gần trăm vị trí ẩn vào trấn nhỏ phố phường dã tu, tại lên núi đường xá chính giữa, giữa lẫn nhau nổi lên vài cái cọc xung đột, một lời không hợp liền đả sanh đả tử, Đại Ly triều đình đối với cái này cũng không nhúng tay, chỉ cần song phương chém giết, không phá hư đỉnh núi phong thuỷ, toàn bộ mở một con mắt nhắm một con mắt. Ngược lại là một vị tại trấn nhỏ không muốn dịch bước sáu cảnh yêu quái, trước mặt đi thông báo huyện nha quan lại nổi lên tranh chấp, hung tính bừng bừng phấn chấn, một quyền đánh cho tên kia quan lại nôn ra máu không thôi, còn đem một vị đi theo tùy tùng võ thư ký lang cùng nhau đả thương, kết quả không đến một nén nhang công phu, phi kiếm đưa tin đến rồi núi lớn miền bắc mới xây quận phủ, quận trưởng Ngô Diên tự mình hạ lệnh, đem tên kia yêu quái tại chỗ chém giết.

	Từ đầu đến cuối, quận phủ không có sử dụng trấn nhỏ mấy cái đại tộc lão tổ tu sĩ, càng không có đem ra sử dụng những cái kia ăn nhờ ở đậu, hấp thu linh khí khác yêu quái, mà là phái ba vị phẩm trật tương đối cao võ thư ký lang, phối hợp hai trăm tinh nhuệ Đại Ly quân tốt, tại một gã võ tướng suất lĩnh xuống, đem Yêu tộc chỗ dinh thự vây khốn đến chật như nêm cối, nóc nhà phía trên, đều là thể lực siêu quần người bắn nỏ, lần lượt từng cái một cường cung kình nỏ, sử dụng tên nỏ càng là công bộ một tòa bí mật nha môn đặc chế, cuối cùng đem tại chỗ xoắn giết.

	Danh chấn trung thổ Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược, cùng dưới trướng tâm phúc Lưu Ngục, ngay tại cách đó không xa một tòa nóc nhà lên, đứng sóng vai, khoanh tay đứng nhìn, không có bao biện làm thay.

	Lúc ấy xa xa xem cuộc chiến người, còn có rất nhiều mua xuống đỉnh núi từ bên ngoài đến thế lực.

	Nếu như Đại Ly là phái ra một vị cường đại tu sĩ, nghiền ép ép khoảnh khắc cái không tuân quy củ yêu quái, đối với những cái kia đang xem cuộc chiến người trùng kích, kỳ thật muốn xa xa nhỏ hơn bọn hắn thấy một màn kia —— binh gia tu sĩ xuất thân Đại Ly võ thư ký lang, phối hợp sa trường bách chiến hung hãn tốt, người người tiến thối tự động, đâu vào đấy, thành thạo mà cường sát yêu quái, phân thuộc tại trên núi dưới núi hai nhóm người, lại có thể phối hợp đến không chê vào đâu được.

	Đây mới là Đại Ly vương triều chính thức chỗ đáng sợ.

	————

	Hôm nay luyện quyền, chẳng qua là rèn luyện thần hồn, nhưng Trần Bình An càng thêm chịu tội gặp nạn.

	Bị áo xanh tiểu đồng lưng đi ra ngoài thời điểm, tay chân run rẩy, miệng sùi bọt mép, dù là bị để vào dưới lầu lớn dược thùng sau đó, vẫn là thê thảm như thế.

	Đợi đến lúc Trần Bình An leo ra dược thùng, thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, lại là lúc đêm khuya, cầm lên cái kia bầu rượu, phun ra một cái trọc khí, duỗi lưng một cái, ngồi ở áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng chính giữa, Trần Bình An nhấp một hớp rượu mạnh, vẫn cảm thấy sặc người khó uống, nhưng mà cảm giác rất tốt, so với lần thứ nhất uống còn tốt hơn.

	Trần Bình An cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống rượu, nheo lại mắt, có chút say rượu.

	Hắn mượn rượu mời, hỏi: "Ta biết rõ trên đời có hồ lô dưỡng kiếm, các ngươi nói Bao Phục trai bên kia có bán không?"

	Hai cái tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau.

	Áo xanh tiểu đồng thở dài, "Lão gia, thật không là ta không muốn vay tiền cho ngươi, lại không đề Bao Phục trai có hay không bán, coi như là thật sự có, thứ nhất, lão gia ngươi chưa hẳn giành được đến, thứ hai, ta coi như là táng gia bại sản, đập nồi bán sắt, cũng chưa chắc mua được một cái bình thường nhất hồ lô dưỡng kiếm."

	Trần Bình An có chút khiếp sợ, "Mắc như vậy?"

	Áo xanh tiểu đồng dùng sức gật đầu, "Không có đắt tiền nhất, chỉ có quý hơn! Đắt đến lại để cho sở hữu trong năm cảnh luyện khí sĩ đều cảm thấy thịt đau!

	Áo xanh tiểu đồng đứng người lên, tăng thêm giọng nói: "Đã nói ta cái kia điều khiển sông lớn thủy thần huynh đệ, đời này mơ ước lớn nhất, chính là tay trái một cái hồ lô dưỡng kiếm, tay phải một cái hồ lô dưỡng kiếm, hắc, hết lần này tới lần khác hắn còn không phải kiếm tu, không phải tươi sống tức chết những cái kia mắt cao hơn đầu kiếm tu. Kết quả đến bây giờ, hắn mới tích lũy ra một cái phẩm tin tưởng rất thấp hồ lô dưỡng kiếm, đương nhiên, cái này cùng hắn tiêu tiền như nước tiêu tiền có quan hệ, chỉ là vị kia tiên tử, khiến cho hắn tiêu xài mất bốn năm trăm năm tích góp từng tí một xuống của cải, còn có nhiều ái mộ hắn đấy, hắn cũng dù sao vẫn là vì bọn nàng vung tiền như rác, ài, hồng nhan họa thủy a, cho nên nói lão gia ngươi tính tốt, không có gì đào hoa nha, không cần buồn những thứ này."

	Phấn váy nữ đồng tranh thủ thời gian phản bác: "Không đúng! Nguyễn tỷ tỷ liền yêu thích chúng ta lão gia!"

	Trần Bình An cười nói: "Đó là Nguyễn cô nương người tốt, không phải là nàng yêu thích ta. Loại lời này về sau chớ nói lung tung, nếu không Nguyễn tỷ tỷ chân khí, ta cũng không giúp các ngươi."

	Nói chuyện đồng thời, Trần Bình An âm thầm tặc lưỡi, nguyên lai hồ lô dưỡng kiếm như vậy giá trị liên thành a, như vậy quay đầu lại xuống núi chuyện thứ nhất, chính là đi trạm dịch gửi thư cho Lý Bảo Bình, muốn nàng hảo hảo thu cái kia màu trắng bạc hồ lô dưỡng kiếm, ngàn vạn đừng dập đầu lấy đụng rồi. Hắn có thể rõ ràng Bảo Bình nha đầu kia chơi tâm lớn đâu rồi, nói không chừng ngày nào đó sẽ vẩy lấy dây đỏ hồ lô nhỏ khắp núi chạy, nói không chừng HƯU...U...U một cái hồ lô nhỏ liền cho đập phá đi ra ngoài.

	Hai cái tiểu gia hỏa lẫn nhau trừng mắt, đều đừng không nói lời nào.

	Trần Bình An cẩn thận suy nghĩ một chút, bổ sung: "Nguyễn cô nương cùng người bình thường không quá giống nhau, cụ thể, ta nói không rõ ràng. Nếu như nói Nguyễn cô nương yêu thích ta, ta đây cũng ưa thích Nguyễn cô nương a, nhưng mà loại này ưa thích, không phải là các ngươi cho rằng cái chủng loại kia."

	Áo xanh tiểu đồng như trút được gánh nặng.

	Lúc trước hắn có chút lo lắng, cái kia không thích nói chuyện không giống thánh nhân trung niên hán tử, ngày nào đó sẽ hùng hổ giết núi Lạc Phách, một quyền đánh chết Trần Bình An, lại một quyền đánh chết chính mình.

	Phấn váy nữ đồng tức thì có chút thất lạc.

	Nàng đương nhiên thích nhất nhà mình lão gia, sau đó cũng ưa thích Nguyễn tỷ tỷ, nếu như nàng ưa thích hai người, có thể lẫn nhau ưa thích, chẳng phải là rất tốt?

	Như vậy lão gia đến cùng ưa thích là ai?

	Phấn váy nữ đồng biết rõ, lão gia là vụng trộm thích một vị cô nương đấy.

	Ví dụ như hiện tại nàng vụng trộm nhìn xem lão gia bên mặt, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt cùng sắc mặt, đã biết rõ lão gia lại bắt đầu tưởng niệm vị cô nương kia rồi.

	Trần Bình An tâm thần đi xa nghìn vạn dặm bên ngoài.

	Có một cô nương, lông mày như núi xa.

	Nàng nhìn rất đẹp bên ngoài, nàng vẫn rất tốt.

	Nàng dù là chẳng qua là ngồi ở hẻm Nê Bình phá trong phòng đầu, nói cái gì cũng không nói, là có thể lại để cho thiếu niên đối với tương lai tràn ngập hy vọng.

	Nhưng mà Trần Bình An cũng biết, có thích nàng hay không, là chuyện của mình, nàng có thích hay không chính mình, là chuyện của nàng.

	Bất kể như thế nào, Trần Bình An cảm giác mình phải ngay mặt nói với nàng một cái.

	Tựa như nàng lúc trước rõ ràng đã đi xa, chẳng qua là đột nhiên cảm thấy muốn cùng hắn nói chào tạm biệt, nàng sẽ quay đầu ngự kiếm mà đến, ở trước mặt cùng hắn cáo biệt.

	Trần Bình An không dám nói đời này chỉ thích một cô nương, nhưng mà tuyệt đối sẽ không đồng thời ưa thích hai cái cô nương.

	Vì vậy hắn đều muốn vì chính mình đi xa một chuyến.

	Đây là thiếu niên lần thứ nhất nghĩ như vậy nên vì mình làm chút gì đó.

	————

	Ngày hôm sau luyện quyền, Trần Bình An đang luyện quyền lúc trước, thuận miệng hỏi một câu luyện kiếm có cần hay không tìm một cái bộ tốt kiếm kinh.

	Kết quả lão nhân giận dữ, nguyên bản trước rèn luyện khí lực, biến thành rèn luyện thần hồn, hơn nữa ở trước đó, lấy "Luận bàn" danh nghĩa đến khám nghiệm luyện quyền hiệu quả, lấy thần nhân nổi trống kiểu, trọn vẹn hai mươi lăm quyền, đem Trần Bình An đánh cho thiếu chút nữa kêu cha gọi mẹ.

	Hấp hối Trần Bình An nằm trên mặt đất, sống dở chết dở.

	Hắn nhiều lần lầm cho là mình thật sự sẽ chết rồi.

	Lão nhân dưới cao nhìn xuống, cười lạnh hỏi: "Nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi, quyền còn không có luyện tốt, đã nghĩ ngợi lấy phân tâm luyện kiếm? !"

	Vẻ mặt tràn đầy máu tươi thấy không rõ khuôn mặt Trần Bình An bi phẫn gần chết, một bên nôn ra máu, một bên khàn khàn đáp: "Ta là muốn hỏi luyện quyền sau đó, có lẽ như thế nào luyện kiếm. . ."

	Lão nhân rất rõ ràng sững sờ một chút, phát hiện ánh mắt bắt đầu bốc hỏa thiếu niên, lão nhân lúng túng cười cười, một cước đem thiếu niên đạp ngất đi.

	Hỗ trợ rèn luyện khí lực nha, ngất còn là thanh tỉnh, khác biệt không lớn.

	Kết quả đêm hôm đó, Trần Bình An ra dược thùng thay đổi quần áo, thì ở lầu một đối với lầu hai chửi ầm lên, mặt sắc mặt xanh mét, nghiến răng nghiến lợi.

	Mắng đến thật đúng là nghiêm túc, không hổ là hẻm Nê Bình xuất thân phố phường thiếu niên.

	Áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng tại ngồi bên cạnh gặm hạt dưa, đã liền áo xanh tiểu đồng cũng bắt đầu bội phục đặt nhà mình lão gia, luyện quyền lâu như vậy, những thứ khác không nói, chỉ nói phần này gan dạ sáng suốt khí phách, liền hiệu quả trác lấy oa.

	Sau đó Trần Bình An ngồi ở trên ghế trúc, rầu rĩ uống rượu, còn lại non nửa bầu rượu trực tiếp uống cạn sạch.
Kết chương.