Chương 22 : Tuyến trước nhất.
Mộc quyến tộc toàn thân hiện lên màu đen xám, đi đường lúc cũng không cứng ngắc, thân thể khô héo, là tử chi mộc đặc tính dẫn đến, bọn hắn nhìn như toàn thân khô héo, kì thực trong cơ thể có sinh mệnh lực rất mạnh.

	Những cái này đã không phải nhân loại, là bị Cổ Thần chi lực ăn mòn về sau, cũng thích ứng, chỗ xuất hiện chủng tộc.

	Có thể thích ứng Cổ Thần chi lực điểm này, Tô Hiểu có chút nghĩ không ra, dưới tình huống bình thường, bị Cổ Thần chi lực ăn mòn, đều là biến thành xúc tu quái dị, những cái này Mộc quyến tộc thì là hướng Mộc hệ cùng Sinh mệnh hệ phát triển, điều này làm cho người rất nghi hoặc.

	Xa xa đi tới Mộc quyến tộc chí ít có hơn mười vạn, bọn hắn làm thành một vòng, xua đuổi đám nhân loại chỗ trung tâm đi tới, nhân loại số lượng ít nhất là Mộc quyến tộc gấp mười lần, một khi giao thủ, Mộc quyến tộc rất nhanh có thể giết sạch những nhân loại này.

	Tiếng la khóc không dứt bên tai, những cái kia bị Mộc quyến tộc vây quanh phụ nữ và trẻ em cùng lão nhân, đều cho là mình chết chắc rồi.

	Trong thành An Qua lao ra nhóm lớn binh sĩ, các binh sĩ đều tay cầm vũ khí lạnh, mặc trên người áo giáp, những vũ khí này rất mới, có thích hợp hay không đối phó Mộc quyến tộc còn không rõ ràng lắm.

	Cách nhau thành An Qua nửa km khoảng chừng, những Mộc quyến tộc kia dừng bước lại, tránh ra một cái lối đi.

	"Các ngươi, tự do, rồi."

	Một tên đồng tử hiện lên màu xanh nhạt Mộc quyến tộc mở miệng, đây là nhiều lần nuốt đồng tộc về sau, mới có đặc trưng, hắn thình lình nói ra ngôn ngữ nhân loại, lúc này mới vài ngày thời gian, Mộc quyến tộc liền đạt đến loại trình độ này, khoảng cách có được lý trí đã không xa.

	Mộc quyến tộc không có giữ lại ký ức lúc là nhân loại, hoặc là nói, bọn hắn đều vừa sinh ra ý thức không lâu, lấy thân thể hiện tại làm cơ sở, đang rất nhanh trưởng thành.

	Nhóm lớn phụ nữ và trẻ em cùng lão nhân thấy được thành An Qua bên ngoài mấy trăm mét về sau, lập tức chạy, hình thành một cỗ lớn sóng người.

	Không có binh sĩ tiến lên cùng Mộc quyến tộc chiến đấu, lúc này một khi đánh nhau, phụ nữ và trẻ em cùng lão nhân không có bao nhiêu có thể sống tiếp.

	Đám Mộc quyến tộc hướng xa xa thối lui, hiện tại vẫn chưa đến lúc, người cứu rỗi của bọn hắn còn chưa hạ lệnh.

	Gru không phải điều khiển Mộc quyến tộc, mà là thống trị tộc quần này, tộc quần đã tiêu vong ở ngàn năm trước này, bị Gru một lần nữa 'Tỉnh lại', trở thành lực lượng của hắn, tại Mộc quyến tộc nhìn tới, Gru chính là chúa cứu thế, là người cứu rỗi của bọn hắn, thậm chí là người sáng tạo.

	Các binh sĩ lao ra, đem những người già, phụ nữ và trẻ em bảo hộ ở bên trong, suy đoán cẩn thận, những cái này phụ nữ người già trẻ em số lượng tại trên 120 vạn người, nhiều người như vậy, thành An Qua căn bản thừa nhận không được, địa thành mà nói, miễn cưỡng có thể chứa nạp, nhưng cũng sẽ có rất nhiều người không nhà để về.

	Gru thủ đoạn này đủ tàn nhẫn, phụ nữ người già trẻ em không thể nào lên chiến trường, thuộc về tuyệt đối không có chiến lực nhân viên, trong đó hài đồng, càng là hy vọng của tương lai.

	Hy vọng là có , nhưng những người này ăn cái gì? Ở đâu? Đây đều là vấn đề lớn, hơn nữa còn không biết Gru liệu sẽ có hay không đưa tới nhóm thứ hai.

	Tô Hiểu không lo lắng những vấn đề này, hắn chỉ phụ trách thủ thành, nhân viên thu xếp vấn đề do Sắc Vi nghị viên cùng Sương Xà nghị viên phụ trách.

	Đây chính là khảo nghiệm Sắc Vi nghị viên cùng Sương Xà nghị viên thời điểm rồi, hai người này là heo đồng đội, vẫn còn là người hợp tác có thể tạm thời hợp tác, liền muốn từ trong chuyện này quan sát.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ trên kiến trúc nhảy xuống, thẳng đến Nghị Hội Viện mà đi.

	Vừa đi vào đám người, Tô Hiểu liền nghe được một hồi tiếng khóc rống vang vọng, một tên mặc áo giáp binh sĩ, đang ôm một đôi mẹ con khóc rống, nguyên bản cho rằng đã mất đi người thân nhất lại xuất hiện ở trước mắt, cho dù đó là tên chiều cao gần hai mét, cường tráng đến như là gấu binh sĩ, đồng dạng chịu không được, hắn đang ôm vợ con khóc rống, nước mũi đều khóc ra ngoài.

	Rất nhanh, Tô Hiểu đi đến Nghị Hội Viện, lần này đám thủ vệ trước cửa cũng không ngăn trở, tượng trưng gật đầu ra hiệu liền cho qua.

	Vừa tới trước cửa sảnh nghị hội tầng ba, Tô Hiểu liền nghe được bên trong truyền đến tiếng cãi vã.

	"Đánh rắm, một khi tiêu giảm nhân khẩu, sĩ khí như thế nào bảo đảm? Hai người các ngươi trong đầu là nghĩ như thế nào đấy? Đây không phải tình cảm cá nhân vấn đề, muốn cân nhắc các binh sĩ tâm tình, không có có bọn hắn, chúng ta liền cái rắm cũng không phải!"

	Phịch một tiếng, trong sảnh nghị hội truyền đến tiếng đập bàn, là Sắc Vi nghị viên.

	Tô Hiểu đẩy cửa tiến vào sảnh nghị hội, trong phòng ba người đình chỉ nói chuyện, thấy được chỉ có Tô Hiểu một người, ba người đều không nói gì, thủ lĩnh của địch nhân Elvis · Gru chỉ đích danh phải cùng Tô Hiểu đàm phán, hai vị này nghị viên cùng một vị quốc vương chỉ cần không ngu, liền có thể nghĩ đến một vài vấn đề.

	Gru không phải đang giúp Tô Hiểu tạo thế, mà là biết rõ, một khi đánh nhau, Tô Hiểu có quyền lên tiếng là chuyện sớm muộn.

	"Byakuya, Sương Xà nghị viên vừa rồi đề nghị, thông qua khống chế chỗ ở thu xếp, rất nhanh cắt giảm nhân khẩu, địa thành muốn so với thành An Qua rét lạnh, không cung cấp chỗ ở, những cái kia lão nhân nhịn không được bao lâu, chuyện này, ngươi đại biểu Thánh Cảnh nghị viên cho cái đề nghị."

	Sắc Vi nghị viên cái này là chuẩn bị kéo Tô Hiểu xuống nước, bây giờ là 2 so với 1, Sương Xà nghị viên cùng Lehman vương đều ủng hộ cắt giảm nhân khẩu.

	"Đây là các ngươi sự tình, tại Mộc quyến tộc đánh tới trước, ta sẽ không nhúng tay bất kỳ quyết sách."

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế ngồi, chuẩn bị dự thính, nghe được hắn nói ra Mộc quyến tộc, ba người khác đều hoặc nhiều hoặc ít có ánh mắt biến hóa.

	"Không thể cắt giảm nhân khẩu, nhất định sẽ xảy ra vấn đề, rét lạnh các binh sĩ tâm, ngươi, còn ngươi nữa, đều phải chết, đừng trừng ta, nói chính là ngươi, Lehman vương, không phải ta chống đỡ, binh sĩ dưới tay ngươi, thật sự còn có thể nghe ngươi điều khiển? Ngươi người thứ nhất vứt bỏ chí thân của bọn hắn."

	Sắc Vi nghị viên lời nói này, nói Lehman vương đều sắp mắt trợn trắng, đường đường Sắc Vi nghị viên, lại có thể bắt đầu càn quấy.

	"Không cắt giảm nhân khẩu, đồ ăn cung cấp tối đa chống đỡ một tháng."

	"Vậy thì đánh một tháng, không có đồ ăn liền đánh ra ngoài, sơ kỳ ăn vào hoang dại thực vật, bảo đảm trồng trọt, bây giờ là mùa xuân, rất nhanh liền có thể trồng trọt."

	Sắc Vi nghị viên thái độ vô cùng kiên quyết, không thể tiêu giảm nhân khẩu, một khi dân chúng bắt đầu tuyệt vọng, đó mới là thật sự đã xong.

	Chia rẽ xuất hiện, đây cũng là Gru muốn thấy được một màn, hắn đưa tới già yếu phụ nữ và trẻ em, vô luận ứng đối như thế nào, đều sẽ có đủ loại vấn đề.

	Cuối cùng quyết sách là, tạm thời không cắt giảm nhân khẩu, nửa tháng sau nếu như không tiến triển, liền bắt đầu cắt giảm nhân khẩu số lượng.

	Sắc Vi nghị viên thuộc về rất cường thế loại hình, làm việc không từ thủ đoạn, một khi đến thời khắc mấu chốt, nàng có thể so với Sương Xà nghị viên ác hơn, nhưng không phải đối với người mình tàn nhẫn.

	Phịch một tiếng, cửa của sảnh nghị hội bị đụng mở, một tên mặc áo giáp sĩ quan xông vào trong phòng.

	"Bốn vị đại nhân, những quái vật kia đánh tới, ngay tại thành tây, số lượng tại 20 vạn trở lên!"

	Sĩ quan dứt lời, thẳng tắp đứng ở bên cạnh.

	"Địa đồ."

	Lehman vương vừa dứt lời, tên kia sĩ quan liền chạy chậm mang tới địa đồ, đặt ở trên bàn thương nghị, Lehman vương, Sương Xà nghị viên, Sắc Vi nghị viên đều nhìn địa đồ trên bàn, chuẩn bị an bài chiến lược.

	"Nơi này và nơi này xếp vào phòng tuyến, thành tây đóng quân tại 15 vạn trở lên, đứng vững đám đầu tiên địch nhân không có vấn đề, đến tiếp sau tiếp viện từ phương hướng này bọc đánh, tranh thủ cắt đứt khả năng xuất hiện phe địch tiếp viện. . ."

	Lehman vương lời còn chưa nói hết, liền phát hiện Tô Hiểu đã đứng lên, đi ra ngoài.

	"Cocolin · Byakuya, đây là thời gian chiến tranh, ngươi cho dù là quyền nghị viên, cũng muốn làm dáng một chút a."

	Lehman vương mặt lộ vẻ không vui, ba người bọn họ cũng bắt đầu bố trí binh lực, Tô Hiểu lại muốn rời khỏi.

	"Ta không am hiểu chỉ huy chiến tranh trên địa đồ."

	"Vậy ngươi đi đâu?"

	Sắc Vi nghị viên tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt lộ ra thần thái không giống nhau.

	"Tuyến trước nhất."

	Tô Hiểu đi ra sảnh nghị hội, ở ngoài cửa chờ hắn Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar liền bắt kịp, ba chúng nó khí tức rõ ràng bắt đầu khác biệt, hiện tại, đến Tô Hiểu giai đoạn am hiểu nhất rồi.

	Tô Hiểu vừa tới Nghị Hội Viện cửa chính, ngoài cửa tất cả thủ vệ đều lui nửa bước, như lâm đại địch, lúc sắp sửa bắt đầu chiến đấu, Tô Hiểu khí tức vô cùng hung bạo, huyết khí sẽ dần dần lan ra.
Kết chương.