Chương 306 : Chúc mừng phái đối.
Đêm tối tiến đến.

	Thiết Cốt phái trên diễn võ trường, có to lớn đống lửa, bốc lên hỏa diễm đem chung quanh chiếu rõ ràng.

	Mấy trăm tấm cái bàn vây quanh ở đống lửa chung quanh, phía trên trưng bày đủ loại màu sắc hình dạng mỹ thực, bánh ngọt, cùng từng vò từng vò rượu.

	Ngàn tên đệ tử lộn xộn mà đứng, bầu không khí nhiệt liệt mà tăng vọt, liền tựa như tại mở chúc mừng phái đúng.

	"Đến!"

	Quân thường giơ lên chén lớn, nói: "Vì thế thứ đánh bại Thánh Tuyền tông, giương ta Thiết Cốt phái chi uy đệ tử, làm chén rượu này."

	"Chưởng môn uy vũ, sư huynh uy vũ!"

	Chúng đệ tử nhao nhao giơ lên bát, thoải mái uống.

	Từ đầu đến cuối ở vào cường độ tu luyện cao tâm tình, cũng tại cồn kích thích hạ thư giãn không ít.

	Khổ nhàn kết hợp.

	Thủy chung là Quân chưởng môn nhấn mạnh.

	Cho nên như loại này tụ hội, tự nhiên cũng sẽ mỗi cách một đoạn thời gian cử hành một lần.

	Thứ nhất có thể để đệ tử buông lỏng, thứ hai cũng làm cho đại gia có thể tốt hơn dung nhập Thiết Cốt phái đại gia đình này trong tới.

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt giơ lên rượu, nói: "Đa tạ hơn một năm nay tới vun trồng, chén rượu này đệ tử kính ngươi."

	"Uy uy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi một người nếu là đều đến kính một chén rượu, bản tọa hôm nay sợ muốn uống thành một bãi lạn nê."

	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là giơ lên bát, cùng Tô Tiểu Mạt cùng nhau uống vào.

	Dù sao kiếp trước là địa đạo người Sơn Đông, tại trên bàn rượu, chính là hào sảng, chính là ai đến cũng không có cự tuyệt!

	Lại nói.

	Linh khí có thể loại trừ cồn.

	Chỉ cần không muốn say, uống bao nhiêu cũng không quan hệ!

	"Chưởng môn!"

	Tiêu Tội Kỷ giơ lên bát, nói: "Chén rượu này, đệ tử kính ngươi, cũng hi vọng môn phái phát triển không ngừng, trở thành Tinh Vẫn đại lục tối cường môn phái."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Tiêu sư đệ nói sai, ứng cấp là tối cường tông môn mới đúng!"

	"Phạt rượu, phạt rượu!"

	Lý Phi cùng Điền Thất vội vàng đi theo ồn ào.

	Tiêu Tội Kỷ có chút lúng túng uống liền hai bát lớn, không thắng tửu lực hắn, mặt lập tức đỏ lên.

	Lịch Dương thành đoạt được môn phái thi đấu quán quân, hắn từng uống nhiều quá, ôm bình rượu khóc như mưa, bởi vì kia là tiếp nhận năm năm ủy khuất tình cảm phóng thích.

	Bây giờ lần nữa say rượu, trên mặt tràn đầy ý cười.

	Bởi vì không có ủy khuất, không có đồi phế, có chỉ là một viên cường đại hơn trái tim.

	Lại là rót canh gà, lại là điều giáo, để cực độ uể oải cùng trầm luân Tiêu Tội Kỷ một lần nữa đứng lên, đây là Quân Thường Tiếu vui lòng nhìn thấy.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương bưng rượu nói: "Chén rượu này đệ tử kính ngươi."

	Nếu như không phải gặp Quân Thường Tiếu, nhân sinh của hắn đã tại Thanh Dương thành bên ngoài kết thúc, cũng sẽ không có bây giờ thành tựu.

	Đệ tử khác nhao nhao mời rượu, biểu đạt đối chưởng môn sùng bái.

	Mất một lúc.

	Quân Thường Tiếu liền uống mấy chục bát rượu.

	Mặc dù khi thì dùng linh lực hóa giải một bộ phận cồn, nhưng men say vẫn là lộng hành quấy rối thức hải.

	"Đến, đến!"

	Tô Tiểu Mạt say khướt cầm một chén rượu, ôm Lý Phi bả vai, nói: "Hai anh em ta đi một cái."

	"Nhất cái làm sao đủ."

	"Ngươi nói vài  cái!"

	"Ít nhất phải đi lục cái, may mắn!"

	"Ai nha, ta đi, ngươi vẫn rất có đảm lượng, đến, vậy liền đi lục cái!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi cứng rắn, hai người trên bàn lại mang lên mười cái chén lớn, sau đó toàn bộ rót đầy rượu.

	"Hợp lại!"

	Chúng đệ tử nhao nhao vây quanh xem náo nhiệt.

	"Ừng ực! Ừng ực!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi phân biệt giẫm trên ghế, sau đó liền một bát bát uống thả cửa.

	"Hai vị sư huynh."

	Lý Thượng Thiên ồn ào nói: "Cái này một chén rượu nhưng so sánh nhất cân thịt muốn quý đâu, tiến về chớ vẩy ra đến!"

	"Phốc!"

	Lý Phi nhất cái nhịn không được, trực tiếp phun rượu mà ra, vừa vặn toàn ở tại trên mặt hắn.

	"Ha ha ha!"

	"A ha ha ha!"

	Chúng đệ tử cười đến tiền phủ hậu ngưỡng.

	Quân Thường Tiếu cầm một bình rượu, nửa nằm tại trước đại điện trên cầu thang, nhìn xem các đệ tử thỏa thích vui đùa, khóe miệng giương lên mỉm cười.

	Hắn muốn rèn đúc nhất cái tối cường tông môn.

	Càng muốn đánh hơn tạo nhất cái sung sướng mà ấm áp nhà.

	Liền trước mắt mà nói, sung sướng mà ấm áp nhà có, nhưng khoảng cách tối cường tông môn còn có dài đằng đẵng đường muốn đi.

	Không phải tất cả mọi người uống rượu.

	Tỉ như Lục Thiên Thiên, tỉ như Dạ Tinh Thần, lại tỉ như Chu Hồng.

	Ba người mặc dù không uống rượu, nhưng đứng tại trước bàn, chung quanh vui sướng bầu không khí cũng tại ảnh hưởng nội tâm của bọn hắn.

	Nhất là Dạ Tinh Thần.

	Nhìn xem đồng môn không cố kỵ gì uống rượu, nhìn xem trên mặt bọn họ hiện ra thẳng thắn tiếu dung, thầm nghĩ: "Đời trước, chưa từng gặp qua vui sướng như vậy môn phái đâu."

	Rượu hơn phân nửa tuần.

	Quân Thường Tiếu đem âm rương mở ra, tại âm nhạc nhạc đệm dưới, các đệ tử vây quanh đống lửa khiêu vũ.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên đi tới, đứng ở cầu thang trước, nói: "Như thế buông lỏng cảnh giác, có chút không ổn đâu."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm rượu, nói: "Không ai có thể xông vào. . ."

	Oanh!

	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

	Ngay tại khiêu vũ các đệ tử nhao nhao dừng lại, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đóng lại Âm Hưởng, đứng dậy lấy linh khí cấp tốc hóa giải cồn, cả người nhất thời trở nên vô cùng thanh tỉnh.

	Oanh! Oanh!

	Đúng vào lúc này, lại có hai tiếng nổ mạnh truyền đến.

	Chỉ thấy ẩn vào trong không gian trận pháp, dần dần phơi bày ra, rất rõ ràng, đây là gặp công kích.

	Lục Thiên Thiên cau mày nói: "Ma Sát tông người đến."

	"Thật đúng là nhanh."

	Quân Thường Tiếu cất bước mà đi, mở ra sơn đỏ đại môn.

	Sơn môn cầu thang miệng, một tên người mặc màu đen trang phục nam tử, gãi đầu nói: "Không nghĩ tới cái này nho nhỏ Thiết Cốt phái, còn có trận pháp bảo hộ."

	Người này là ai?

	Giang Diêm Vương, Giang khất cái!

	Hoàng hôn lúc vẫn đang đếm ngoài ngàn dặm, nhanh như vậy liền chạy tới, tốc độ có thể nói tương đương nhanh.

	Quân Thường Tiếu nói: "Các hạ là ai?"

	Giang Tà ngẩng đầu, chớp chớp tán loạn tóc đen, cười nói: "Ma Sát tông, Giang Tà."

	"Két."

	Đại môn trực tiếp đóng lại, truyền đến Quân Thường Tiếu thanh âm: "Thật có lỗi, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng không hoan nghênh Ma Sát tông người, còn xin trở về đi."

	Giang Tà nhếch miệng cười nói: "Tiểu tử, là bởi vì có phòng ngự trận pháp, mới khiến cho ngươi như thế không có sợ hãi?"

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, hữu quyền nâng lên.

	Nhất cốt cốt mắt trần có thể thấy linh lực trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng vọt tới, sau đó đột nhiên đập tới.

	"Bành!"

	Một quyền này lực lượng chí ít tại trăm vạn cân trở lên, có thể nói tương đương bạo tạc, nhưng oanh trên Hộ Phái đại trận, lại không lên mảy may gợn sóng.

	Giang Tà có chút mộng.

	Mình vừa rồi lực lượng đã ngưng tụ đến 200 vạn cân, coi như không phá hết trận pháp, tốt xấu cho chút thể diện lắc lư một chút a!

	"Cái này Thiết Cốt phái phòng ngự trận pháp có chút cường." Giang Tà xoa xoa đôi bàn tay, nhưng cũng cười nói: "Bất quá, với ta mà nói, cũng là rất có tính khiêu chiến."

	"Hô hô!"

	Thể nội phóng xuất ra thanh thế thật lớn Ma khí, sau đó tại linh niệm điều khiển dưới, trong nháy mắt hóa thành từng cái nắm đấm, hướng trận pháp hàng rào đập tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đợt bạo hưởng truyền đến, giống như tiếng pháo nổ.

	Nhưng mà, trải qua cuồng oanh loạn tạc về sau, Giang Tà lại bắt lấy tóc, sụp đổ nói: "Đây con mẹ nó đến cùng là trận pháp gì, đánh mấy chục quyền đều không có điểm phản ứng!"

	Có phản ứng.

	Theo vừa rồi liên tiếp oanh kích, lúc đầu hơi mơ hồ Hộ Phái đại trận, đã càng ngày càng rõ ràng.

	Thân ở môn phái đệ tử, có thể vừa thấy không hiện ra hình cung trận pháp kết giới.

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay một cái, nói: "Thời gian cũng không sớm, đều đi về nghỉ ngơi đi."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử đem Diễn Võ tràng thu thập một phen, sau đó trở về Nội viện đi ngủ.

	Mặc dù tại trong đêm, từ bên ngoài thỉnh thoảng sẽ truyền đến tiếng oanh kích, nhưng bọn hắn ngủ lại phá lệ an tâm.

	Đây là tu luyện thời gian quá dài, uống rượu vui đùa một phen buông lỏng duyên cớ.

	Quân Thường Tiếu cũng mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Ngày thứ hai, mở ra sơn hồng đại môn, liền thấy gọi Giang Tà gia hỏa, còn đứng ở trước sơn môn, tròng mắt vằn vện tia máu.

	Đây không phải thức đêm nấu.

	Đây là đánh một đêm không có phá vỡ trận pháp chọc tức!

	"Oanh!"

	Giang Tà vừa hung ác đánh vào kết giới bên trên, lực lượng vẫn là hai ba trăm vạn cân, nhưng từ đầu đến cuối không có rung chuyển mảy may, cuối cùng ngồi xổm trên mặt đất, bứt tóc một mặt tuyệt vọng.
Kết chương.