Chương 1175 : Bảy đại thần tộc.
" Có đúng không? " Tiểu nữ hài có chút hồ nghi. 

Tô Bình nghiêm túc gật đầu. 

" Vậy tại sao nhiều người như vậy còn thích đi bên ngoài, tảng đá có cái gì tốt đoạt? " Tiểu nữ hài hỏi. 

" Bởi vì bọn hắn đều nghĩ ngươi một dạng hiếu kì a, cho nên mới đi bên ngoài, tảng đá sẽ phát sáng, chúng ta tu luyện dùng tảng đá chính là cướp tới. " Tô Bình nói. 

Tiểu nữ hài bĩu môi nói: " Ta không tin, ngươi gạt ta. " 

Tô Bình cười ha ha. 

" Thiếu tôn chủ......" 

Lúc này, một vị Tôn giả lặng yên xuất hiện tại hai người sau lưng, là một cái vóc người thướt tha nhìn qua hơn hai mươi tuyệt mỹ nữ tử, mang theo trưởng thành phong vận cùng sức hấp dẫn, dịu dàng mà thấp giọng nói " Ngài nên trở về đi tu hành, thần tàng ba ngàn quyển, ngài còn không có đọc xong đâu..." 

Tô Bình còn tưởng rằng là gọi mình, nhìn lại, lại phát hiện tiểu nữ hài vậy quay đầu, vỗ vỗ trên váy tro bụi, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện đứng lên, nói " Biết rồi. " 

" Ngươi cũng là thiếu tôn chủ? " Tô Bình hơi kinh ngạc, cô bé này thân phận so với hắn tưởng tượng còn tôn quý. 

Tiểu nữ hài hừ nhẹ nói: " Ngươi cho rằng liền ngươi thật sao, chờ xem, tương lai ta cũng có thể nghịch cảnh chém giết Hoàng giả, tuyệt sẽ không thua ngươi! " 

Dịu dàng nữ tử hiển nhiên vậy biết được Tô Bình thân phận, nhưng không nhiều lời, chỉ là mỉm cười khẽ gật đầu, liền dẫn tiểu nữ hài quay người rời đi. 

" Chờ ta đọc xong lại tới tìm ngươi. " Tiểu nữ hài trước khi đi hô. 

Các loại hai người biến mất, Tô Bình mới thu hồi ánh mắt, hắn nhìn qua phương xa phong cảnh, nghỉ ngơi một lát, thở dài đứng dậy, nói " Trở về đi, chúng ta tiếp tục tu hành. " 

" Tốt. " 

Mấy vị âm thầm bảo vệ Tôn giả hiện thân, đem Tô Bình mang về cung nội. 

Tô Bình hỏi thăm về vừa mới tiểu nữ hài thân phận, mới biết được đối phương đúng là Tân Hoàng nữ nhi, gọi Hỏa Linh Nhi, thân là Nhân Hoàng nữ nhi, địa vị tôn quý phi phàm, đồng thời thiên phú cũng là trong tộc nhất đẳng tồn tại, hoàn mỹ kế thừa Tân Hoàng Thiên Tân thần thể, truyền thuyết tại mẫu thai thai nghén lúc, chính là một quả cầu lửa. 

Nó giáng sinh lúc, thiên địa dị tượng xuất hiện, trời sinh Viêm đạo nhập đạo, ba tuổi viên mãn, có thể xưng thiên cổ khó tìm kỳ tài. 

Vậy nguyên nhân chính là như thế, nàng mẫu thân không thể chịu đựng lấy nàng chiến thể tiêu tán xuất lực lượng, tại sinh hạ nàng sau liền tắt đi. 

Hiểu rõ đến cô bé này quá khứ, Tô Bình cũng có chút thổn thức, đối phương bị giam ở đây khổ tu, mẹ mất sớm, chắc là rất cô độc, khó trách sẽ tìm tới chính mình nói chuyện phiếm. 

" Nhân tộc không đản sinh ra Tổ Thần, Nhân tộc yêu nghiệt, vậy không có ngày nổi danh, sinh hoạt tại sợ hãi cùng gần như cầm tù trong ngục giam......" Tô Bình có chút trầm mặc, cảnh tượng như vậy bao trùm Nhân tộc các bộ tộc, vô số ức vạn người. 

Lắc đầu, Tô Bình biết, bây giờ nghĩ những này quá xa. 

" Những này là thần tàng tinh tuyển......" 

" Bên này chính là Hoàng cấp bí pháp, ngài có thể tùy ý chọn lựa, chúng ta sẽ căn cứ ngươi lựa chọn bí pháp, đối với ngươi tiến hành mô phỏng trắc nghiệm, nhìn xem ngươi cùng cái nào bộ công pháp thân hòa độ tối cao, dạng này có thể bảo đảm ngươi có thể nhanh nhất lĩnh ngộ, phát huy ra công pháp toàn bộ lực lượng, thậm chí có thể đi ra con đường của mình. " Một vị Tôn giả thân thiện nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Trong cung điện chồng chất tài nguyên tu luyện cùng bí pháp, nhiều vô số kể, tại chư vị Tôn giả dốc lòng cùng đi, Tô Bình nhận trước nay chưa từng có siêu nhiên đãi ngộ. 

Thời gian cực nhanh. 

Đảo mắt lại hơn trăm ngày. 

Tô Bình đọc hiểu thần tàng, bên trong ẩn chứa Thần giới rất nhiều quy tắc, khiến cho hắn nhập đạo cấp quy tắc phi tốc tăng trưởng, đồng thời tứ đại chí cao quy tắc, đều bước vào đến viên mãn cảnh! 

Thần tàng bên trong ẩn chứa diệu lý, để Tô Bình lưu luyến quên về, có thể nói là đại đạo sách giáo khoa. 

" Ta thứ nhất tiểu thế giới, hiện tại cũng coi như thẳng thừng viên mãn, lại không thiếu hụt......" 

Trăm ngày khổ tu, Tô Bình căn cơ càng thêm vững chắc, ngoại trừ tứ đại chí cao pháp tắc viên mãn bên ngoài, còn nắm giữ tam trọng bí kỹ, theo thứ tự là một đường kiếm pháp, một đường thể thuật, một môn độn thuật. 

Cái này ba môn Hoàng cấp bí kỹ, Tô Bình đều đã đạt tới nhập môn, chiến lực cũng nhận được cực lớn tăng tiến. 

" Nếu như gặp lại kia Dã Hoàng phân thân, tuyệt sẽ không như thế phí sức. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn lật xem qua thứ hạng của mình, tại hệ thống nơi đó, y nguyên xếp tại Nhân tộc thứ hai, vạn tộc19! 

Lấy hắn cái này trăm ngày khổ tu, chiến lực tăng lên vậy có chút rõ ràng, xem như phi tốc tăng tiến, nhưng cũng không có đạt tới giống thân thể Phong Thần, hoặc là lĩnh ngộ ra một cái tiểu thế giới dạng này chất biến. 

" Bất kể như thế nào, đây là một phần khó được tích lũy cùng lắng đọng, đến tương lai có lẽ sẽ hoàn toàn tiêu hóa, lần nữa phi tốc tăng lên. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Ngắn ngủi trăm ngày lật khắp thần tàng, nhìn hết các loại Hoàng cấp, Tôn cấp bí kỹ, Tô Bình bây giờ tầm mắt xa không phải lúc trước có thể so sánh, nếu như hắn muốn muốn tự sáng tạo bí pháp, này lại là khó được kinh nghiệm tài phú. 

" Nên rời đi. " 

Tô Bình muốn đi tìm thần lực đầu nguồn, cái này trăm ngày tu hành, hắn vậy từ các loại bí kỹ cùng kia Hỏa Linh Nhi trong miệng, thăm dò được thần lực đầu nguồn đủ loại sự tình. 

Thái Cổ Thần Giới thần lực đầu nguồn, tại Thái Cổ Thần Giới bên trong chín khỏa thần nhãn bên trong. 

Mỗi cái thần lực đầu nguồn, giống một viên đôi mắt, cố xưng làm thần nhãn. 

Cuồn cuộn không dứt thần lực từ thần nhãn bên trong chảy xuôi mà ra, tựa như là từ bên trong chảy ra nước mắt màu vàng óng! 

Mà cái này thần nhãn phụ cận, cực kỳ hung hiểm, không ít thần nhãn đều có Tổ Thần trông coi, còn có thần nhãn ở vào vùng đất mang hoang, bị đứng đầu hung thú chiếm cứ chiếm lĩnh, cho dù là Hoàng giả cũng không dám tuỳ tiện tới gần. 

Những cái kia khống chế thần nhãn Thần tộc, đều là cao vị Thần tộc bên trong mạnh nhất đứng đầu Thần tộc, hết thảy có bảy cái! 

Cái này bảy đại Thần tộc, cũng là Thái Cổ Thần Giới mạnh nhất bảy đại Thần tộc, trong đó bốn cái đều từng có diệt sát cái khác cao vị Thần tộc lịch sử cùng thủ đoạn, trấn áp quá cao vị Thần tộc, càng có cầm tù qua Tổ Thần huy hoàng chiến tích! 

Trừ cái này bảy đại Thần tộc cao cao tại thượng bên ngoài, còn lại liền cái khác cao vị Thần tộc. 

" Muốn đi cái này bảy đại Thần tộc mượn thần nhãn chuyện không thể xảy ra, ngược lại sẽ bị bọn hắn phát giác dị đoan, đến lúc đó gây nên càng nhiều chấn động, nếu như từ trên người ta phát giác bất tử phục sinh sự tình, có lẽ sẽ đem toàn bộ Thần giới Nhân tộc đều bắt, điều tra mỗi cái Nhân tộc, đến lúc đó tất cả Nhân tộc đều đem biến thành bi thảm vật thí nghiệm......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn có thể không ngừng phục sinh sự tình, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không tuỳ tiện bại lộ. 

Nếu không gặp tai ương chính là nơi này Nhân tộc. 

Lấy bảy đại Thần tộc sức mạnh, xa không phải Lâm tộc có thể so sánh, Nhân tộc tại trước mặt bọn hắn như tráng hán trước hài nhi, không hề có lực hoàn thủ, cả tộc bị diệt đều không có lực phản kháng chút nào. 

" Chỉ có thể đi tìm trong hư không còn lại hai viên thần nhãn, ta nhớ được lúc trước tựa hồ từng đi qua một viên thần nhãn vùng đất......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

" Ngươi đang suy nghĩ gì? " 

Thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, như như chuông bạc nhẹ nhàng linh hoạt, Hỏa Linh Nhi một bộ hỏa cầu váy đỏ nhảy vọt đến trước mắt, khom người tò mò nhìn Tô Bình. 

Tô Bình sợ nàng câu tiếp theo sẽ toát ra, ngươi là tới kéo phân a? 

" Ngươi biết còn lại hai viên thần nhãn ở nơi nào a? " Tô Bình dò hỏi. 

Hỏa Linh Nhi nói lầm bầm: " Còn không có từ bỏ đi tìm thần nhãn a, vô dụng, coi như tìm tới ngươi cũng không cách nào tới gần, còn lại hai viên thần nhãn đều tại nghèo nàn hung ác vùng đất, nghe phụ thân nói, liền xem như hắn cũng không dám tới gần, nói cho ngươi biết cũng vô ích, mà lại ta vậy không hiểu rõ lắm......" 

" Nói nói vô ích. " 

Tô Bình từ bỏ tiếp tục từ nàng nơi này sưu tập tin tức cùng đột phá, chuyện này vẫn là phải dựa vào chính mình. 

" Tiểu thư. " Vị kia dịu dàng nữ tử Tôn giả hiện thân, dùng đôi mắt ra hiệu Hỏa Linh Nhi, tựa hồ tại nói cho nàng, không muốn cùng Tô Bình nhiều trò chuyện thần nhãn sự tình. 

Hỏa Linh Nhi không để ý ánh mắt của nàng ra hiệu, khoát khoát tay, nói " Không có gì đáng ngại. " 

Dịu dàng nữ tử có chút bất đắc dĩ, Tân Hoàng bàn giao, nàng cũng không dám xuất sai lầm, lúc này lôi kéo Hỏa Linh Nhi nói " Tiểu thư, chúng ta hôm nay tu luyện còn không có kết thúc, đi về trước đi. " 

" Ta vừa mới ra. " 

" Ngươi muốn chơi lời nói, ta có thể sáng tạo ra một phiến thời không, ta chơi với ngươi. " 

" Mới không muốn......" 

Hỏa Linh Nhi chu môi, không thôi nhìn Tô Bình một chút, cuối cùng vẫn cùng dịu dàng nữ tử rời đi. 

" Lần sau lại tới tìm ngươi, đến lúc đó ngươi cũng đừng hỏi lại ta thần nhãn chuyện. " Tiểu nữ hài nói. 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Đi. " 

Các loại Hỏa Linh Nhi rời đi, Tô Bình vậy về tới trong cung, hắn chọn lựa ra một chút vật liệu cùng đồ vật, liền nhảy vào đến bên trong chiếc thần đỉnh. 

Thần đỉnh có thể che đậy cảm giác, Tô Bình nhanh chóng viết dưới cáo biệt tin, ném ra ngoài đỉnh bên ngoài, sau đó liền đá văng ra thiên hỏa đóng, dâng trào ngọn lửa lập tức cuốn tới, lần này Tô Bình không có ngăn cản, thu liễm chính mình đối với Viêm đạo cảm ngộ, mặc cho ngọn lửa thiêu đốt thân thể, đảo mắt liền có cảm giác bị xé rách. 

Mấy phút sau, đang thiêu đốt hừng hực dưới, Tô Bình cảm giác chính mình tựa hồ còn có thể chịu đựng được, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, muốn chết thế mà đều thành một nan đề. 

Hắn dứt khoát đem thiên hỏa đóng hoàn toàn đá văng ra, một luồng nóng bỏng màu đậm diễm hỏa lập tức tuôn ra, sau một khắc Tô Bình cảm giác linh hồn của mình đều tại nóng lên hòa tan. 

" Không tốt! " 

Mấy vị âm thầm cùng đi Tô Bình Tôn giả đều là sợ hãi cả kinh, khoảng thời gian này Tô Bình không phải không ít tiến thần đỉnh, nhưng mỗi lần đều có thể đem hỏa hầu khống chế đến vừa đúng, bọn hắn cũng so với làm an tâm. 

Làm sao đều không nghĩ tới, lần này Tô Bình thế mà trực tiếp đem thiên hỏa đóng đá ngã lăn, dẫn xuất hung mãnh nhất thiên hỏa! 

Bọn hắn đã từng khuyên bảo qua Tô Bình thiên hỏa nguy hiểm, còn để Tô Bình tại bọn hắn cùng đi cảm thụ qua, theo bình thường tới nói, Tô Bình tuyệt không có khả năng chính mình dấn thân vào biển lửa. 

" Hắn đang tìm chết sao? Làm sao lại như thế lỗ mãng! " 

" Hỏng bét! " 

Mấy vị Tôn giả quá sợ hãi, toàn thân mồ hôi lạnh đều kinh ngạc ra, vội vàng xuất thủ, nhưng làm lúc đã chậm, thiên hỏa phát tiết quá mức hung mãnh, Tô Bình thân thể gần như trong nháy mắt đốt thành tro bụi, cái gì đều không có lưu lại. 

Trong đỉnh thiên hỏa tại qua trong giây lát bị phong bế, nhưng trong đỉnh đã không gặp Tô Bình bóng dáng, vậy không có nửa điểm sinh mệnh khí tức. 

" Chết......" 

Mấy vị Tôn giả hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch, cảm giác xông ra di thiên đại họa, muốn trở thành Nhân tộc tội nhân thiên cổ. 

Trong đó hai vị Tôn giả thân thể lay động, lại có chút đứng không vững. 

Lúc này, một vị khác Chí Tôn lại chú ý tới trên đất vật gì đó, ý niệm lan tràn trôi qua, lập tức liền nhìn thấy bên trong có một đường Tô Bình lưu lại thần lực. 

Giờ phút này thần lực diễn hóa, là một phong tạm biệt tin. 

Nhìn thấy trên thư văn tự, mấy vị Tôn giả đều là ngơ ngẩn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Theo nội dung trong thư Tô Bình không chết, mà là dùng thủ đoạn nào đó rời đi. 

Cụ thể vậy không có giải thích, bọn hắn không thể nào hiểu được, nhưng từ trên thư lời nói tới nói, Tô Bình rõ ràng là cố ý hành động. 

" Không chết? Làm sao có thể......" 

" Đúng rồi, hắn có hồn đăng lưu lại, nhanh đi nhìn hồn đăng! " 

Một vị Tôn giả kịp phản ứng, nhanh chóng đuổi tới Tân Hỏa cung chỗ sâu nhất, lại nhìn thấy Tô Bình hồn đăng tại phiêu diêu, cũng không có dập tắt. 

Đến chậm mấy vị Tôn giả cũng đều nhìn thấy, hai mặt nhìn nhau, đều là kinh ngạc mờ mịt. 

Tại bọn hắn dưới mí mắt, tại thiên hỏa đốt cháy dưới, Tô Bình thế mà còn có thể bất tử? Hơn nữa còn rời khỏi nơi này, rời đi Tân Hỏa cung? ! 

" Hắn......" 

Mấy vị Tôn giả có chút không biết nên nói cái gì, không đợi mở miệng, bỗng nhiên trước mắt hồn đăng dập tắt. 

Thấy cảnh này, mấy người quá sợ hãi, nhưng không chờ bọn hắn kinh hoảng bi thương, hồn đăng lại chầm chậm sáng lên...

Cái này cái gì thao tác? 

Mấy vị Tôn giả đều là một mặt kinh ngạc. 

Còn có thể làm như vậy? Hồn đăng còn có thể tắt lại đốt? 

" Lại tắt. " 

" Các loại, ngươi nhìn, lại đốt......" 

" Lại tắt......" 

Ngắn ngủi bốn năm phút, hồn đăng liên tục dập tắt lại đốt, giống biểu diễn ảo thuật giống như, đem mấy vị Tôn giả thấy có chút tê. 

" Loại tình huống này, các ngươi trước kia gặp qua a? " 

" Không có, cho tới bây giờ không có......" 

" Ta vậy không có......" 

Mấy vị Tôn giả cảm giác chính mình tam quan nhận xung kích, đều có chút mờ mịt, bất quá nghĩ đến Tô Bình một chút nghe đồn, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, chẳng lẽ Tô Bình phía sau thật có một vị Tổ Thần nâng đỡ? 

Là cái nào tộc Tổ Thần? 

Bất kể như thế nào, mấy người biết, nhất định phải ngay lập tức đem việc này báo cáo cho Tân Hoàng. 

Thừa dịp Tô Bình rời đi Tân Hỏa cung bị chấn động mạnh, nhưng tin tức không có truyền ra, khẩn cấp phong tỏa, chỉ có Nhân tộc Hoàng giả cùng số ít Tôn giả mới hiểu. 

Một bên khác, Tô Bình thông qua liên tục tự bạo, đã đi tới một chỗ vùng đất hoang dã. 

Khoảng thời gian này, hắn đã nhớ kỹ Thái Cổ Thần Giới bản đồ. 

Tại liên tiếp tự bạo cùng so sánh tọa độ sau, Tô Bình đại khái biết được chính mình giờ phút này vị trí khu vực, tại cái nào đó Trung vị Thần tộc địa giới bên trong, cũng là Thái Cổ Thần Giới tương đối vắng vẻ địa phương. 

" Bên trong vòng bên ngoài, đều là vùng ngoại thành a......" Tô Bình cảm thán, cảnh sắc trước mắt hoang vu, nhưng một ít thành phố vẫn còn tính phồn vinh, bất quá nơi này du đãng cường giả số lượng rõ ràng thưa thớt rất nhiều, trong hư không ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy đàn thú trải qua. 

" Không sai biệt lắm, không biết có thể hay không đưa nó hấp dẫn tới. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn đi vào một chỗ mênh mông vô bờ thâm sơn trong hoang nguyên, đem Hỗn Độn tiểu thú kêu gọi ra. 

Hỗn Độn tiểu thú thể tích hai ba mươi mét, mặc dù Tô Bình không chút tận lực bồi dưỡng nó, nhưng ăn ngon uống sướng hầu hạ, vậy sinh trưởng đến trắng trắng mập mập. 

Với tư cách đứng đầu huyết thống đạo thú, chỉ cần có thể thỏa mãn ăn uống ham muốn, liền có thể tự nhiên mà vậy trưởng thành đến bình thường thú cưng khó mà với tới địa phương, đây chính là huyết thống ưu thế. 

Nhưng loại này ăn uống ham muốn lại là nan đề. 

Tiểu gia hỏa này kén ăn, đồ vật bình thường căn bản không ăn, phổ thông Phong Thần giả đều rất khó nuôi nổi. 

" Chăn heo ngàn ngày, làm thịt heo nhất thời, tiểu gia hỏa, đến lượt ngươi biểu hiện. " 

Tô Bình vỗ vỗ Hỗn Độn tiểu thú đầu. 

Hỗn Độn tiểu thú hơi nghi hoặc một chút, đợi biết được Tô Bình ý nghĩ sau, mới hiểu được tới, lúc này ngao địa một cuống họng, toàn thân tản mát ra ánh sáng sáng chói, trận trận cổ lão khí tức hỗn độn tản ra. 

Trong chốc lát, thiên địa dị tượng hiện lên, cái này hỗn độn lực lượng dẫn dắt ra trận trận sấm sét. 

" Vẻn vẹn khí tức tiết lộ, liền có dạng này uy thế, không hổ là đứng đầu đạo thú......" Tô Bình trong lòng tán thưởng, không biết có thể hay không hấp dẫn đến tên kia, khác không có đưa nó hấp dẫn tới, ngược lại dẫn ra Lâm tộc nhìn trộm. 

Dù sao đối với Hoàng cấp một ít thủ đoạn, Tô Bình vẫn là biết rất ít. 

Mà bình thường Tôn giả, liền đã có thể thông qua thời gian bên trong lưu lại hình ảnh, có thể chuẩn xác tìm tới người kia giờ phút này vị trí. 

Nếu như Lâm tộc thời khắc có người dò xét, đoán chừng rất nhanh liền có thể tìm tới hắn.
Kết chương.