Chương 1218 : Lại nghị thân.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Ngoài thành cát vàng biến thành Lưu Sa, Xà Vương từ biển cát chỗ sâu bơi ra.

"Lư đạo hữu cùng Hàn Tích đạo hữu còn chưa tới?"

Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện chỉ có Xà Vương.

Xà Vương gật đầu, có chút lo lắng nói: "Bản vương cũng là vừa tới không lâu, không có hai vị đạo hữu tin tức. Lúc ấy, bọn họ lao ra, khẳng định sẽ còn gặp phải ngăn cản..."

"Hàn Tích đạo hữu cùng Lư đạo hữu cuối cùng thi triển hợp kế bí thuật không thể coi thường, chỉ cầu bảo mệnh mà nói, không khó lắm."

Tần Tang nghĩ đến cuối cùng thời khắc Hàn Tích hiện ra khí tức, cùng Tuyết Châu bộc phát ra cường đại uy năng, giống như là đem hai người tu tụ tập bên trong đến trên người một người.

Đổi lại là hắn, cũng chỉ có thể giống như Diệp lão ma tránh né mũi nhọn.

Xà Vương nghe ra Tần Tang trong giọng nói kiêng kị, thần sắc hơi trì hoãn, cười nói: "Minh Nguyệt ngươi cũng biết, Hàn Tích đạo hữu cùng Lư đạo hữu vì cái gì có thể dung cả hai tu vi làm một thể? Kỳ thực, Hàn Tích đạo hữu trước đó là Lư đạo hữu linh thú, bọn họ sớm chiều ở chung, sớm liền tìm hiểu ra mấy môn hợp kích bí thuật. Chỉ là Lư đạo hữu bị trọng thương, không cách nào thi triển, nếu không thì cục diện không đến nỗi cái này. Thời khắc sống còn, mới bất đắc dĩ dùng đến, hai vị đạo hữu khẳng định bỏ ra không nhỏ đại giới..."

"Hàn Tích đạo hữu từng là linh thú?"

Tần Tang ngạc nhiên, hắn thật không có nhìn ra.

"Kia là trước đó chuyện, Lư đạo hữu tính tình hiền hoà, tại Hàn Tích đạo hữu Hóa Hình sau đó, liền chủ động giải khai Hàn Tích trên người đạo hữu trói buộc, cùng hắn bình đẳng luận giao. Thậm chí, Hàn Tích đạo hữu Hóa Hình cơ duyên, vẫn là Lư đạo hữu chủ động giúp hắn tìm được. Vì thế, Hàn Tích đạo hữu không chỉ không có bởi vì bị nô dịch qua mà có chút oán hận, ngược lại đối Lư đạo hữu phi thường cảm kích. Nếu như tình huống không ổn, Hàn Tích đạo hữu khẳng định liều chết cũng phải đem Lư đạo hữu đưa ra ngoài..."

Xà Vương lên bí ẩn việc xưa.

Hắn là Yêu tộc, đối Nhân tộc nô dịch yêu thú sự việc cực kỳ thống hận, nhưng trong lời nói, đối họ Lư tu sĩ phi thường bội phục.

Tần Tang trong lòng cũng không khỏi sinh ra khâm phục chi tình.

Thời điểm đó, họ Lư tu sĩ vẫn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, có được một đầu Hóa Hình kỳ linh thú, thực lực tương đương với gấp bội, vậy mà thả đi liền thả đi.

Phải biết, Hàn Tích kỳ thật là họ Lư tu sĩ Trúc Cơ kỳ thời gian thu phục, đối với hắn không có bài xích chi tâm.

Tần Tang tự hỏi chính mình rất khó làm đến.

Như thế đạm bạc ngoại vật, khó trách họ Lư tu sĩ có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, trở thành Bắc Thần Cảnh ít ỏi cao thủ.

"Chờ một chút đi."

Tần Tang cũng muốn gặp gặp vị này Lư đạo hữu, hắn nhìn hướng Xà Vương, "Trên người ngươi tổn thương..."

Xà Vương cười khổ, "Chỉ sợ cần trở về tĩnh dưỡng mấy chục năm mới có thể khôi phục, hy vọng Lư đạo hữu bọn họ đem viên kia lân phiến mang ra ngoài, không thì lần này thật sự là thua thiệt lớn."

Tần Tang lúc này mới từ Xà Vương trong miệng hiểu rõ bọn họ trải qua.

Tìm tới Thượng Cổ Đại Yêu động phủ cửa vào sau đó, bọn họ hao phí cực lớn tinh lực mới từng chút một phá giải cổ cấm, họ Lư tu sĩ vừa cầm tới một cái ghi chép bí thuật vảy rắn cùng một kiện cổ bảo, liền lọt vào Xà Linh tập kích, kinh động Huyết Hồ bên trong Giang Trầm Tử bọn người, dẫn phát đại nạn.

"Xà Vương ngươi đối Diệp lão ma cùng Huyết Hồ thấy thế nào?" Tần Tang giọng nói vừa chuyển hỏi, cũng ra bản thân suy đoán.

"Ta cũng là lần thứ nhất cùng Diệp lão ma giao thủ, nếu như hắn thật giống ngươi, là một bộ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong hóa thân, Diệp lão ma triển lộ ra thực lực chỉ sợ chỉ là một góc của băng sơn, tính toán không nhỏ!"

Xà Vương biểu lộ nghiêm túc, đối Diệp lão ma càng thêm kiêng kị.

"Còn như Huyết Hồ, ta không có đi qua Vô Nhai Cốc, không hiểu nhiều lắm, bất quá ta có thể tại hai vực đồng minh trước mặt thay ngươi làm chứng, Diệp lão ma truy sát chúng ta lâu như vậy, bất kể hắn muốn làm gì, há có thể để cho hắn dễ dàng đạt được!"

Gặp Xà Vương nghiến răng nghiến lợi, Tần Tang cười một tiếng, "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Bọn họ tiến vào Xà Vương mở ra động phủ, chờ mấy ngày.

Xà Vương đột nhiên mở ra hai mắt, thần thức hướng ra phía ngoài quét qua, đem một cái ở bên ngoài du đãng tiểu Sa Tích câu vào.

Kỳ lạ là, Sa Tích vừa tiến vào động phủ liền đình chỉ giãy dụa, con ngươi dần dần chuyển biến thành màu lam, u lam thâm thúy.

"Hai vị đạo hữu thoát khỏi nguy hiểm, Lư mỗ rốt cục yên tâm."

Sa Tích miệng khép mở, truyền ra họ Lư tu sĩ thanh âm.

"Lư đạo hữu!"

Xà Vương sắc mặt vui mừng, "Ngươi cùng Hàn Tích đạo hữu trạng thái thế nào?"

"Hàn Tích không tốt lắm, vì mang ta ra ngoài, tự bạo pháp bảo, chính mình cũng suýt nữa tự bạo, ta đoạt ra hắn tinh phách, sau này lại nghĩ biện pháp. Còn như ta, mặc dù không thiệp cập triệt để, thương thế cũng không phải một năm nửa năm có thể khôi phục, không liền đi gặp hai vị đạo hữu, chỉ có thể để cho tiểu gia hỏa này thế chỗ truyền tin."

Họ Lư tu sĩ ngữ khí trầm trọng, mang theo một tia áy náy.

Tần Tang cùng Xà Vương tỏ ra là đã hiểu.

Tiếp theo, Sa Tích phun ra một mảnh vảy rắn, "Món kia pháp bảo ta liền thay mặt Hàn Tích nhận. Viên này lân phiến ghi lại một môn Thượng Cổ bí thuật, xuất xứ từ Xà Tộc, nhất phù hợp Xà Vương đạo hữu, bất quá cũng không quá nghiêm khắc Xà Tộc huyết mạch, Minh Nguyệt đạo hữu hẳn là cũng có thể tu luyện. Lần này đa tạ Minh Nguyệt đạo hữu xuất thủ tương trợ, một môn bí thuật hơi tỏ tấc lòng, đợi ta cùng Hàn Tích khôi phục, chắc chắn đến nhà nói lời cảm tạ."

Tần Tang cũng không giành công, "Tại hạ cũng là may mắn gặp dịp."

Lại mấy câu, Sa Tích ánh mắt màu lam rút đi, khôi phục chính mình linh trí, từ Xà Vương trong tay nhảy xuống, nhanh như chớp tiến vào trong cát vàng.

Xà Vương gấp rút đem lân phiến dán tại mi tâm, nhìn xong sau đó đưa cho Tần Tang.

Tần Tang cũng không khách khí, sau khi xem xong, phát hiện là một môn cùng Huyết Mạch chi lực có quan hệ bí thuật, trừ phi mình sau này có thể cùng Thanh Loan tinh huyết hòa làm một thể, nếu không thì là không cách nào tu luyện.

Bất quá có thể mang về Thiên Sơn Trúc Hải, dù sao Xà Vương cùng họ Lư tu sĩ đều không có hạn chế hắn đem bí thuật truyền cho hậu bối.

Còn như Tần Tang cướp được Bạch Đồng, họ Lư tu sĩ cùng Xà Vương nhấc đều không có nhấc.

"Ta đã luyện hóa đan dược, tạm thời ngăn chặn thương thế, chúng ta trở về đi."

Xà Vương đề nghị.

Tần Tang đương nhiên không gì không thể.

Đường về trên đường, Tần Tang cùng Xà Vương cũng không nóng lòng chạy đi.

Bọn họ dựa vào Thiên Mục Điệp phá cấm năng lực, ra vào trong sa mạc đủ loại bí cảnh cấm địa, hai người bọn họ liên thủ, có thể uy hiếp được bọn họ cũng không nhiều.

Nếu không phải Xà Vương có thương tích trong người, khẳng định càng làm càn không kiêng sợ.

Tần Tang không thể tìm tới Sát Kiếm mảnh vỡ, lại làm cho gà mập được rồi chỗ cực tốt.

Hắn mặc dù một mực đi theo Tần Tang trái phải, nhưng Tần Tang xuất từ Nhân tộc, có thể chỉ điểm hắn không nhiều.

Xà Vương lại khác biệt, rải rác vài câu liền trực chỉ Yêu tộc tu hành chân ý, để cho gà mập được ích lợi không nhỏ. Thêm nữa trước đó thâm hậu tích lũy, rốt cục đốn ngộ, một lần đột phá Yêu Đan hậu kỳ, để cho Xà Vương cũng có chút kinh ngạc.

"Tiểu tử thiên phú không tệ, khó trách Minh Nguyệt ngươi đem hắn mang theo trên người, Thiên Sơn Trúc Hải thật sự là anh kiệt xuất hiện lớp lớp... Có thể có hôn phối?"

Nhìn đến Xà Vương ánh mắt, gà mập có chút run rẩy.

"Xà Vương ngươi sẽ không vẫn còn cái chất nữ a?"

Tần Tang oán thầm, lão gia hỏa này thế nào như thế ưa thích làm Nguyệt Lão.

Xà Vương cười một tiếng, "Bản vương không chỉ có chất nữ, còn có cái không xuất các nữ nhi, liền là cảnh giới thấp một chút! Bất quá cửa hôn sự này nếu là thành rồi, không thể lại để cho các ngươi Thiên Sơn Trúc Hải chiếm tiện nghi, phải cho hai cái miệng nhỏ tới ta hóa Long sơn."

"Con cháu tự có con cháu phúc..."

Tần Tang thản nhiên nói.

Gà mập mạnh mẽ nhẹ nhàng thở ra, thông gia có Bạch Hạc huynh đệ là đủ rồi.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.