Chương 334: Miếu Phật cốt 



	Nương theo lấy tiếng két két vang lên, bóng người to lớn trong nhà giam kia từ trong phòng giam đi ra.

	Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy trước mặt hòa thượng, biểu tình này vô bi vô hỉ gầy gò hòa thượng, thân thể dị thường cao lớn, đứng ở nơi đó thế mà cùng một bên không đầu Bành Long Đằng đồng dạng cao.

	Hòa thượng hai tay bị gông gỗ buộc lấy, trên chân cũng bị xiềng xích buộc lấy, nhưng là hắn không có chút nào để ý, hai tay một hợp, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, một điểm cũng không nghĩ muốn đem trên người trói buộc cởi ra ý tứ.

	"Được rồi ~ người đều đủ, vậy nhà ta liền nói một chút, lần này việc phải làm là chuyện gì xảy ra." Nghe được lời này, tại chỗ tất cả mọi người biểu tình nghiêm túc lên tới, chu vi ngục tốt cũng nhao nhao thuận theo cái thang rời khỏi.

	Ký Tương ho nhẹ một thoáng, chậm rãi nói: "Lần này a ~ là miếu Phật cốt xảy ra chuyện, bên kia tin tức truyền đến, là Tọa Vong Đạo Phát Tài ra tay, cũng không biết đám này đáng giết ngàn đao lại muốn làm cái gì."

	Phát Tài! Tọa Vong Đạo tam nguyên một trong, Lý Hỏa Vượng lập tức nắm chặt nắm đấm, khó trách liền chờ ở kinh thành Ký Tương cũng tới, một lần này sự tình tuyệt đối không phải bình thường.

	"Chờ một chút, làm chuyện này thời điểm, ta có thể hay không nghĩ biện pháp từ Phát Tài cái kia, thăm dò ra Bắc Phong tình báo?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng tự hỏi lấy loại khả năng này có nhiều ít phần thắng thời điểm, Ký Tương lời nói vẫn còn tiếp tục.

	"Nếu là Tọa Vong Đạo Phát Tài, nhà ta không nói các ngươi cũng biết, lần này việc phải làm phân lượng, cho nên lúc này mới thỉnh Tâm Si thiền sư hỗ trợ."

	Ba người khác đều không hẹn mà cùng nhìn về phía cái kia cao lớn hòa thượng, đối mặt bọn họ nhìn chăm chú, hòa thượng kia không nói một lời.

	"Tâm Si thiền sư tu chính là bế khẩu thiền, Phát Tài những cái kia quỷ thuật lừa gạt không được Tâm Si thiền sư, cho nên đến miếu Phật cốt sau, các ngươi nhưng muốn nhớ kỹ một điểm, đó chính là Tâm Si thiền sư nói tuyệt đối là nói thật."

	"Cái này thứ hai nha, chỉ cần vào miếu sau, bất luận người nào không thể từ trong mắt người khác rời khỏi, dù cho rời khỏi thời gian một chén trà, cũng phải cẩn thận người trở về bị Tọa Vong Đạo động tay động chân."

	"Còn có a, cái này thứ ba đâu, mười năm trước ta cùng Phát Tài đánh qua giao tế, nữ nhân này cực kì khó dây dưa, trong miệng nàng nói lời từ biệt thuận theo nghe, cũng đừng phản lấy nghe, nhưng cũng không thể không nghe."

	"Ồ? Không nghe cũng không được?" Thác Bạt Đan Thanh rất là phối hợp, thân thể ngửa ra sau, ngạc nhiên đến trợn to hai mắt.

	"Ân, có đôi khi a, ngươi hoàn toàn không nghe cũng sẽ đi vào nàng cái tròng, tốt nhất nha, liền là đem nữ nhân này trong miệng lời nói tin ba phần nghi ba phần, lại cho bản thân lưu lại ba phần."

	"Ai nha, như thế khó đối phó nghịch tặc, mười năm trước Ký Tương đại nhân thế mà có thể bức lui nàng, chúng ta mấy người theo không kịp a."

	"Khó đối phó a? Ha ha ~ cho nên a biện pháp tốt nhất chính là, thừa dịp nàng không có mở miệng thời điểm trực tiếp giết chết nàng, Nhĩ Cửu a, chúng ta trong mấy người, ngươi động thủ lưu loát nhất, cho nên thời điểm Tâm Si thiền sư khiến ngươi động thủ, ngươi nhất định phải động thủ a."

	"Tuân mệnh, Ký Tương đại nhân, nhưng là vị này Tâm Si thiền sư không phải là tu đến bế khẩu thiền sao? Hắn muốn như thế nào nói cho ta?" Lý Hỏa Vượng đã sớm muốn hỏi, hòa thượng này rõ ràng không thể nói chuyện, dù cho hắn sẽ không bị Phát Tài lừa gạt cũng vu sự vô bổ.

	Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, một tiếng A Di Đà Phật ở trong đầu hắn nổ vang. "Bần tăng biết tha tâm thông, Nhĩ thí chủ không cần nghĩ nhiều."

	Thanh âm này khiến Lý Hỏa Vượng, nhớ tới An Từ am các sư thái các nàng cũng có loại năng lực này, yêu ai yêu cả đường đi, Lý Hỏa Vượng đối với hòa thượng này ấn tượng tốt hơn nhiều.

	"Được rồi, một ít việc vặt khác, chúng ta chờ trên đường rồi nói sau."

	Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, đi theo những người khác hướng về nhà giam bên ngoài đi tới. Ngồi lên đã sớm chuẩn bị xong bốn chiếc xe ngựa.

	Tại chỗ tất cả mọi người đều không hỏi, cái này gọi là Phát Tài dáng dấp ra sao, nếu là Tọa Vong Đạo, như vậy nàng dáng dấp ra sao, hoàn toàn quyết định bởi nàng nghĩ dáng dấp ra sao.

	Đại Lương dịch trạm rõ ràng rất hoàn thiện, ở Ký Tương không ngừng lộ ra bài tử sau, mỗi đến một chỗ dịch trạm đều có xe chuyên dùng chuyển tuyến.

	Tốc độ như vậy tuyệt đối không phải là Lý Hỏa Vượng lúc đầu dựa vào chân đi có thể so được, ngắn ngủi hai ngày một đêm, bọn họ đã đi tới miếu Phật cốt chỗ tại trong Lãng Trung thành.

	Buổi tối giáng lâm, Lý Hỏa Vượng vén rèm xe lên mới vừa xuống xe ngựa, không chờ hắn lỏng một thoáng run lên tứ chi, liền nhìn đến nơi xa cao hơn chu vi kiến trúc một đoạn bắt mắt miếu thờ.

	"Nhớ kỹ nhà ta trước đó nói lời nói a, chúng ta đi." Ký Tương nói lấy, nhấc chân hướng về nơi xa miếu thờ đi tới.

	Theo lấy bọn họ đến gần quần miếu thờ kia, tất cả mọi người biểu tình đều bắt đầu ngưng trọng lên, chẳng biết lúc nào Ký Tương trong tay bàn tính vàng đã bắt đầu gẩy đánh lên tới.

	Muộn như vậy, cả tòa miếu Phật cốt thế mà không đóng cửa, tay cầm hương hỏa thiện nam tín nữ không ngừng ra ra vào vào, nhìn lên toà này miếu Phật cốt cùng lúc đầu Chính Đức tự đồng dạng hương hỏa rất là cường thịnh.

	Khi chân đạp vào ngưỡng cửa một khắc kia trở đi, Lý Hỏa Vượng trái tim liền treo lên, mặc dù chu vi tất cả đều là người, náo nhiệt không gì sánh được, nhưng Lý Hỏa Vượng minh bạch, nơi này đã bị Tọa Vong Đạo ô nhiễm, trừ bên cạnh bọn họ ba người bên ngoài, bất kỳ người nào khác đều có thể tùy thời biến thành địch nhân.

	Những người khác rất hiển nhiên cũng minh bạch một điểm này, đều không hẹn mà cùng nắm chặt vũ khí của bản thân, Ký Tương trong tay bàn tính vàng vẫn còn đang không ngừng gẩy, tiếng gõ đánh thanh thúy khiến chu vi tiếng ồn ào thu nhỏ không ít.

	Bọn họ bốn người cổ quái cách ăn mặc rõ ràng dẫn tới chu vi tất cả mọi người chỉ trỏ, nhưng bọn họ toàn bộ làm như không nhìn thấy.

	"Đi, theo ta đi, trước vào tiền điện." Ở Ký Tương dẫn dắt xuống, ba người khác đi vào.

	Trong điện cũng không có Bồ Tát hoặc là Phật Tổ, đặt ở chính giữa đại điện, tiếp thu khách hành hương triều bái thế mà là một cỗ toàn thân màu đỏ sậm ngũ quan vặn vẹo thây khô.

	"Đây là Tọa Vong Đạo làm? Khiến những người này đem thây khô làm Phật Tổ bái?" Nắm chặt Tử Tuệ kiếm Lý Hỏa Vượng không khỏi đặt câu hỏi.

	"Không phải vậy, đây là nhục thân Bồ Tát, vốn là miếu Phật cốt cung phụng Phật sống." Tâm Si hòa thượng vừa đúng nhắc nhở đến.

	Nhục thân Bồ Tát? Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt kinh khủng dị thường thi hài, hắn bỗng nhiên minh bạch, ngôi miếu này vì cái gì kêu miếu Phật cốt.

	Đúng lúc này, Tâm Si âm thanh bỗng nhiên biến thành dị thường nghiêm khắc, "Thí chủ mau ra tay! Bên trái ba bước cái kia quỳ lạy khách hành hương! Giết!"

	"Bang ~!" Lý Hỏa Vượng cánh tay phải đột nhiên phát lực, bọc lấy sát khí ngất trời, xông đến người kia trước người giơ kiếm tầng tầng chém xuống.

	Chém sắt như chém bùn binh khí tước ở trên thân người, phảng phất liền là cắt qua một tờ giấy mỏng đồng dạng nhẹ nhõm.

	Dòng máu đỏ thắm kia bọc lấy nội tạng từ chỗ hổng phun ra ngoài, cái kia cắt thành hai đoạn nam nhân tuyệt vọng kêu thảm không có mấy cái, liền không lại động đậy.

	Một màn doạ người này trong nháy mắt khiến chu vi khách hành hương thét lên chạy tứ tán.

	Mang lấy gông gỗ Tâm Si hòa thượng đi tới, quỳ ở phía trước thi thể kia chắp tay trước ngực đọc cái gì sau, hai đầu ngón tay nắm lên đầu người trên mặt đất tỉ mỉ quan sát lên tới.

	"Đại sư như thế nào? Người này là Phát Tài? Vẫn là mặt khác Tọa Vong Đạo?" Lý Hỏa Vượng đồng dạng quỳ một chân trên đất, tỉ mỉ quan sát cỗ này mới lạ thi thể, hắn không cảm thấy Phát Tài sẽ như thế đơn giản mà bị bản thân chém.

	"A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm, bần tăng nhận sai, Nhĩ thí chủ, chúng ta đi thôi." Tâm Si hòa thượng đem đầu trong tay quăng ra, đứng lên xoay người rời khỏi.
Kết chương.