Chương 276 : Gần vua như gần cọp.
Bản này luận văn, Phương Thần thật không có nói láo, là thật đọc qua, bất quá khẳng định không là bởi vì luận văn bản thân, mà chính là vì cùng Chubais giao thiệp thời điểm, nhằm vào ý thích.

	Vì cùng Yeltsin các thành viên nội các giao thiệp với, như vậy huệ mà không uổng thủ đoạn nhỏ, Phương Thần chuẩn bị không ít.

	Chubais sửng sốt một cái, sau đó mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, trong đó càng là nhiều ba phần chân thành ý vị, "Có thể để ngươi vị này Nga nhà giàu nhất, buôn bán thiên tài đọc qua ta luận văn, ta nên cảm thấy vinh hạnh mới đúng."

	Hắn bây giờ còn chưa có hoàn toàn thói quen bản thân quan liêu thân phận, ở sâu trong nội tâm như cũ cảm thấy mình là một học giả giáo sư, Phương Thần vậy có thể nói vừa đúng gãi đến chỗ ngứa.

	Lần này, hai người trò chuyện không khí trong nháy mắt nhiệt lạc.

	"Hai người các ngươi người tuổi trẻ, liền nên nhiều nói một chút." Đột nhiên một trận thanh âm hùng hậu từ một bên truyền tới.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, nhất thời sửng sốt , không khỏi bật thốt lên: "Ngài tổng thống."

	Trước mắt vị này hơn sáu mươi tuổi, tóc đã gần như trắng lóa như tuyết, nhưng là lại chải cẩn thận tỉ mỉ, tây trang thẳng nam tử, chính là Yeltsin.

	Lúc này Yeltsin trên mặt mang ôn hòa lại nụ cười đắc ý, thậm chí có thể dùng ý khí phong phát, hả lòng hả dạ để hình dung.

	Phương Thần bây giờ có chút phương, giống như Yeltsin loại tồn tại này đi vào, không phải nên toàn trường giữ yên lặng, đứng dậy vỗ tay sao, vậy làm sao cứ như vậy lặng lẽ không có tiếng chạy đến bên người của hắn.

	Tựa hồ rất hài lòng Phương Thần lúc này nét mặt, Yeltsin khóe miệng nét cười càng thêm nồng nặc.

	Qua mấy tức, Yeltsin nhìn Chubais một cái, Chubais nhất thời hiểu ý, đứng dậy rời đi .

	Bất quá, vẫn có một trận sóng to gió lớn ở trong lòng hắn không ngừng lăn lộn, gầm thét, Phương Thần bị Yeltsin coi trọng trình độ còn xa ở dự tính của hắn trên, phải biết Yeltsin có rất ít chuyện tránh hắn.

	Yeltsin trên dưới quan sát Phương Thần mấy lần, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta kỳ thực nên sớm một chút nhìn thấy ngươi, túi tiền của ta tử, ngươi làm rất tốt, thậm chí vượt ra khỏi tưởng tượng của ta."

	Phương Thần mặc dù không phải hắn duy nhất túi tiền, nhưng là hắn toàn bộ túi tiền lớn nhất một cái kia, hơn nữa cũng là cho hắn ngạc nhiên nhiều nhất một cái kia.

	Phương Thần trong nháy mắt làm bộ như một bộ vừa mừng lại vừa lo bộ dáng, vội vàng nói: "Đây đều là ta phải làm, hơn nữa ta lấy được hết thảy thành quả, cũng muốn quy công ngài trác tuyệt lãnh đạo, cùng với ở ngài dẫn hạ nhân dân Nga thâm tình ưu ái."

	Yeltsin nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, nhìn Phương Thần như ngồi bàn chông, như có gai ở sau lưng, phảng phất một cái cực lớn gông cùm chặt khóa chặt hắn bình thường, toàn thân trên dưới cũng không được tự nhiên, hắn coi như là biết, câu kia gần vua như gần cọp, quả nhiên là cổ nhân thật không lừa ta.

	Đột nhiên, Yeltsin cười lên, phát ra vô cùng sang sảng vui vẻ tiếng cười, đưa đến đám người rối rít ghé mắt, trong lòng cùng mèo bắt vậy, muốn biết Phương Thần rốt cuộc nói gì , vậy mà có thể đưa đến Yeltsin như vậy vui vẻ.

	Nhưng là ngay cả Chubais đều bị đuổi đi, bọn họ cũng không tốt như vậy không thức thời tiến tới.

	Yeltsin vừa cười vừa nói: "Ngươi là một người thông minh, bàn về tuổi tác, ngươi so với ta nhỏ hơn nữ nhi trọn vẹn nhỏ một nửa, nhưng là thông minh của ngươi tài trí cùng với năng lực của ngươi, vượt xa nàng gấp trăm lần."

	"Tiểu thư Tatyana, đã làm rất tốt, ở Nga ta không tiếp tục từng nghe nói so nàng xuất sắc hơn nữ nhân trẻ tuổi ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ở kinh nghiệm của hắn trong, nếu như đối phương lấy tổn hại bản thân con cái phương thức tới khích lệ ngươi, tốt nhất đừng tưởng thật, càng đừng thuận sườn núi xuống lừa, nhất là đối mặt Yeltsin như vậy có thể quyết định ngươi sinh tử nhân vật lớn, cái này thật rất dễ dàng xảy ra án mạng.

	Hơn nữa, Phương Thần cũng không muốn đắc tội Tatyana vị này được khen là, Yeltsin thời đại số hai nhân vật quyền uy tồn tại.

	Nghe lời này, Yeltsin khóe miệng nụ cười không khỏi càng thêm rực rỡ , cho dù là nhân vật lớn, ở nói lên con cái của mình lúc, so với bình thường cha mẹ cũng không mạnh hơn bao nhiêu, tựa hồ trước mắt Phương Thần thay đổi càng thêm thuận mắt một ít, ánh mắt của hắn cũng trở nên càng thêm hòa ái dễ gần .

	"Ngươi cũng rất tốt, chúc ngươi hôm nay chơi vui vẻ, ngoài ra cám ơn ngươi chính trị hiến kim, ta rất thích cái từ này, cái từ này tràn đầy dân chủ khí tức."

	Yeltsin vỗ một cái Phương Thần bả vai, cùng Phương Thần cụng ly mộ cái, liền nghênh ngang mà đi .

	Từ một cái góc độ khác mà nói, Phương Thần cũng là hắn lớn nhất kim chủ, kia mười triệu rúp là hắn nhận được lớn nhất một khoản tranh cử tiền bạc, so với hắn từ châu Âu cùng nước Mỹ bắt được tiền còn nhiều hơn, có thể nói cho hắn tuyển cử thành công có không thể mạt sát cống hiến.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không mời Phương Thần tới tham gia tối hôm nay dạ tiệc, có thể ở chỗ này, đều là hắn nòng cốt vòng thành viên.

	Bất quá, hắn có thể cùng Phương Thần nói như vậy bên trên như vậy mấy câu nói, liền đã chân lấy để báo đáp lại .

	Phương Thần đưa mắt nhìn Yeltsin rời đi, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, nhất thời cảm giác trên lưng chợt lạnh, hắn mới phát giác phía sau lưng của hắn đã ướt .

	Phương Thần tự giễu cười một tiếng, hắn vốn tưởng rằng sau khi hắn sống lại, cũng đã gặp không ít tràng diện lớn , nhưng cùng Yeltsin như vậy nhân vật lớn giao thiệp với, hay là kinh hồn bạt vía, như đi trên băng mỏng, như sợ nói sai nói cái gì.

	Hơn nữa, phải biết Yeltsin kỳ thực cũng không có nói gì, ngược lại một mực đang khích lệ hắn.

	Hết cách rồi, đây thật ra là loại bản năng phản ứng, hãy cùng người đứng ở lão hổ bên người, bất kể lão hổ có phải hay không muốn ăn ngươi, cũng không nhịn được run vậy.

	Nếu như lão hổ lại với ngươi xỉ hạ răng, kia thật nếu bị hù dọa tê liệt , cũng không ai biết, con hổ này là ở đánh với ngươi chào hỏi, hay là chuẩn bị muốn ăn ngươi.

	Bằng không làm sao có thể nói gần vua như gần cọp kia.

	Hơn nữa càng phải biết, Yeltsin ở nước lớn nguyên thủ trong, năng lực cùng đánh giá một mực coi như là tương đối thấp hạ , hắn không biết bản thân thấy Hoa Hạ cao nhất nguyên thủ có thể hay không càng thêm không chịu nổi.

	Hắn cũng coi là hiểu , vì sao cải cách mở ra bốn mười năm tròn, khen ngợi trong đại hội, lão Mã như vậy một bộp chộp, buông thả mình người, sẽ trung thực cùng một chim cút vậy.

	Không phải hắn không muốn, mà là thực lực không cho phép a.

	Thấy Yeltsin rời đi rồi thôi về sau, Kadannikov cùng Luzhkov, không khỏi đi tới, Kadannikov nói: "Xem ra, ngài tổng thống rất thích ngươi a."

	"Bí thư, rất ít gặp một người, sẽ cao hứng như thế, thậm chí phát ra như vậy sang sảng tiếng cười." Luzhkov thổn thức lắc đầu.

	Đối Yeltsin gọi, là hắn không nhiều đặc quyền một trong, năm đó chính là Yeltsin tự tay đem hắn cất nhắc đứng lên , Yeltsin là bí thư là người đứng đầu, hắn là Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch, là người đứng thứ hai.

	Năm đó Yeltsin bị cách chức sau, hắn còn không để ý tất cả mọi người ánh mắt khác thường cùng phản đối, đặc biệt đi phi trường đưa qua Yeltsin.

	Chi là thời gian thấm thoát, Yeltsin đã là tổng thống Nga , hắn còn là một Moscow người đứng thứ hai.

	"Ngươi cảm thấy, Chubais thế nào? Kadannikov đột nhiên hỏi."
Kết chương.