Chương 100 : Hố To.
Sở Hi Thanh đi xuống thang tàu, Chu Tượng Sơn liền vẻ mặt thân thiện nhanh chân đi lại đây cùng hắn chào.

	Trên mặt hắn nụ cười tràn trề, giọng nói hồng lãng: "Ngày nhớ đêm mong, cuối cùng cũng coi như là đem Sở thiếu hiệp cho trông. Nhìn thấy Sở thiếu hiệp, ta là hoàn toàn yên tâm a, lần này bí cảnh tranh đấu, ta Chu gia định có thể thắng được."

	Chu Tượng Sơn sau đó lại cho Sở Hi Thanh giới thiệu sau lưng thiếu niên: "Đây là ta Chu gia trưởng công tử Chu Lương Thần, chúng ta gia chủ đại nhân vốn muốn bị nhắm rượu tịch, tự mình cùng ngươi thấy một mặt.

	Bất quá lần này bí cảnh mở ra, khắp nơi thế nhà tông phái đều khá trọng thị, đến không ít danh chấn một phương nhân vật, gia chủ nhà ta vợ chồng không thể không phân tâm ứng phó, chỉ có thể để bọn họ trưởng tử tới đón tiếp Sở huynh đệ, lấy biểu kính ý. Hắn nói chờ Sở thiếu hiệp trở về, lại làm vì thiếu hiệp bãi rượu khánh công."

	Chu Lương Thần cũng hướng về Sở Hi Thanh vừa chắp tay: "Gần một tháng không gặp, Sở huynh phong thái càng hơn tại trước."

	Hắn vóc người tuy rằng so với Sở Hi Thanh càng khỏe mạnh, kỳ thực tuổi so với Sở Hi Thanh còn muốn nhỏ hơn mấy tháng.

	Sở Hi Thanh thì lại lấy làm kinh hãi, khó có thể tin nhìn Chu Lương Thần: "Các hạ họ Chu, là Chu gia đại thiếu?"

	Tựa như bực này ngậm lấy muỗng vàng sinh ra nhân vật, lại đi Cổ Thị tập đánh sinh tử lôi?

	Lập tức hắn đã nghĩ đến một chuyện, trong lòng bỗng nhiên một đột.

	Sở Hi Thanh đã rõ ràng, Chu gia tại sao lại không xa ngàn dặm, số tiền lớn xin hắn đến quận Lâm Hải tham dự trận này bí cảnh tranh đấu.

	Hoá ra là hắn dùng Tần Mộc Ca thẻ nhân vật một đao đánh bại cái tên này thời điểm, chính mình cho mình đào một cái hố to.

	Chu gia muốn tìm người không phải hắn, mà là có thể làm cho Cửu Phẩm Kiếm Ma Chu Lương Thần rút không xuất kiếm cửu phẩm cao thủ.

	Sở Hi Thanh không khỏi nuốt ngụm nước miếng, cảm giác Sở Vân Vân vì hắn làm chuẩn bị tất cả đều làm không.

	Nhân gia lấy ra hai ngàn lượng ma ngân lễ ra mắt, là hi vọng hắn một lần bắt xuống đứng đầu, mà không phải cái gì mười vị trí đầu.

	Sở Hi Thanh đã đến đây nơi, không khỏi trở nên đau đầu.

	Nếu như hiện tại hắn có thể xuyên qua thời gian, trở lại quá khứ, hắn nhất định sẽ xuyên qua đến Hỏa Cốt quật cùng ngày, đem Hỏa Cốt quật trước Sở Hi Thanh đau đánh một trận.

	—— để ngươi không có chuyện gì giả bộ cái gì cao thủ!

	Sở Hi Thanh rất muốn đem lễ ra mắt lui về, hiện tại liền quay đầu trở về.

	Có thể Chu gia đưa binh khí chiến giáp, hắn cũng đã mặc lên ở trên người. Nhân gia cho thỏi vàng bạc, cũng đã đổi thành cái này một thân 'Tụ Thần Bí' .

	Huống hồ hắn người cũng đã đến nơi rồi, ngay khi cái này thời điểm đẩy nói không đi, há nhất định phải đem cái này Lâm Hải Chu thị đắc tội đến nhà?

	Còn có cái kia 'Thần thiên Hồi Nguyên Đan', hắn cũng không đành lòng bỏ qua.

	Như vậy làm bộ không biết, dựa theo kế hoạch đã định tiến vào bí cảnh hỗn?

	Vấn đề là Chu gia gia chủ, còn có Chu gia cái kia một đám cao thủ là cái gì loại tính tình, Sở Hi Thanh đều không rõ ràng.

	Vạn nhất nhân gia sau đó trở mặt đây?

	Lúc này Chu Tượng Sơn sở dĩ đối với hắn nhiệt tình như vậy, hoàn toàn là do hắn một đao đánh bại Chu Lương Thần 'Thực lực' gây nên, cho rằng hắn có thể giúp Chu gia bắt xuống bí cảnh.

	Chu Tượng Sơn phát hiện Sở Hi Thanh sắc mặt tựa như không đúng lắm, lại không đi ngẫm nghĩ, chỉ coi Sở Hi Thanh là không quen đi thuyền, uể oải gây nên.

	Chu Tượng Sơn lúc này cười nói: "Sở huynh đệ xin mời đi theo ta, ta đã ở bí cảnh phụ cận trong khách sạn, cho Sở huynh đệ chuẩn bị một gian tốt nhất gian phòng, cung cấp Sở huynh đệ nghỉ ngơi."

	Sở Hi Thanh chỉ có thể mặt không hề cảm xúc gật gật đầu.

	Hiện tại tình huống này, hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	Sau đó hắn như là mộc đầu nhân như thế, bị Chu Tượng Sơn mời tới một lượng xe ngựa sang trọng, chạy khỏi toà này độc thuộc Chu gia bến tàu.

	Chu Tượng Sơn cưỡi chính là một chiếc xe ngựa khác, hắn đem Chu Lương Thần ở lại trên xe, cho rằng bọn họ bạn cùng lứa tuổi càng dễ bàn hơn nói.

	Bất quá hai người ngồi lên xe sau khi, đều vẻ mặt yên lặng, không có làm bất kỳ giao lưu.

	Sở Hi Thanh sắc mặt nghiêm nghị, suy tư nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, suy nghĩ giải quyết khốn cục trước mắt phương pháp.

	Chu Lương Thần thì lại hai tay ôm kiếm, mấy lần há mồm nghĩ muốn nói chuyện, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn cảm giác trước mắt cái tên này rất ngạo, dọc theo con đường này thậm chí ngay cả cũng không nhìn hắn một cái.

	Ước chừng khoảng hơn nửa canh giờ, Chu Lương Thần từ cửa sổ của xe nhìn thấy phía trước hoang dã bên trong, một toà xây ở con đường cái khác khách sạn, còn có khách sạn chu vi một đám lớn lều vải.

	Chu Lương Thần rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi: "Xem ngươi vẻ mặt tựa hồ rất tự trọng? Cần gì như vậy? Lần này tham dự tranh cướp những cái được gọi là thiếu niên anh kiệt, Thanh Vân thiên kiêu, phỏng chừng không mấy cái có thể đỡ ngươi một đao, thậm chí bọn họ hợp lại với nhau đều không phải là đối thủ của ngươi."

	Sở Hi Thanh không khỏi lật một cái liếc mắt.

	Gặp quỷ không chặn được ngươi một đao! Đương thời ta là nắm Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ bắt nạt ngươi có được hay không?

	Những kia thiếu niên anh kiệt, Thanh Vân thiên kiêu thật muốn hợp lại với nhau, cái kia nhất định có thể đem hắn Sở Hi Thanh chôn.

	Hiện nay kế sách, tựa hồ chỉ có thể dùng Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ giữ thể diện.

	Hi vọng tấm kia Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật, ở cửu phẩm bí cảnh bên trong còn có thể sử dụng, vậy hắn bất luận đối đầu ai cũng không giả.

	Bất quá Tần Mộc Ca 11 tuổi là Bát phẩm thượng cảnh giới tu vị, người khác thấy sau khi khó tránh khỏi kinh ngạc.

	Một khi có người truy nguyên, sẽ có phiền toái lớn.

	Sở Hi Thanh lau một cái mặt, sau đó hơi hàm chứa oán ý liếc chéo Chu Lương Thần một chút: "Chu huynh há không nghe thấy sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực? Chúng ta võ tu, khi nào có thể rất lớn ý bất cẩn?"

	Lời vừa ra khỏi miệng, Sở Hi Thanh liền âm thầm thở dài.

	Ở Hỏa Cốt quật trước, hắn chính là quá sư tử, quá dùng sức.

	Hắn liền càng thêm không tốt giọng nói.

	Chính là tên trước mắt này, hại hắn rơi xuống như vậy quẫn cảnh.

	Chu Lương Thần mi tâm cau lại, sau đó hơi gật đầu: "Ngươi nói đúng, ta khi lấy làm trả giá."

	Hắn sau đó một tiếng hừ nhẹ, lạnh lùng nhìn Sở Hi Thanh: "Có thể thấy, ngươi rất xem thường ta . Bất quá không sao, ngươi hiện tại có tư cách này. Ta chỉ là nghĩ để ngươi biết, ta sớm muộn sẽ đuổi theo, lại lần nữa đứng đến trước mặt ngươi."

	Lúc này chiếc xe ngựa này, đã chậm rãi dừng lại.

	Chu Lương Thần nói xong sau khi, liền nhảy xuống xe ngựa.

	Sở Hi Thanh thì lại xoa thái dương, vạn phần đau đầu theo hắn đi xuống.

	Hắn nhìn hướng về trước mắt, sau đó liền hiện ra mấy phần ý kinh ngạc.

	Bọn họ hiện tại đưa thân vào dã ngoại, mà hắn phía trước toà kia ba tầng khách sạn, thì lại xây ở cái này điều quan đạo bên.

	Nó diện tích ước chừng năm mẫu, diện tích tuy nhỏ, lại ngũ tạng đầy đủ, chính là bề ngoài có chút rách nát.

	Khách sạn chu vi, thì lại dựng hơn một ngàn cái lều vải, lúc này chính tiếng người huyên náo, ngựa hí từng trận, náo nhiệt không ngớt.

	Càng xa xôi, nhưng là một mảnh mênh mông vô bờ lúa nước ruộng.

	Chu Tượng Sơn chẳng biết lúc nào đi tới Sở Hi Thanh sau lưng, cười giải thích đến tột cùng: "Lần này mở ra cửu phẩm bí cảnh, ngay khi hai dặm ở ngoài trên núi hoang. Chung quanh đây chỉ có mấy toà thôn trang nhỏ, vì lẽ đó mọi người đều ở tại nơi này bờ. Toà này khách sạn, gọi khách sạn Đồng Phúc, trước đây là một toà quan chức trạm dịch, sau đó quan phủ tài lực không đủ, đem bán trao tay cho tư nhân.

	Toà này khách sạn diện tích có hạn, chỉ có hơn bốn mươi gian phòng, trước mắt chỉ có khắp nơi nhân vật đứng đầu, còn có thực lực xuất chúng nhất thiếu niên anh kiệt, mới có thể vào ở trong đó, những người còn lại liền ở bên ngoài tính tiền bồng."

	Ngay khi Chu Tượng Sơn nói chuyện thời khắc, những kia lều vải người chung quanh đều yên tĩnh lại, dồn dập hướng về Sở Hi Thanh bọn họ chú ý lại đây, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

	Chu Tượng Sơn lại khi trước tiên hướng về trong khách sạn đi tới: "Thiếu hiệp xin mời, nhà ta an bài cho ngươi gian phòng ở lầu ba, là khách sạn ở trong hoàn cảnh tốt đẹp nhất một gian."

	Sở Hi Thanh không chút biến sắc, theo sau lưng Chu Tượng Sơn.

	Hắn vẫn chưa nghĩ rõ ràng đón lấy nên làm gì, trước mắt vẫn là đi một bước, xem một bước.

	Chu Lương Thần thì lại lạc hậu một bước, yên lặng theo sau lưng Sở Hi Thanh.

	Cũng là ở Sở Hi Thanh đi vào cửa khách sạn thời điểm, hắn nghe thấy một tiếng cười khẽ.

	"Này không phải là Chu đại thiếu sao? Gần nhất ngươi đi nơi nào? Hồi lâu không thấy, hả?"

	Đó là một cái tuổi chừng mười bốn tuổi thiếu niên, trên trán có kỳ dị màu bạc hoa văn, phảng phất là một cái 'Vương' chữ.

	Sở Hi Thanh ánh mắt lẫm liệt, nhận ra người này là Đông Châu Thanh Vân bảng xếp hạng thứ chín mươi bảy vị 'Ngân Văn Hổ' Lộ Trần, cũng là quận Lâm Hải trước mắt danh tiếng thịnh nhất hai người thiếu niên anh kiệt một trong.

	Hắn mi tâm hoa văn, kỳ thực là cùng 'Bạch Hổ' có quan hệ Bí Chiêu đồ đằng, đặc thù hết sức rõ ràng, cùng người còn lại cũng xưng Lâm Hải Song Hổ.

	Người này nhìn Sở Hi Thanh, ánh mắt kinh ngạc: "Thực sự là hiếm thấy, đường đường Chu đại thiếu, làm sao làm nổi lên người khác tuỳ tùng tiểu đệ? Cái tên này lại là nhân vật phương nào? Trước đây chưa từng thấy."

	Người này bị Chu gia ngoại đường chấp sự như vậy lễ kính, nói vậy không phải người bình thường.

	"Hắn gọi Sở Hi Thanh, võ quán Chính Dương nội môn thủ tịch, cũng là ta Chu gia quý khách."

	Chu Lương Thần sắc mặt bình tĩnh cùng Lộ Trần nhìn nhau một chút: "Ngươi Lộ Trần như có thể làm cho ta phục sát đất, như vậy ta Chu Lương Thần cho ngươi làm người hầu cũng không sao."

	Hắn nói đến võ quán Chính Dương nội môn thủ tịch mấy chữ thì chính đang tại khách sạn trong đại sảnh ăn cơm uống rượu đông đảo thiếu niên, đều là mặt hiện vẻ khinh thường.

	Mà khi Chu Lương Thần nói đến sau một câu, bên trong khách sạn nhất thời một trận nhẹ nhàng vù vang lên, từng đạo từng đạo kinh ngạc tầm mắt, hướng về Sở Hi Thanh chú ý đi qua.
Kết chương.