Chương 365: Ông lão thần bí

To như vậy Long sào giờ phút này bao phủ tại trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tất cả mọi người tại vì một người reo hò, cho dù từng không biết Vương Đằng, cho dù là bọn họ cũng không phải là chuyên vì hắn mà đến, nhưng là hôm nay nhìn thấy dạng này một trận đối chiến, đúng là kinh diễm bọn hắn.

Trên khán đài, Vương Thắng Quốc vợ chồng nhìn xem đám người là Vương Đằng reo hò, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng cùng tự hào.

Con của bọn hắn, đứng tại trên cái này võ đài võ đạo lớn nhất toàn quốc, giờ phút này vạn chúng chú mục!

Một tiếng hót lên làm kinh người!

Không có cái gì so với đây càng để người kiêu ngạo!

Lâm Sơ Hàm nhìn qua đạo thân ảnh quen thuộc kia, đột nhiên có chút hoảng hốt, bình thường không đứng đắn, cười đùa tí tửng, nhưng ở thời khắc mấu chốt luôn luôn tách ra hào quang sáng chói, hắn nhất định trở thành tiêu điểm.

...

Lúc này, tại đỉnh Long sào, có ba đạo thân ảnh đứng ở nơi đó.

Nếu như Vương Đằng có thể nhìn thấy, liền sẽ nhận ra, trong đó hai người chính là Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong.

Hai người một trái một phải đứng tại sau lưng một ông lão, ông lão này người khoác trường bào màu xanh sẫm, đem thân thể gầy nhỏ bao khỏa tại bên trong trường bào.

Bọn hắn rất sớm đã đến , quan sát trận đấu này toàn bộ quá trình.

Chỉ bất quá hiện trường không ai phát hiện bọn hắn tồn tại, cho dù là trong đó Chiến Tướng cấp cường giả, cũng không ngoài.

"Đứa nhỏ này... Có ý tứ!" Tranh tài kết thúc, lão giả này bỗng nhiên cười nhạt nói.

"Ngài quá khen!" Đạm Đài Tuyền trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói.

"Ánh mắt của ngươi không tệ a." Lão giả nói, hỏi: "Ngươi là muốn cho hắn tiến vào Hắc Tước quân đoàn?"

"Đúng vậy, vị trí này ta đã sớm ngồi dính , lấy tiểu tử này tốc độ phát triển, rất nhanh liền có thể đứng dậy, đến lúc đó vừa vặn tiếp ban của ta." Đạm Đài Tuyền nói.

Tiêu Nam Phong nghe vậy, kinh ngạc nhìn về phía Đạm Đài Tuyền.

"Ngươi liền không sợ người phía dưới không phục?" Lão giả nói.

"Không phục liền đánh, vị trí này vẫn là muốn xem ai nắm đấm cứng hơn." Đạm Đài Tuyền không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi nói cũng là không phải không đạo lý, bất quá muốn phục chúng, chỉ dựa vào nắm đấm còn không được, nhất định phải có quân công." Lão giả nói.

"Cho nên ta mới chuẩn bị để hắn tiến vào Hắc Tước quân đoàn lịch luyện." Đạm Đài Tuyền nói.

Ông lão gật gật đầu không có lại nói cái gì, lại quay đầu đối với Tiêu Nam Phong nói: "Đệ tử của ngươi cũng rất tốt , xem ra ngươi không ít bỏ công sức bồi dưỡng."

"Đa tạ ngài tán thưởng, hắn... Còn kém rất nhiều." Tiêu Nam Phong thụ sủng nhược kinh nói.

"Không cần tự coi nhẹ mình, lần này thế hệ trẻ tuổi có không ít đều rất xuất sắc, ngươi đồ đệ kia hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau hẳn là trụ cột vững chắc." Lão giả nói.

"Vâng, tuyệt không cô phụ ngài kỳ vọng." Tiêu Nam Phong trong lòng kích động nói.

"Ừm, mệt , ta liền đi về trước ." Ông lão ngáp một cái, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Tới vô ảnh đi vô tung!

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong hai người lúc này hướng phía lão giả biến mất phương hướng cúi đầu.

"Thế nào, Tiêu Nam Phong, đồ đệ của ta vẫn được?" Đạm Đài Tuyền quay đầu cười đắc ý nói.

"Hừ!" Tiêu Nam Phong hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, cũng là biến mất tại nguyên chỗ, nội tâm phiền muộn, không nghĩ phản ứng Đạm Đài Tuyền.

Theo ông lão rời đi, Long sào bên trong Chiến Tướng cấp cường giả rốt cục phát giác được đỉnh hai người, bất quá rất nhanh bọn hắn liền cảm thấy hai cỗ khí tức quen thuộc.

"Nguyên lai là bọn hắn!" Diệp Cực Tinh ngẩng đầu nhìn một cái, hơi kinh ngạc.

"Hai vị này cũng trở về ." Lôi Chấn Đình nói.

"Là ai?" A Ly Mã tổng thấy hai người thần sắc, không khỏi hiếu kì hỏi.

"Quân chủ của Xích Hổ quân đoàn cùng Hắc Tước quân đoàn." Diệp Cực Tinh cười nói.

"Đúng là bọn họ hai vị." Mã tổng lập tức giật mình.

...

Trong Long sào tiếng vỗ tay kéo dài không thôi, bình luận viên thanh âm vang lên: "Trận đấu này Vương Đằng thắng được, lấy Ngũ tinh Chiến Binh cấp thực lực vượt cấp thắng được, quá làm cho người rung động ..."

Nghe bình luận viên thanh âm, Vương Đằng từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, phía sau hai cánh tán đi, rơi vào trên lôi đài.

Ánh mắt quét qua, mấy cái thuộc tính bọt khí bị hắn nhặt.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *76 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *132 】

【 cao cấp Băng hệ thiên phú *1 】

【 tinh thần *20 】

【 ngộ tính *36 】

...

Vương Đằng lập tức vui mừng, 132 điểm Băng hệ Nguyên Lực, hắn hạnh hạnh khổ khổ cùng La Thành quần nhau lâu như vậy là vì cái gì?

Còn không phải là vì nhổ thêm chút lông dê sao?

Cái này khí lực không phí công.

Trừ cái đó ra, đáng giá nhất chú ý chính là cao cấp Băng hệ thiên phú.

La Thành có thể tuổi còn trẻ liền có Lục tinh Chiến Binh cấp thực lực, thiên phú có thể nói là lớn nhất nhân tố, võ đạo tu hành, cố gắng cố nhiên trọng yếu, nhưng là thiên phú không đủ, cần tốn nhiều thời gian hơn.

Mà thiên phú tốt, người lại cố gắng, tự nhiên tiêu tốn thời gian liền càng ít.

Vương Đằng vốn là trung cấp Băng hệ thiên phú, hiện tại thay đổi cao cấp Băng hệ thiên phú, quả thực chính là súng hơi đổi pháo, về sau tu luyện Băng hệ Nguyên Lực, khẳng định làm ít công to.

...

Trọng tài tuyên bố kết quả, Vương Đằng nhìn thoáng qua La Thành, có chút tiếc hận, vị này Hạ Đô trường quân đội thiên chi kiêu tử, hi vọng lần tranh tài này không muốn cho hắn chiếu thành đả kích quá lớn, cho nên ảnh hưởng ngày sau thực lực tăng lên.

Dù sao thực lực càng mạnh, cái này lông dê nhổ mới có thể càng nhiều nha.

Hắn đi xuống lôi đài, Hàn Chú bọn người lập tức chen chúc tới.

"Ngươi cái tên này, thật sự là quá... Biến thái!" Hàn Chú hung hăng chùy Vương Đằng ngực một quyền, cảm khái nói.

"Đi đi đi, đừng đem chúng ta quán quân hạt giống làm hỏng ." Vạn Bạch Thu một tay lấy hắn đẩy ra, ghét bỏ nói.

"Ha ha ha." Đám người không khỏi cười ha hả.

"Đi thôi, trở về nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống ngươi phỏng chừng liền muốn trực diện Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương hai người này ." Hàn Chú nói.

...

Buổi chiều.

Từ buổi sáng người thua một lần nữa đối chiến xếp hạng, cho dù là bị trọng thương, trừ phi bỏ quyền, nếu không một dạng phải lên sàn.

May mà những người dự thi này thế lực sau lưng cũng sẽ không dưới loại tình huống này keo kiệt cao phẩm đan dược, chỉ cần nghỉ ngơi mấy giờ, liền có thể khôi phục hơn phân nửa.

Tỉ như Triệu Nguyên Vũ, rõ ràng thi triển qua bí thuật, theo lý thuyết muốn tu dưỡng một quãng thời gian rất dài, nhưng là không quá hai ngày mà thôi, liền lại sinh long hoạt hổ trở lại trên sàn thi đấu.

Phía sau xếp hạng Vương Đằng không có chú ý.

Ngày thứ hai tiếp tục tranh tài, tám người hai hai đối chiến, tuyển ra bốn người đứng đầu.

Nhìn thấy trên màn hình lớn hiển hiện đối chiến danh sách, Vương Đằng sửng sốt .

Lần này đối thủ của hắn là một nữ sinh, kế Mao Na về sau, lại một nữ tính Võ Giả đụng vào trong tay hắn.

Nữ sinh này nhìn thấy đối thủ là Vương Đằng, sắc mặt lập tức liền thay đổi .

Mao Na vết xe đổ còn không xa.

Cục gạch dán cái ót, chẳng những đau, còn rất mất mặt.

"Vương Đằng đồng học, ta có thể hay không đánh cái thương lượng?" Nữ sinh cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Ừm?" Vương Đằng nhìn qua đối phương, hơi nghi hoặc một chút.

"Chúng ta hảo hảo so với một trận, làm ơn tất không muốn xuất ra ngươi cục gạch, có thể chứ?" Nữ sinh nói.

"Nha." Vương Đằng rốt cục giật mình, gật đầu nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ thủ hạ lưu tình ."

"Hảo hảo, rất đa tạ ngươi ." Nữ sinh một viên thấp thỏm tâm rốt cục để xuống, sắc mặt nghiêm một chút, bày ra thức mở đầu mở miệng nói: "Bắt đầu đi "

Mấy phút sau.

Bành!

Một tiếng vang trầm, tên nữ sinh này hai mắt trắng dã, mặt hướng xuống ngã nhào xuống đất.

"..."

Mmp đã nói xong không cần cục gạch đây? ?
Kết chương.