Chương 845 : Quá oan uổng!.
"Tiêu sư đệ , đợi lát nữa đi Tụ Linh trận sao?"

	"Có thể."

	Lịch Luyện tháp cổng, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi ra.

	Nhưng mà, ngay tại hai người trò chuyện lúc, Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn lưu quang lấp lóe, Quân Thường Tiếu lảo đảo đi ra, sau đó lắc lắc ung dung mới ngã xuống đất bất tỉnh đi.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ lập tức mộng.

	"Không xong, Tông chủ đã hôn mê!"

	"Mau mau! Đi Dược đường!"

	"Tôn Bất Không đâu, Tôn Bất Không đâu!"

	Toàn bộ Vạn Cổ tông trên dưới lập tức loạn tung tùng phèo.

	Giang Tà chờ mấy tên Trưởng lão gác tay tại Dược đường bên ngoài đi tới đi lui, trên mặt hiện đầy lo lắng.

	Tiêu Tội Kỷ tọa tại cầu thang trước.

	Long Tử Dương cùng Lý Thượng Thiên mấy người cũng là vạn phần lo lắng.

	Lục Thiên Thiên tựa ở góc tường, con ngươi trong suốt mặc dù y nguyên băng lãnh, nhưng khó nén kia hiển hiện một vòng sầu lo.

	"Két!"

	Sơ qua, cửa phòng đẩy ra.

	Ngụy lão cùng Tôn Bất Không cúi đầu đi tới, rất có đại phu làm xong phòng giải phẫu bộ dáng.

	Còn kém đối người bệnh gia thuộc áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, chúng ta đã tận lực."

	"Ngụy lão!"

	Lý Thanh Dương trước một bước dò hỏi: "Tông chủ không có sao chứ?"

	"Mặc dù hôn mê, nhưng cũng không lo ngại." Ngụy lão đạo.

	Đám người nghe vậy thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Bất quá."

	Ngụy lão nói: "Cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

	Đinh Hưng Vượng ngưng trọng nói: "Có thể để cho Tông chủ rơi vào cái trọng thương mà về hạ tràng, cái này Chiến Trường bí cảnh đến cùng khủng bố đến mức nào a!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu hôn mê một ngày tài tỉnh lại.

	Mặc dù tại Tôn Bất Không dược vật điều trị dưới, thương thế đạt được khống chế, cũng có sức lực xuống giường, nhưng kinh mạch bị hao tổn tương đối nghiêm trọng, tạm thời không cách nào vận chuyển Linh năng.

	Vấn đề không lớn.

	Có Thời Không bí cảnh tại, trở ra có thể khôi phục nhanh chóng.

	Lần này đi Vị Diện Chiến trường, mặc dù tựu ngắn ngủi nhất nửa canh giờ, lại làm cho Quân Thường Tiếu ý thức được mình vẫn là quá yếu.

	Hệ thống an ủi: "Không phải túc chủ yếu, là cường giả quá nhiều."

	"Mẹ nó!"

	Nghĩ đến mình bị một tên Võ Thánh luân phiên lấy chưởng ấn trấn áp, Quân Thường Tiếu liền nắm chặt nắm đấm nói: "Rất mẹ nó biệt khuất!"

	Hắn rất tức giận.

	Thù khẳng định cũng là muốn báo!

	Hệ thống đề nghị: "Đem ép cống hiến trị toàn phóng xuất ra, mua một thân Cực phẩm trang bị, hồi Vị Diện Chiến trường chơi hắn nha!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, đột phá Bán Thánh lại đi báo thù rửa hận!"

	Hệ thống nghĩ là nhường hắn nhanh tiêu phí, sau đó khoái ý ân cừu.

	Nhưng Quân tông chủ nghĩ thì là, giải quyết một tên Võ Thánh, khẳng định cần rất nhiều cống hiến ở, thà rằng như vậy, không bằng ẩn nhẫn mấy tháng chờ ban thưởng cho, cảnh giới thăng lên lại tính sổ sách.

	"Quân tử báo thù mười năm không muộn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Huống chi ta trả họ Quân."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cái này quân tử quân cùng ngươi tính có mao quan hệ?"

	"Két."

	Cửa phòng bị đẩy ra, một bộ áo trắng như tuyết Lục Thiên Thiên đi đến, sau đó đem bát đặt lên bàn, nói: "Tới giờ uống thuốc rồi."

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	May có thể xuống giường hành động, cái này muốn để nàng chiếu cố, chỉ sợ còn phải đánh lấy băng vải mình xuống giường uống thuốc.

	Lục Thiên Thiên nói: "Vị Diện Chiến trường đã nguy hiểm như vậy, Tông chủ sao không sẵn sàng Liệu Thương đan đi vào?"

	"Liệu Thương đan đối với bản tọa hiện tại cảnh giới không có tác dụng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Bất quá.

	Lục Thiên Thiên lời nói cũng là cho hắn đề tỉnh được.

	Võ kỹ cái gì một mực tại đổi mới, khả Liệu Thương đan trả từ đầu đến cuối dừng lại Trung phẩm cấp độ.

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Được tìm thời gian hảo hảo đổi mới Thương thành."

	Hệ thống nói: "Nếu không phóng thích cống hiến trị?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt nói: "Ngươi bây giờ xui khiến ta tiêu phí, càng ngày càng phát rồ!"

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Túc chủ tại chiến trường trong bị người khác ngược, trong lòng ta cũng khó chịu, cho nên bức thiết hi vọng túc chủ có thể có càng nhiều át chủ bài, có thể trở nên càng mạnh."

	"Móa! Hoa 5 vạn cống hiến trị mua cái này Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn cái rắm dùng vô dụng, ta còn không có tìm ngươi hảo hảo nói một chút đâu."

	Ngay từ đầu nghĩ là dựa vào Truyền Tống môn lẫn vào thế giới khác, khả các vị diện cứ điểm bị định nghĩa vì khu vực an toàn, đi thế giới khác hoàn toàn không thể nào, cái này năm vạn cống hiến trị chết rất oan!

	Không được, không được.

	Quân Thường Tiếu chỉ là hơi tưởng tượng, tựu cảm thấy thịt đau đau lòng toàn thân đau.

	Hệ thống không nói, tiến nhập lần thứ hai giả chết hình thức.

	. . .

	Quân Thường Tiếu đi một chuyến Thời Không bí cảnh, sau khi ra ngoài thương thế đạt được toàn diện khôi phục.

	Sau đó.

	Hắn đem tâm tư dùng tại tông môn kiến thiết bên trên.

	Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn có thể tùy thời tùy chỗ tiến nhập, nhưng đơn giản là phó bản, tìm kích thích địa phương, tông môn phát triển vẫn như cũ là dưới mắt nhiệm vụ thiết yếu.

	"Lần sau đi vào có thể mang theo Đinh lão bọn hắn, đem địa bàn mở rộng, đem công huân cửa hàng kích phát ra tới." Quân Thường Tiếu thầm nói.

	Tại Vị Diện Chiến trường một phen chém giết, điểm cống hiến đã phá thiên.

	Hắn hiện tại đối với có thể hối đoái các loại võ đạo tài nguyên công huân cửa hàng rất chờ mong.

	Đương nhiên.

	Đinh lão mấy người cũng phi thường tò mò.

	Tông chủ đến cùng tại Chiến Trường bí cảnh kinh lịch cái gì, lại hội trọng thương hôn mê mà về?

	"Cái gì?"

	"Ông trời ơi!"

	Quân Thường Tiếu đem sự tình trải qua từ đầu chí cuối cáo tri.

	Trong nháy mắt, tọa ở trong đại điện Đinh lão cùng Giang Tà chờ người từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Hoàng cấp nhiều như chó, Bán Thánh đi đầy đất, hình tượng này đơn giản không dám tưởng tượng!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bản tọa là bị một tên có thể so với Võ Thánh Địa tự cường giả đả thương."

	"Tông chủ!"

	Đinh lão ánh mắt cực nóng nói: "Ta có thể vào sao?"

	"Hiện tại không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ qua một thời gian ngắn, bản tọa mang các ngươi đi vào chung."

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ ánh mắt nóng rực lên.

	Mặc dù Vị Diện Chiến trường phi thường khủng bố, nhưng làm một tên Võ giả, tự nhiên khát vọng truy cầu kích thích, khát vọng cùng cường giả một trận chiến!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Trong thời gian này các ngươi cần phải cố gắng tu luyện, bởi vì một khi tiến nhập Chiến Trường bí cảnh, chính là sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời."

	"Vâng!"

	Giang Tà chờ người đồng nói.

	Tan họp về sau, Quân Thường Tiếu đem Tử Lân Yêu Vương gọi qua, nói: "Khôi phục thế nào?"

	"Vẫn được."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Bảy tám phần."

	Có Liễu Uyển Thi mỹ thực cung cấp, có các loại khí giới rèn luyện, khoảng cách đạt tới phong ấn trước thực lực, đã rất gần.

	Năm đó mấy tên Võ Thánh liên thủ mới đem chế phục, gia hỏa này thực lực khẳng định rất mạnh, Quân Thường Tiếu tự nhiên hi vọng mang lên hắn, đi Vị Diện Chiến trường vì chính mình báo thù cũng khai cương khoách thổ!

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần tới gặp nói: "Ta có thể vào sao?"

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm ngâm, nói: "Nếu như ngươi có thể tại mười tháng lấy bên trong đột phá Võ Hoàng, tự nhiên sẽ mang ngươi đi vào."

	"Mười tháng."

	Dạ Tinh Thần nói: "Có chút độ khó."

	Hắn hiện tại cảnh giới đã đạt tới Bát phẩm Võ Vương cấp độ, trừ Hà Vô Địch bên ngoài, xem như đệ tử trung cảnh giới cao nhất.

	Có đầy đủ tài nguyên cùng các loại bí cảnh, mười tháng đột phá đỉnh phong không có vấn đề, nhưng bước vào Võ Hoàng tựu phải cần đại lượng thời gian đến chất đống.

	Kỳ thật Dạ Tinh Thần đột phá Võ Hoàng là chắc chắn sự tình, dù sao kiếp trước từng đạt tới qua, đơn giản chính là một lần nữa lại đi một lần, khả cảnh giới cái đồ chơi này không chỉ cần phải cảm ngộ, còn cần thời gian.

	Hắn hiện tại là cảm ngộ có, tựu thừa thời gian.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người nghĩ bước vào Võ Hoàng, cảm ngộ cùng thời gian cũng đều không thể thiếu, tại đột phá thượng rõ ràng khó mà Dạ Tinh Thần.

	Vấn đề không lớn.

	Có Dịch Cân kinh cùng Ngũ Hành Giám Thiên quyết, còn có phẩm chất cao Linh căn cùng các loại tài nguyên, đột phá vẻn vẹn vấn đề thời gian.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm nói: "Chờ bản tọa dẫn người đi vào, chắc chắn Vị Diện Chiến trường quấy long trời lở đất!"

	--

	PS, cảm tạo菋檤 be_ khen thưởng, hôm nay rất không có trạng thái, tìm tới cảm giác lại bạo càng.
Kết chương.