Chương 150: Pháo kích cùng thương vong 

	Oanh! !

	Nổ tung khí lãng khuếch tán ra đến, tại hình tượng chính giữa nhấc lên cuồn cuộn bụi bặm.

	Trung tâm chỉ huy tác chiến tiếng ồn ào một mảnh.

	"Lựu đạn!"

	"Thảo —— bọn hắn có hoả pháo!"

	"Địch quân ụ súng đã khóa chặt... Cố định cánh không người máy bay đang chạy về trên đường... Tao ngộ địch quân hỏa lực phòng không chặn đường."

	"Bị đánh trúng rồi?"

	"Không có... Hình ảnh ngay tại thu thập, hẳn là chứa gần nổ ngòi nổ bó cụm gảy, hẳn là thông qua một loại nào đó súng phóng lựu phát xạ. Bọn họ xạ kích cao độ không đủ, đối với chúng ta không tạo thành uy hiếp... Bọn hắn hẳn là phát hiện, đã ngừng bắn."

	"Ngươi dùng ba cái hẳn là."

	"Bởi vì ta không xác định, công kích tới từ rất nhiều phương hướng, mà lại rải tại trong rừng rậm. Bọn hắn đại khái là dùng cái gì vật liệu che cản nguồn nhiệt... Giải quyết, hai môn hoả pháo đã đánh rụng, phụ cận hư hư thực thực đại lượng địch quân mục tiêu, thỉnh cầu sử dụng chiến thuật đạn hạt nhân."

	"Bác bỏ, không tới thời điểm."

	"Thu được... Thông thường đạn dược đánh hụt, ngay tại trở về địa điểm xuất phát."

	Xoay quanh trên không trung hạng nhẹ cố định cánh Máy bay không người lái, bắt đầu hướng phía tàu Người khai thác phương hướng trở về địa điểm xuất phát.

	Loại này máy bay nhỏ chở gảy lượng không cao, chủ yếu là điều tra công dụng, không có cách nào giống pháo hạm một dạng không chút kiêng kỵ trút xuống hỏa lực.

	Huống hồ, bọn hắn còn phải vì buổi tối hành động chừa chút.

	Lư Dương sắc mặt nặng nề, nhìn chằm chằm trung tâm chỉ huy màn hình lớn, siết chặt nắm đấm.

	"Tình huống thương vong thế nào?"

	"Bọn hắn đánh 20 phát pháo đạn, dự đoán đường đạn điểm rơi tại chúng ta nơi này chỉ có 2 phát, đều bị chúng ta gần phòng thủ hỏa lực đánh rớt."

	Nghe được câu này, Lư Dương có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Tàu Người khai thác có thể ở đất hoang bên trên mạnh mẽ đâm tới, không có chút bản lãnh là không đi được xa như vậy. Bọn hắn hết thảy có 5 môn căn cứ vào điện từ gia tốc nguyên lý hạng nhẹ bắn nhanh gần phòng pháo, trong đó bốn môn phân biệt ở vào 4 tòa sắt thép bình đài phần eo cạnh ngoài, có thể bao trùm 4 cái mặt cùng hướng lên 60 độ góc chếch, -5 độ góc nhìn xuống. Mặt khác một môn thì ở vào trong đó một toà sắt thép bình đài đỉnh chóp, lấy module hóa hình thức bố trí thẳng đứng bố trí.

	Trên thực tế bộ này "Điểm hệ thống phòng ngự" là tồn tại điểm mù, dựa vào càng gần phòng ngự bận bịu đi càng lớn . Bất quá, trừ gần phòng pháo bên ngoài, bọn hắn còn có đẳng thức bọc thép có thể ứng đối,

	Chỉ cần không phải tao ngộ bão hòa hỏa lực bao trùm, không dùng đặc biệt lo lắng.

	Chỉ bất quá minh hữu của bọn hắn liền có chút khó chịu...

	"Mặt khác 18 phát đâu?"

	Ngồi ở trước đài điều khiển nhân viên công tác xấu hổ nói.

	"Trừ 4 khỏa đánh trật trọn vẹn 1 cây số, mặt khác 14 khỏa đều là chạy lam áo khoác doanh địa đi, góc chếch độ chặn đường hiệu suất quá kém, chúng ta chỉ đánh rụng 12 khỏa..."

	Những này đạn pháo toàn chạy lam áo khoác doanh địa đi, đến mức hắn đều nhịn không được hoài nghi, những người kia là ngắm lấy doanh địa bên trên phiêu khói đánh.

	Hiện tại đúng lúc là giữa trưa.

	Những cái kia lam áo khoác giống như đang nấu cơm tới?

	Quân đoàn người có lẽ là đem cái kia khói xem như là luyện thép hoặc là cái khác sản xuất thiết bị phát ra khói, bọn hắn hiển nhiên cũng không biết loại kia module hoá sinh sinh bài mục rất nhiều đều là không bài phóng...

	Reed mắng một câu: "Mẹ nó! Đám này đồ chó, lấn yếu sợ mạnh gia hỏa!"

	Lư Dương nắm đấm xiết chặt.

	Mặc dù rất muốn cho các đồng minh báo thù, nhưng lý trí vẫn chiếm cứ lấy thượng phong.

	Đối phương đang gây hấn bọn hắn chủ động xuất kích.

	Bây giờ còn không phải lúc!

	Từ trong hàm răng gạt ra ba chữ, hắn quay người đi ra cửa bên ngoài.

	"Chờ trời tối!"

	...

	10 cây số bên ngoài.

	Trận địa pháo binh hóa thành một phiến biển lửa.

	Bay ở trên trời cố định cánh Máy bay không người lái đồng thời đối hai môn hoả pháo phát động ngoại khoa giải phẫu thức đả kích, hai viên Cao Bạo Phi Đạn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp để Vanus giấu ở từng mảnh rừng cây bên trong hai môn hoả pháo vật lý ngừng bắn.

	Cùng nhau trút xuống còn có 600 phát trung đẳng đường kính điện từ gia tốc chật hẹp nhỏ bé, trút giận thức giết chết chung quanh đại khái hơn ba mươi tên người nhân bản binh sĩ.

	Bất quá điều này cũng không có gì ý nghĩa.

	Loại kia pháo hôi Vanus muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Hắn thậm chí có chút tiếc nuối, không có đem đối phương chiến thuật đạn hạt nhân lừa gạt xuống tới.

	Bất quá thay cái góc độ nghĩ, điều này cũng ấn chứng suy đoán của hắn, những cái kia tàu Người khai thác bên trên mang theo trang bị cũng không có trong tưởng tượng khoa trương như vậy.

	Ngẫm lại cũng là, dù sao nhóm người này ngay cả quân nhân chuyên nghiệp cũng không bằng.

	Dùng chính bọn hắn nói tới nói là cái gì tới?

	Nghề nghiệp bảo an?

	Bất quá, bị hai phát thông thường đạn pháo đã đổi hai khẩu pháo, cái này một đợt vẫn có chút thiệt thòi nhỏ. Nhất là phía bên mình phòng không súng phóng tên lửa, liền đối phương camera đều không sờ lấy, càng là một nguy hiểm tín hiệu.

	Nhìn qua một mảnh kia biển lửa trận địa, Vanus trong mắt chẳng những không có bất luận cái gì uể oải, ngược lại lóe qua một tia tham lam.

	"... Đây chính là Hydro kim loại uy lực sao?"

	Chỉ dùng 1 kí lô chứa thuốc, thể tích tương đương với 1 tiền thưởng, mà uy lực lại là TNT 35 lần, bạo nhanh càng là 2 lần trở lên.

	Vanus cũng không hiểu những cái kia thâm ảo tri thức, nhưng mà cái này có thể đụng tay đến uy lực lại là có thể cảm nhận được.

	Nếu như có thể để quân đoàn nắm giữ những vũ khí này, Vanus cảm thấy hắn có thể mang người một đường giết tới Đông Hải bờ, thành lập một cái so hai cái thế kỷ trước to lớn hơn đế quốc.

	Đây là không cần hoài nghi!

	Lúc này, phó quan của hắn hướng hắn đi tới.

	"Trưởng quan, đối phương không có động tác."

	Vanus con mắt có chút nheo lại, nhìn về phía phương nam.

	"Xem ra bọn hắn định đem trọng đầu hí lưu đến đêm nay."

	Phó quan cung kính nói.

	"Cùng ngài dự đoán đồng dạng."

	"Kia là tất nhiên, " Vanus khẽ nâng lên cằm, hạ lệnh, "Đem súng phóng tên lửa, súng phóng lựu đạn, bó cụm lựu đạn cùng thuốc nổ... Sở hữu có thể dùng tới phản trang giáp vũ khí tất cả đều phát hạ đi, để tiền tuyến các huynh đệ chuẩn bị kỹ càng, đồng thời nói cho bọn hắn, tận trung ngày đã tới!"

	Phó quan hưng phấn gật đầu.

	"Vâng!"

	...

	Hành động doanh địa.

	Đứng tại trong sương khói Sở Quang, trong tay chiến chùy hướng về phía trước lập tức, cao áp khí lưu hình thành khí nitơ tường đem tất cả mảnh vỡ không còn một mống đỗ lại xuống dưới, thổi bay ra ngoài.

	Ôm lấy Đằng Đằng Nha Nha một mặt mộng bức, nhìn xem cuồn cuộn bụi bặm bên trong, người quản lý đại nhân vĩ ngạn bóng lưng, trong mắt dần dần hiện lên tiểu tinh tinh.

	Thật suất khí!

	Bởi vì nhìn quá chuyên chú, nàng không cẩn thận đem người nào đó cấp quên rơi mất...

	"Ô ô! !"

	Sở Quang nhìn thoáng qua trong ngực nàng giãy dụa lấy Đằng Đằng —— cùng rơi trên mặt đất cái kia rương gỗ, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

	Xuất phát từ quen thuộc, hắn vẫn hỏi một câu.

	"Không có sao chứ?"

	Nhanh hít thở không thông Đằng Đằng cuối cùng là tránh ra khỏi, đầu tóc rối bời, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, căm tức trừng mắt kém chút đem nàng đưa tiễn Nha Nha.

	"Ngươi làm gì a! Ta ta ta, kém chút liền chết ài!"

	Nhưng mà cái sau căn bản không có chút nào tự giác.

	Giờ phút này Nha Nha lực chú ý, đã hoàn toàn bị cái kia đẹp trai bên mặt cùng bóng lưng cho đoạt đi, chỉ lo gà con mổ thóc tựa như gật đầu, lắp ba lắp bắp thanh âm đều biến nhọn.

	"Không, không có việc gì! Người quản lý đại nhân, Nha Nha chắc là sẽ không chết, ngược lại là ngài, cái kia... Không có thương tổn a?"

	Sở Quang cười nhạt cười.

	Nói đùa.

	Cái này nếu có thể đem hắn làm bị thương...

	Hắn liền sẽ không lên đến giúp đỡ.

	Lấy bản thân 12% cảm giác cùng 11 cái điểm nhanh nhẹn, lại thêm xương vỏ ngoài cung cấp tốc độ tăng thêm, chạy nhất định là có thể chạy mất.

	Trên thực tế, thứ 1 phát pháo đạn rơi vào ngưu mã tiểu đội bên cạnh thời điểm, Sở Quang đối uy lực nổ tung liền có cái bước đầu phán đoán.

	Chứa thuốc hẳn là thường quy thuốc nổ, chứa thuốc lượng đoán chừng 2~3 ki-lô-gam, sát thương bán kính đoán chừng tại khoảng 10 mét.

	Đương nhiên, mảnh đạn uy lực liền không nói được rồi, vận khí không tốt bị thổi mạnh không chết cũng tàn phế.

	Thế là tại cảm thấy được phát thứ hai đạn pháo hướng bên này đánh tới thời điểm, Sở Quang dứt khoát đều không nằm xuống, trực tiếp rút ra sau lưng chùy hướng phía trước một chỉ, mở ra "Thuẫn tường" .

	Điểm rơi tại 1 2 m bên ngoài.

	Cao áp thả ra khí lưu, hoàn mỹ bảo vệ tốt bạo tạc sinh ra sóng xung kích cùng mảnh vỡ.

	Không chỉ là cứu Đằng Đằng thật vất vả làm được quần áo, đứng ở bên cạnh Witt cũng bị hắn cùng nhau cứu lại.

	Phần này ân tình, sẽ có cơ hội dùng tới.

	"Khục! Khụ khụ... Cảm ơn, ngươi đã cứu ta một mạng."

	Đạn pháo rơi xuống thời điểm, Witt cảm giác nhịp tim đều đọng lại, thẳng đến một cỗ kình phong mang theo hạt cát tưới trong miệng hắn, mới đem hắn sặc giật mình tỉnh lại.

	"Không khách khí."

	Nhìn xem trong doanh địa hai cái lỗ đạn, còn có một bên cạnh ngã trên mặt đất nhỏ player đâu, Sở Quang biểu lộ trầm trọng nhìn chằm chằm hắn tiếp tục truy vấn.

	"Ta muốn biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Witt nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương nói.

	"Ta không biết, ta đang cùng hậu cần khoa bên kia liên lạc, nhưng cùng với sự tình còn không có trả lời ta... Đoán chừng bọn hắn lúc này cũng là luống cuống tay chân, có thể cho ta chút thời gian sao?"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Cái này trước không vội, cứu chữa thương binh quan trọng."

	Witt tâm tình trầm xuống, vội vàng nói.

	"Ta tới giúp ngươi!"

	Sở Quang vội vàng khuyên nhủ: "Ngươi nhanh đi trước cùng đồng nghiệp của ngươi liên lạc với, chúng ta bên này ứng phó tới."

	Không nghĩ tới sẽ bị cự tuyệt, Witt sửng sốt một chút, nhưng vẫn là gật đầu.

	"Được..."

	Một chỗ khác bạo tạc lỗ đạn bên cạnh.

	Thân hình dày rộng núi thịt lớn mô mô, đem trong ngực cái đuôi cùng Tư Tư phóng ra, một mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

	"Các ngươi cẩn thận một chút nha."

	Mặc dù nàng cũng rất sợ hãi, nhưng vẫn là bản năng đem bên cạnh hai người ôm, dùng bản thân dày rộng rắn chắc phía sau lưng cùng da lông chặn lại rồi bay tới mảnh đạn.

	Màu trắng hùng mao bên trên một mảnh đẫm máu, bất quá cũng không đau, dị chủng player tốc độ khôi phục đều nhanh, đoán chừng một hồi liền khép lại.

	Nói đến, đây là nàng tiến vào trò chơi đến nay lần thứ nhất treo dải lụa màu trước cửa.

	"Ta cảm thấy lo lắng của ngươi là dư thừa, a Vĩ vừa rồi rõ ràng là dự định hướng phía lỗ đạn nằm xuống." Tư Tư xoa mặt mình, đoan trang địa lý lý lộn xộn tóc mái cùng mái tóc, "Thuận tiện nhắc tới, Tư Tư cũng cảm thấy hành vi của ngươi là dư thừa."

	Quả nhiên, tiếng nói vừa mới rơi xuống, bên cạnh liền truyền đến cái đuôi khí cấp bại phôi ồn ào.

	"Móa! Không chết thành! Lại xoát một phát a!"

	Tư Tư thở dài, kéo lại hướng phía trên trời huy quyền cái đuôi.

	"Mau dừng tay a Vĩ, dạng này quá giả."

	Núi thịt lớn mô mô: QA Q

	Sự tình phát sinh rất đột nhiên.

	Mặc dù hai giờ trước thì có tiếng cảnh báo, nhưng người nào cũng không còn nghĩ đến cảnh báo vang thời điểm chuyện gì không có, qua hai giờ về sau đạn pháo rơi xuống.

	Hai phát đạn pháo rơi vào trong doanh địa, nổ tổn thương hơn mười người, trong đó hai người tại chỗ tử vong.

	Cờ lê bọn hắn trạm xa xôi, rất may mắn không có bị tác động đến. Tàu Người khai thác bên kia chỉ có Witt một người tại trong doanh địa, bị Sở Quang xuất thủ cứu xuống tới.

	Chỉ có player bị thương thế giới đạt thành.

	Làm người ngoài ý muốn chính là, ở vào đạn pháo điểm rơi phụ cận ngưu mã tiểu đội, ngược lại chỉ chịu một chút vết thương nhẹ.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế.

	Toàn server cảm giác cao nhất player tại bọn hắn trong đội, bốn người phối hợp lại rất ăn ý, cơ hồ Đêm mười vừa mới dự cảnh, mặt khác ba người lập tức cùng hắn một đợt tản ra nằm xuống.

	Thảm nhất chính là cai thuốc...

	Đứa nhỏ này khoảng cách trung tâm vụ nổ liền năm mét, nằm xuống phương hướng còn sai rồi, hướng thẳng đến điểm rơi nhào tới, oanh một tiếng ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

	Lỗ đạn bên cạnh, nhìn xem đốt cháy khét nửa cái chân, Đêm mười nhịn không được đập mạnh đầu lưỡi.

	"... Ta hoài nghi hắn bị Quang ca nhằm vào."

	Cuồng phong phủi phủi quần áo bên trên xám, nhìn thoáng qua kia thảm trạng về sau, nhịn không được đem ánh mắt dời.

	"Đây cũng quá mẹ nó thảm a... Mới vừa vào trò chơi người sẽ không có."

	Lão Bạch thở dài nói.

	"Bất quá 100 ngân tệ đền bù đúng cũng không đúng chuyện xấu, cái này đại đội huynh đệ gạch đều không cần dời, vừa lên đến trực tiếp có thể mua đem súng trường... Lại nói chúng ta tại sao phải tránh?"

	Đêm mười một mặt mộng bức.

	"Đúng a... Tại sao phải né qua lấy."

	Hơi kém liền hỗn đến bổ thiếp a!

	Phương Trường vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Né cũng tốt, vạn nhất trong vòng bốn ngày không sống nổi, chúng ta ưu tiên thăm dò quyền không phải bị người khác đập đi rồi?"

	Nghe được câu này, trước một giây còn tại hối hận Đêm mười, lúc này vậy phản ứng lại

	"Hí... Ngươi vừa nói như thế, giống như có chút đạo lý, may mắn mẹ nó không chết."

	Cuồng phong nhẹ gật đầu.

	"Nếu như không xác định BUG lúc nào có thể chữa trị lời nói, cái kia phụ cấp đối người mới tới nói so sánh kiếm, đối với chúng ta tới nói liền một loại."

	Lão Bạch: "Xác thực."

	Trong doanh địa.

	Một đám các người chơi lăn trên mặt đất kêu rên, tràng diện kia gọi một cái thê thảm, quả thực người nghe thương tâm, thấy rơi lệ.

	"Ta cảm thấy ta không xong rồi!"

	"Đầu lĩnh, đầu của ta, đau quá! Là gảy chấn chứng! Mau đưa ta bù đắp đi!"

	"Ngươi mẹ nó có thể hay không diễn giống một điểm? Trò chơi này hội đầu đau không!"

	"giao! Gia quên!"

	"Cầm cẩn thận ta VM... Thay ta đem nó mang về!"

	"Móa! Ngươi mẹ nó liền uy cái chân , còn sao? Ta đều nhìn không được rồi!"

	"Nói được ngọn nguồn là cái gì nổ! Địch nhân ở chỗ nào? Các huynh đệ, cầm vũ khí chơi nó nha đi!"

	Sở Quang nhìn không được, đem mấy cái rõ ràng tại hồ nháo player đá hạ tuyến tỉnh táo hai giây, chờ lại lên tuyến về sau liền trung thực.

	Lúc này, mặc động lực thiết giáp Lư Dương, từ tàu Người khai thác phương hướng đi tới.

	Nhìn xem doanh địa bên trên nằm một mảnh chỗ tránh nạn cư dân, trong lòng của hắn không cấm níu chặt, trong lòng một mảnh tự trách.

	Những người này cũng là vì chi viện bọn hắn mà đến.

	Kết quả lại bị quấn vào không thuộc về bọn họ tranh đấu.

	Rất rõ ràng, quân đoàn người là chạy bản thân những người này tới.

	"Thương binh cùng người chết... Ta đã sắp xếp người đưa về chỗ tránh nạn, liên quan tới sự tình hôm nay, ta cần một lời giải thích."

	Nhìn xem đi tới Sở Quang, Lư Dương trầm mặc một hồi.

	"Là quân đoàn người."

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"... Quân đoàn?"

	"Hừm, " Lư Dương nhẹ gật đầu, nói, "Kia là một đám có tổ chức kẻ cướp đoạt, chủ yếu sinh động tại tây bộ một vùng. Bất quá gần nhất bọn hắn tựa hồ hướng phía lũng sông hành tỉnh bắc bộ khe nứt lớn phái ra quân viễn chinh, ở nơi đó cùng nơi đó người sống sót thế lực tác chiến."

	Liên tưởng đến trước đó Hồng Hà trấn thương nhân mang tới tin tức, những cái kia từ phía bắc lang thang tới du mục dân, cùng tại lão trấn trưởng trong nhà nghe được phát thanh, Sở Quang cảm giác các loại manh mối tựa hồ xiên lại với nhau.

	Hắn khẽ gật đầu một cái, nói.

	"Có nghe thấy... Bất quá ta chỉ biết phía bắc đang chiến tranh, không biết bọn hắn đang đánh cái gì."

	Lư Dương: "Ta ngược lại thật ra biết rõ một chút nội tình, nhưng cùng sự tình hôm nay sợ rằng quan hệ không lớn, đoán chừng ngươi cũng không cảm thấy hứng thú."

	"Ta muốn biết, " Sở Quang nhìn chằm chằm Lư Dương, nói, "Nếu như thuận tiện mời nói cho ta biết, cái này đối ta cùng ta các cư dân tới nói rất trọng yếu."

	Lư Dương trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Vậy ta liền từ phía bắc sự tình nói lên được rồi."

	Sở Quang an tĩnh chờ đợi hắn nói tiếp.

	"Kỳ thật không chỉ là quân đoàn, trong xí nghiệp không ít người cũng đúng khe nứt lớn tràn đầy hứng thú. Nơi đó đã từng là liên minh nhân loại quốc gia địa chất công viên, đồng thời cũng là "Bàn Cổ" tích súc năng lượng trung tâm di chỉ."

	Nghe được một cái ngoài ý liệu danh từ, Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Bàn Cổ lưu trữ năng lượng trung tâm?"

	Lư Dương nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy, trước khi chiến đấu thời đại, mọi người kiến tạo không ít to lớn kỳ quan, Bàn Cổ lưu trữ năng lượng trung tâm chính là một cái trong số đó. Bởi vì trung bộ địa khu ngày đêm lưới điện phụ tải sai quá lớn, nó chủ yếu là bị dùng để chứa đựng lưới điện quá thừa lợi nhuận, đồng thời đem những này lợi nhuận điện năng dùng để cải thiện đại khí hoàn cảnh."

	Sở Quang cau mày nói.

	"Chứa đựng phản ứng tổng hợp hạt nhân năng lượng? Đây là làm sao làm được."

	Lư Dương: "Nghe nói là điện phân nước biển."

	Sở Quang: "Kia được bao nhiêu..."

	Lư Dương: "Không biết, ta chỉ nghe nói rất nhiều rất nhiều, làm phó sản phẩm sinh ra khí Clo thậm chí có thể làm công nghiệp nguyên liệu, cung ứng chung quanh khu công nghiệp, bởi vậy tại Bàn Cổ lưu trữ năng lượng trung tâm dưới mặt đất chứa đựng số lớn trạng thái cố định hydro, cùng với khác đồ vật."

	"Sớm mấy năm nơi đó từ 111 quỹ đạo không hàng sư đóng giữ, đất hoang kỷ nguyên về sau nghe nói kéo dài một đoạn thời gian chế độ quân nhân, thu dụng đại lượng từ cái khác địa khu chạy nạn tới người sống sót, lại sau này cũng không rõ ràng... Dù sao bây giờ lời nói, nơi đó đã phát triển trở thành một toà rất lớn người sống sót cứ điểm. Bọn họ công nghiệp năng lực không mạnh, nhưng thừa kế không ít trước khi chiến đấu trang bị, cho dù là hôm nay có chút trang bị y nguyên có thể sử dụng."

	"Ta nghĩ ngươi lẽ ra có thể đoán được, loại này cao uy hiếp chiến lược thiết bị, bình thường đều sẽ thiết kế có nghiêm mật phòng ngự biện pháp, mà ta nghe được một loại thuyết pháp là, những cái kia thiết bị còn tại công tác."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Mặc dù không có gặp qua, nhưng tương tự Tam Hạp công trình, hắn có thể tưởng tượng đến trước khi chiến đấu xã hội đối với nó bảo hộ đến trình độ nào.

	Ngay cả mình chùy đều có thể bộ cái khí nitơ hộ thuẫn.

	Cho khe nứt lớn bên trên cái thể plasma hộ thuẫn hoặc là trực tiếp bên trên đặc thù trận thuẫn không quá phận a?

	Đến như có hay không loại đồ vật này không biết.

	Dù sao ngay cả lạnh tụ biến đều có, to gan đoán nha.

	Đoán sai rồi cũng không vướng bận.

	Lư Dương tiếp tục nói.

	"Trước đó người của xí nghiệp từng hướng khe nứt lớn phái ra qua quân viễn chinh, bất quá cuối cùng hẳn là thất bại. Căn cứ chúng ta tại đang đi đường thu tập được tình báo, quân đoàn nhân đại khái tại một năm trước vậy hướng khe nứt lớn phái ra quân viễn chinh, nhưng xem ra hẳn là bị thiệt lớn."

	Sở Quang: "Kia bọn hắn vì sao lại xuất hiện ở đây? Từ lũng sông hành tỉnh tận cùng phía Bắc đến nơi đây, chí ít cũng có 500 cây số a? Thực tế lộ trình làm không tốt được ngàn."

	Tại đất hoang ngược lên quân cũng không phải quá lớn bình nguyên, coi như lớn phế tích có thể đi vòng qua, tiểu nhân phế tích cũng được từng bước từng bước đi.

	Trừ phi có thể giống tàu Người khai thác như thế một đường ép tới.

	Lư Dương trầm giọng nói.

	"Bọn hắn chỉ sợ là chạy chúng ta tới."

	Sở Quang: "... Chạy các ngươi tới?"

	"Đúng, " Lư Dương nhẹ gật đầu, "Cái này rất rõ ràng, xuyên qua lũng sông hành tỉnh đồ vật hành lang liền hai đầu, một đầu là nằm ở trung bộ bình nguyên, một đầu là vị Vu Nam bộ. Mặc dù tàu Người khai thác có thể để cho chúng ta mang theo số lớn tư liệu sản xuất vượt qua hoang dã, nhưng cũng tồn tại rõ ràng tệ nạn, chúng ta chỉ có thể đi bình nguyên."

	Sở Quang nhíu mày nói: "Thế nhưng là vì cái gì bọn hắn muốn —— "

	Lư Dương lắc đầu nói.

	"Không có vì cái gì, đây là pháp tắc sinh tồn một trong. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, giống như ta lúc trước cùng ngươi nói, quân đoàn chính là một đám có tổ chức kẻ cướp đoạt, bọn hắn thúc đẩy giá rẻ người nhân bản pháo hôi tác chiến, nô dịch tù binh người sống sót sung làm lao dịch. Chúng ta tại quy hoạch đường hàng không thời điểm, cố ý lựa chọn khoảng cách bọn hắn khá xa con đường kia, nhưng không nghĩ tới còn là bị theo dõi."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Cũng thế.

	Như thế đại nhất đầu dê béo từ bản thân địa giới lên đường qua,   là một người đều nghĩ nhổ điểm lông dê xuống tới.

	Đơn giản là làm sao nhổ vấn đề.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Cự Thạch thành người ngược lại là ngồi được vững.

	Đất hoang bên trên lớn nhất hai thế lực lớn đều ở đây cửa nhà chặt chém, giấu ở tam hoàn tuyến biên giới bọn hắn ngược lại là bảo trì bình thản, sửng sốt một điểm động tĩnh cũng không có.

	Sở Quang nhớ không lầm, nhóm người kia sức chiến đấu tựa hồ còn rất mạnh.

	Không phải còn danh xưng cung cấp phòng ngự bao ngoài sao?

	Thế nào không gặp nghiệp vụ viên tới a.

	Lư Dương: "Chúng ta nắm giữ tình báo chỉ những thứ này, bọn hắn đoán chừng là trông cậy vào có thể từ chúng ta chỗ này làm tới vật gì tốt, sau đó giúp bọn hắn đánh thắng trận kia ngay từ đầu liền chú định thất bại chiến tranh."

	Sở Quang: "Bọn hắn có bao nhiêu người?"

	Lư Dương: "Hai ngàn."

	Sở Quang: "? ? ?"

	Cái gì đồ chơi?
Kết chương.