Chương 79 : Liệp Ảnh.
Nếu như so sánh Thái Dương ba bộ cùng 【 cơ sở bị động · Thể Hồn 】 giá trị, có chút không dễ đánh giá, đối với người cần mà nói, 【 cơ sở bị động · Thể Hồn 】 giá trị rất cao.

	So sánh giá thị trường, Thái Dương ba bộ muốn càng cao chút, truyền thừa chức nghiệp + sáo trang đối ứng + năng lực đối ứng, một hàng dài đều an bài lên, chỉ cần có 25 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), trở thành Thái Dương chiến sĩ con đường đã tại trước mắt.

	Giao thiệp một lát sau, cuối cùng Tô Hiểu lấy Thái Dương ba bộ, đổi đến 【 cơ sở bị động · Thể Hồn 】, cùng với Thần Hoàng hứa hẹn, sau đó sẽ giúp Tô Hiểu tìm kiếm được đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính một trong cơ sở bị động · quyển trục, làm giá chênh lệch tiếp tế Tô Hiểu.

	Đây đối với Tô Hiểu mà nói rất kiếm, hắn mang theo Bahar rời đi Thần Hoàng mạo hiểm đoàn tổng bộ, thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng, trong tay có một đống lớn tài nguyên, đương nhiên là muốn tăng lên thực lực bản thân.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa chính của đại sảnh thăng cấp kỹ năng, thông qua một hành lang, đi đến bên trong nhất, hắn tiến vào trong một gian cabin thăng cấp kỹ năng, sau người cửa cabin đóng kín, khóa chặt.

	Tô Hiểu trước hết muốn tăng lên chính là Kỹ chi thăng hoa, cùng Rogash lúc chiến đấu, hắn đã trực tiếp cảm nhận được, năng lực này đối với chiêu thức đao thuật buff mạnh bao nhiêu.

	Hắn phổ thông trảm kích, căn bản không cách nào đột phá Rogash Ám bình chướng, chỉ có đao thuật kỹ pháp có thể đột phá, cũng thương tổn được Rogash.

	【 là / không tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 30, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 2000 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được tăng lên Kỹ chi thăng hoa cần thiết Linh hồn tiền, Tô Hiểu cảm giác bản thân không còn giàu có, hiện có 24080 mai Linh hồn tiền, nhìn cũng không có lúc trước nhiều như vậy.

	Linh hồn tiền tác dụng, chính là dùng cho tăng lên bản thân, bản thân biến mạnh, tiêu bao nhiêu Linh hồn tiền đều đáng giá.

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 10 cấp Kỹ chi thăng hoa năng lực, cabin thăng cấp kỹ năng vừa khởi động, hắn cảm giác xung quanh truyền đến áp lực.

	Rơi xuống, Tô Hiểu đang tại trong đen kịt rơi xuống, một cỗ cảm giác lôi kéo đột nhiên xuất hiện, khi tầm mắt của hắn khôi phục, đã đứng ở một chỗ đỉnh núi.

	Nơi có thể đặt chân của đỉnh núi này, chỉ có đá núi hình tròn rộng không đến 20 cm, phía dưới là hắc ám sâu không thấy đáy, cả tòa núi tựa như một cái mũi nhọn, Tô Hiểu đang đứng ở đỉnh cao nhất của mũi nhọn này.

	Ầm vang một tiếng, trên bầu trời sấm rền nổ vang, tại dưới sự che đậy của tiếng sấm rền này, một đạo hắc ảnh khổng lồ, từ phía sau Tô Hiểu ngẩng đầu lên, mở ra miệng lớn đủ để nuốt vào toàn bộ sơn mạch, muốn đem hắn nuốt vào trong bụng.

	Tô Hiểu tay phải nâng lên, tăng lên Kỹ chi thăng hoa năng lực, không phải hắn đi thể ngộ, mà là đem thứ cần đau khổ suy nghĩ, để hắn đi trực tiếp cảm thụ, cũng tiến hành thực tiễn.

	Tô Hiểu vừa giơ tay, một đạo lôi điện đánh xuống tại trên tay hắn, cấu thành một thanh trường đao, đây là nơi đây đặc biệt có kỳ cảnh , đáng tiếc, chỗ này kỳ dị chi địa sớm đã bị hủy, đây là Luân Hồi Nhạc Viên xây dựng ra chân thực tình cảnh, tại Tô Hiểu rời đi về sau, nơi đây liền sẽ băng diệt.

	Lôi điện tại trong tay Tô Hiểu hội tụ thành trường đao, sau người miệng lớn tới gần, hắn chậm rãi hít vào, một đao chém ra.

	Boong ~

	Một đạo vết chém màu lam xẹt qua, xung quanh hết thảy đều dừng lại , khả năng là qua vài giây, cũng khả năng qua vài phút, hoặc là càng lâu, xung quanh hết thảy đều hướng Tô Hiểu vọt tới, rất nhiều kỹ pháp cường giả ở đây chém ra một đao, những hình ảnh này tại trong đầu Tô Hiểu lóe lên rồi biến mất.

	Tô Hiểu đột nhiên mở ra con ngươi, hắn vẫn như cũ đứng ở trong cabin thăng cấp kỹ năng, tại hắn nâng lên tay lúc, một giọt huyết dịch xanh thẳm từ trên tay hắn nhỏ xuống, còn chưa rơi xuống đất liền tiêu tán.

	"Đáng tiếc."

	Tô Hiểu trong lòng cảm giác tiếc hận , nếu như nơi kỳ dị kia còn tại, dù thế nào, hắn đều phải đi chỗ đó lại thể hội một lần , đáng tiếc chính là, chỗ đó đã bị hủy, đó là Thiên Chi Uyên, là bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hủy diệt.

	Bởi vì chuyện này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh gặp phải rất nhiều kỹ pháp cường giả trả thù, về phần Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vì sao làm như vậy, người ngoài không thể nào biết, tin đồn, bọn hắn tại hủy diệt Thiên Chi Uyên về sau, đạt được một kiện chí bảo.

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 40(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên chiêu thức đao thuật tự mình khai phá uy lực 83%(tăng lên 20%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +5(tăng lên 1 cái cấp bậc)

	. . .

	Kỹ chi thăng hoa tăng lên đao thuật chiêu số uy lực, gần như đạt đến gấp đôi, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị tiếp tục tăng lên năng lực này, thật sự là tăng lên không nổi rồi.

	Hắn đã tấn thăng cấp tám, sau đó tại trong nhiệm vụ thế giới đạt được lượng tài nguyên, sẽ có tăng lên trên biên độ lớn, đây là thẻ đánh bạc để tiếp tục tăng lên đao thuật cùng Kỹ chi thăng hoa.

	Tăng lên xong Kỹ chi thăng hoa năng lực, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 57, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+500 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu thông qua Linh hồn tiền chuyển hóa ra 500 vạn điểm Nhạc Viên tệ về sau, bắt đầu tăng lên đao thuật Tông sư.

	Xếp bằng ở trong cabin tăng lên kỹ năng, xung quanh hắn Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) toàn bộ nghiền nát, chui vào trong cơ thể hắn.

	Chỉ tăng lên 1 cấp đao thuật Tông sư, cảm giác không tính quá mãnh liệt, Tô Hiểu xem xét đao thuật Tông sư tư liệu, tổng hợp thuộc tính có chỗ tăng lên, trong đó linh hồn thương tổn tăng lên rõ ràng nhất.

	Lúc này đao thuật Tông sư đã đạt đến Lv. 58, khoảng cách Lv. 60 chỉ kém 2 cấp, đây là cái đẳng cấp chất biến.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, đao thuật Tông sư tại đạt đến Lv. 59 về sau, muốn đột phá đến Lv. 60, hắn sẽ đối mặt loại bình chướng nào đó, cái này cùng tấn thăng cấp bậc bất đồng, sẽ không có thí luyện hoặc khảo hạch một loại, mà là muốn chính hắn tìm kiếm phương thức đột phá .

	Tô Hiểu ngồi xếp bằng chốc lát, khí tức ổn định một ít về sau, đem ánh mắt hội tụ tại trên 4 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Hắn Thanh Ảnh Vương năng lực đã đạt đến Lv. 19, qua Lv. 20, kỹ năng hiệu quả 1 sẽ xuất hiện khuynh hướng tăng lên mới, Lv. 1~Lv. 10 là tốc độ thân thể, Lv. 11~Lv. 20 là giết địch sau pháp lực trị khôi phục, không biết đạt đến Lv. 21 về sau, sẽ có loại tăng lên nào.

	Tô Hiểu lại nghỉ ngơi chốc lát, mới tiêu hao 4 điểm kỹ năng hoàng kim, tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực, mỗi lần tăng lên Thanh Ảnh Vương quá trình, đều rất để người khó quên.

	Điểm thuộc tính hoàng kim vừa tiêu hao, Tô Hiểu cảm giác được trong cơ thể mình Thanh Cương Ảnh năng lượng suýt nữa bạo tẩu, bắt đầu ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung, thần tình của hắn không thay đổi, cảm giác này, hắn đã có điểm quen thuộc rồi.

	Hai giờ về sau, mồ hôi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn phun ra một ngụm trọc khí, lấy tư thế ngồi một tay đỡ tại trên mặt tường kim loại một bên, đây coi như là kinh nghiệm, hắn trước khi tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực, cố ý ngồi ở vị trí gần mặt tường một chút.

	【 Thanh Ảnh Vương đã tăng lên tới Lv. 23. 】

	【 Phệ Ảnh · bị động: Đánh giết cùng cấp địch nhân về sau, lập tức khôi phục 20% pháp lực trị lớn nhất (năng lực này đã đơn độc bong tróc, năng lực này đã cố định, không cách nào tại trong danh sách kỹ năng xem xét, không cách nào tăng lên, đã vĩnh cửu tính nắm giữ). 】

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 23(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Liệp Ảnh · bị động): Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ tăng lên, tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 9%(tăng lên 1 cấp Thanh Ảnh Vương năng lực, tăng lên 3%).

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương · chủ động): Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại 0. 0 trong 2 giây xây dựng ra hình thái tuỳ ý vũ khí (giảm bớt 0. 01 giây), vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 6(tăng lên 0. 2%)+5600 điểm chân thực thương tổn (tăng lên 650 điểm).

	Nhắc nhở: Trong lần công kích này, hai tầng công kích phán định đều là chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Mỗi tăng lên Lv. 1, năng lực này cường độ công kích sẽ có tăng lên.

	. . .

	Thanh Ảnh Vương năng lực chưa bao giờ để Tô Hiểu thất vọng qua, Lv. 21~Lv. 30 tăng lên đấy, là Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, dựa theo mỗi cấp 3% tính toán, tổng cộng tăng lên là 30%.

	Tô Hiểu từ trong cabin cường hóa kỹ năng đứng người lên, lúc này trong cơ thể hắn các nơi còn tại mơ hồ đau đớn, không cách nào tại trong thời gian ngắn tăng lên huyết khí, Thanh Ảnh Vương cùng Khí tức ngoại phóng, muốn dời ra một đoạn thời gian tăng lên, tăng lên hai cái lúc, đối với thân thể gánh nặng đều rất lớn.

	Ra đại sảnh tăng lên kỹ năng, tại trên đường về chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu bắt đầu suy tư Trảm Long Thiểm tấn thăng đến Bất Hủ cấp, cần tiêu hao lớn bao nhiêu, trước mắt hắn có 8 thanh Thánh Linh cấp vũ khí, ít nhất lại làm 5~6 thanh, mới có thể cân nhắc tăng lên Trảm Long Thiểm.

	Thánh Linh cấp vũ khí có thể tăng lên Trảm Long Thiểm, không quá dễ thu mua, hắn dựa theo so với giá thị trường cao hơn 10% giá cả thu mua rất lâu, vẫn như cũ không ai nguyện ý ra tay , nếu như muốn nhanh chóng đạt được Thánh Linh cấp vũ khí, chỉ có thể bị thương nhân làm thịt một đao.

	Làm khi Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng lúc, phát hiện Bố Bố Uông nửa người trên tiến vào đáy giường, lộ ra đuôi kẹp, đùi run rẩy.

	Tô Hiểu đi tới bên giường, cúi người hướng dưới giường nhìn lại, thấy được tại Bố Bố Uông đầu chó phía trước, dựng máy tính bảng, bên trong đang thả ra thanh âm u ám.

	Bố Bố Uông tại nhìn phim kinh dị, lúc trước Bahar nói cho Bố Bố, biện pháp tốt nhất tiêu trừ sợ hãi, chính là đối mặt sợ hãi, đừng sợ hãi, mạnh mẽ chống liền xong việc rồi.

	Bahar đây là ý tưởng tệ hại, Bố Bố Uông lúc này doạ nước tiểu đều muốn nhỏ ra, trái lại một bên Bahar, đều nhìn mệt nhọc, nếu không phải Bố Bố lôi kéo nó thêm can đảm, Bahar đã sớm ra ngoài dạo chơi.

	Tô Hiểu nhìn chốc lát, liền đứng dậy ngồi ở trên giường, ngồi xuống lúc xuất hiện tiếng vang rất nhỏ.

	"Ô ngao gâu! !"

	Tô Hiểu chỉ nghe được đáy giường truyền đến phịch một tiếng, như là có gì đó đâm vào đáy giường, sau đó Bố Bố Uông lấy tốc độ cực nhanh từ đáy giường bò ngược ra, quay người liền chạy, sau đó đụng tường, đụng ngồi trên đất, mặt chó ngây ngốc, trên đầu nó mơ hồ nổi lên hai cái bao.

	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, kích hoạt quyền hạn mới đạt được, mở ra bình đài đấu giá, muốn nhìn một chút Khế ước giả của những Nhạc Viên khác, ở mặt trên gửi bán vật phẩm gì, hắn cũng có món vật phẩm muốn gửi bán.

	【 ngươi đã mở ra bình đài đấu giá, thiết bị này là Hư Không Chi Thụ công chứng. 】

	【 có thể gửi bán vật phẩm số lần: 1 lần. 】

	【 có thể đấu giá vật phẩm số lần: Không hạn chế. 】

	【 ngươi cần đọc điều lệ phía dưới về sau, mới có thể sử dụng bình đài đấu giá. . . 】

	Mấy chục loại điều lệ xuất hiện, Tô Hiểu xem xét về sau, cuối cùng mở ra danh sách gửi bán, một hàng lớn danh sách vật phẩm xuất hiện tại trước mắt hắn.

	PS: (hôm nay hoãn một chút, chỉ có canh ba, ngày mai tiếp tục nỗ lực. )
Kết chương.