Chương 56 : Trúc cơ phương thức.
Nhoáng một cái hai năm qua đi, Trương Chí Bình cũng có hai mươi tuổi. Lấy tốc độ tu luyện của hắn, nguyên bản đã có thể đột phá luyện khí hậu kỳ, nhưng hắn đối với luyện khí hậu kỳ đã có một chút ý nghĩ, cho nên cũng không có cưỡng ép đột phá, dự định hoàn thiện chính mình một cái lý luận sau lại đột phá.

Trương Chí Bình hai năm này làm nhiều nhất chính là pháp thuật nghiên cứu, trăm sông đổ về một biển, càng đi về phía sau, hắn nghiên cứu càng nhẹ nhõm, đa số pháp thuật nguyên lý đều không có vượt qua hắn lý giải, cho nên rất nhanh, hắn đối với pháp thuật nghiên cứu cũng đã tới trước mắt tu vi mức cực hạn. Cụ thể biểu hiện chính là, trung hạ phẩm pháp thuật có thể làm được chỉ bằng vào bản thân thực lực thuấn phát, đối với thượng phẩm pháp thuật cũng có thể tại trong một giây thi triển đi ra. Tổng thể mà nói, lấy pháp thuật của hắn tu dưỡng, tại không dựa vào Ngũ Tạng Thần dưới tình huống có thể cùng một tên Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ đối chiến.

Trương Chí Bình chỉ là nghiên cứu pháp thuật Ngọc Giản, trong phòng liền trọn vẹn bày ba ngàn cái, trong lúc đó chỉ là vì mua trống không Ngọc Giản, liền hướng Thanh Tùng thành chạy ba lần, lần trước kiếm được linh thạch toàn bộ xài hết, về sau lại đầu cơ trục lợi không ít Phù Lục, mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ. Những này Ngọc Giản bị hắn chỉnh chỉnh tề tề bày ở cùng một chỗ, đặt ở phòng trong phòng ngủ, mỗi lần chỉ cần vừa nhìn thấy bọn chúng, hắn liền tâm tình thư sướng, có một cỗ to lớn cảm giác thành tựu.

Trương Chí Bình những năm gần đây đối pháp thuật nghiên cứu, trong lòng mơ hồ cũng có sáng tạo pháp thuật ý nghĩ, thậm chí ở trong lòng đã có hình thức ban đầu. Chỉ là nghiên cứu phát minh pháp thuật ít ra cần luyện khí hậu kỳ tu vi, bởi vì chỉ có tinh Thần Lực khả năng cảm thụ pháp thuật kết cấu, hắn miễn cưỡng thí nghiệm mấy lần, hiệu quả không quá lý tưởng, cho nên chỉ có thể chờ tới luyện khí hậu kỳ lại đem nó hoàn thiện, hắn tin tưởng, những pháp thuật này nhất định sẽ làm cho đám người giật nảy cả mình.

Nếu như đột phá luyện khí hậu kỳ, thực lực của hắn chắc chắn lần nữa tăng lên trên diện rộng. Nhưng hắn từ đầu đến cuối không đột phá luyện khí hậu kỳ nguyên nhân, ở chỗ hắn đối với Quan Tưởng pháp nghiên cứu đã có mới tiến triển. Đột phá luyện khí hậu kỳ cần mở ra thức hải, làm không cách nào ly thể linh hồn chi lực áp súc vì vì có thể ly thể tinh Thần Lực. Đây là vì Trúc Cơ Kỳ làm chuẩn bị, Trúc Cơ Kỳ lúc tinh Thần Lực sẽ tiến một bước thoái biến, trở thành thần niệm.

Kết hợp thế giới này hệ thống tu luyện, Trương Chí Bình đối 《 Hoàng Đình Kinh 》 đã có hiểu mới, hoàn thiện đa số tế luyện Nê Hoàn Thần lý luận, hắn mong muốn thừa dịp đột phá luyện khí hậu kỳ, mở ra thức hải thời điểm, đem Nê Hoàn Thần cũng tế luyện đi ra.

Nê Hoàn là chỉ đại não, mà Nê Hoàn Thần, là cả thân thần thể hệ hạch tâm. Trương Chí Bình tu vi thật a nhiều năm qua một mực đột nhiên tăng mạnh, toàn do tại Ngũ Tạng Thần cái này hack trợ giúp, hắn tự nhiên mong muốn tiếp tục hoàn thiện hack, khiến cho nó phát huy ra càng lớn tác dụng.

Tại Trương Chí Bình dốc lòng lúc tu luyện, cách hắn đi vào Thanh Tùng Môn đã qua năm năm, lúc trước bế quan khổ tu các sư huynh đệ lần lượt bắt đầu xuất quan, càng quan trọng hơn là, lúc trước bế quan đột phá Trúc Cơ Kỳ một nhóm kia đỉnh tiêm Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng bắt đầu xuất quan.

Ngày này, đang nghiên cứu luyện đan thuật Trương Chí Bình chợt nghe hét dài một tiếng, hắn vội vàng thả ra trong tay sự tình, hướng về thét dài chỗ chạy đến. Trên đường lục tục gặp được Trịnh Trường Phát, Tôn Hữu Vi, Ngô Tâm Minh cùng Lý Chấn Trường bốn người, bọn hắn hưng phấn nói: “Là Đại sư huynh, hắn đã đột phá Trúc Cơ Kỳ!”

Trương Chí Bình trong lòng hơi động, nghĩ không ra cái này chỉ nghe tên Đại sư huynh vừa xuất hiện liền đột phá Trúc Cơ Kỳ, chính mình cần phải thừa cơ thật tốt tìm hiểu một chút Trúc Cơ Kỳ sự tình.

Rất nhanh năm người liền đi tới đại điện, vừa tiến đến liền nhìn thấy nguyên bản nghiêm túc sư phụ đang cùng một cái vóc người to con tu sĩ trẻ tuổi chuyện trò vui vẻ, Trương Chí Bình lần đầu tiên nhìn sang, cảm thấy hắn không phải là Vân Minh đệ tử, mà hẳn là tại Chu Quốc kinh đô Vân Sơn đệ tử.

Không cần nhiều lời, người này chính là Triệu Vô Cực. Nhìn thấy trước mọi người đến, Triệu Vô Cực cười ha ha một tiếng, nói ra: “Chư vị sư đệ, đã lâu không gặp, hai vị này chính là Lý sư đệ cùng Trương sư đệ a, ta là của các ngươi Đại sư huynh Triệu Vô Cực.”

Lý Chấn Trường nghe vậy mặt mo đỏ ửng, tuổi của hắn so Triệu Vô Cực còn lớn hơn, bây giờ đã có bảy mươi tuổi, nhưng tu vi mới vừa vặn đột phá Luyện Khí chín tầng, so với Triệu Vô Cực thật sự là kém xa.

Trương Chí Bình nhìn xem Lý Chấn Trường có chút kỳ quái, Lý Chấn Trường tư chất không tính quá kém a, cũng là tam linh căn tư chất, sức chiến đấu càng là không kém, lúc trước một kiếm kia hiện tại nhớ tới cũng có chút kinh diễm, lại thêm Thanh Tùng Môn tài nguyên, tu luyện thế nào chậm như vậy? Còn không bằng tán tu đâu. Phải biết nguyên bản cùng hắn tu vi giống nhau Ngô Tâm Minh bây giờ đã đột phá luyện khí hậu kỳ, Trịnh Trường Phát cùng Tôn Hữu Vi bây giờ càng là Luyện Khí mười một tầng đỉnh phong, tùy thời có thể đột phá Luyện Khí đại viên mãn, đợi đến mười lăm năm sau vừa vặn tham gia Thú Vương tế cướp đoạt Trúc Cơ Đan, trở thành đám tiếp theo Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ở trong tầm tay, mà Lý Chấn Trường đến lúc đó tám mươi lăm tuổi, nếu là không có thể ở lần sau Thú Vương tế bên trong cướp đoạt Trúc Cơ Đan đột phá trúc cơ lời nói, chỉ sợ ngày sau cũng không có cái gì cơ hội.

Theo tu sĩ nghiên cứu, Luyện Khí kỳ tu sĩ nếu như tại trăm tuổi trước đó không thể trúc cơ, như vậy trúc cơ xác suất liền sẽ thật to giảm nhỏ, gần như không có khả năng lại trúc cơ. Xem ra chính mình sau đó phải thật tốt hỏi một chút Lý Chấn Trường sự tình, dù sao cũng là hắn đem mình đưa vào Tu Tiên giới bên trong, như thế đại ân, không thể không có báo.

Hai người bái kiến Triệu Vô Cực, rất nhanh liền hàn huyên, thoạt nhìn cũng là vui vẻ hòa thuận. So với tàn khốc ngoại giới, môn phái đệ tử nhất là cùng một đệ tử của sư phó, tại không liên quan đến trọng đại lợi ích dưới tình huống miễn cưỡng vẫn là có thể tín nhiệm, dù sao Tu Tiên Giả cũng không có thoát ly thất tình lục dục, không có khả năng một mực băng lãnh thời khắc tính toán, vậy thì không phải là Tu Tiên Giả, mà là người máy.

Đám người trò chuyện một chút liền lại trở về trên việc tu luyện, Triệu Vô Cực cũng đàm luận lên đột phá Trúc Cơ Kỳ trải nghiệm, đám người không khỏi nghiêng tai lắng nghe, đây chính là mỗi cái Luyện Khí kỳ tu sĩ mộng tưởng, cũng là một bước mấu chốt nhất, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mới xem như chân chính bước lên con đường tu tiên.

Trò chuyện một chút, Trương Chí Bình không khỏi hỏi một vấn đề: “Sư phụ, đột phá Trúc Cơ Kỳ nhất định phải có Trúc Cơ Đan sao? Đây là vì cái gì đây?” Vấn đề này lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người, bọn hắn chỉ biết là đột phá Trúc Cơ Kỳ nhất định phải dùng Trúc Cơ Đan, chưa từng có nghe nói qua không cần Trúc Cơ Đan liền có thể đột phá Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng vì cái gì, bọn hắn cũng không biết.

Vân Minh nghe được Trương Chí Bình tra hỏi sau, cười thần bí, nói ra: “Vấn đề này năm đó ta cũng nghĩ qua, kỳ thật đa số tu sĩ đều nghĩ qua, về sau ta tra duyệt đông đảo điển tịch mới biết được, đột phá Trúc Cơ Kỳ cũng không phải là nhất định phải dùng Trúc Cơ Đan, Thượng Cổ thời điểm đã có người tự hành đột phá Trúc Cơ Kỳ.”

Đám người nghe đến đó đầu tiên là giật mình, sau đó lại là đại hỉ, liền Trương Chí Bình cũng là giữ vững tinh thần nghe chuyện kế tiếp.

“Nhưng là, cái kia tự hành đột phá Trúc Cơ Kỳ tu sĩ hao phí trọn vẹn trăm năm thời gian. Nguyên bản tư chất của hắn không tệ, nhưng vì tự hành đột phá Trúc Cơ Kỳ, không thể không tại Luyện Khí kỳ tiến hành thời gian dài tích lũy, mỗi một bước đều đi cực kì an tâm, đợi đến Luyện Khí đại viên mãn sau, liền tự nhiên mà vậy đột phá Trúc Cơ Kỳ, hắn lúc này, đã khoảng chừng một trăm hai mươi tuổi.”

Đám người nghe đến đó hít vào một ngụm khí lạnh, một trăm hai mươi tuổi, quả thực đã không có khả năng lại trúc cơ a!

Vân Minh nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: “Về sau, có tu sĩ cấp cao đối cái này tự hành đột phá tu sĩ cũng cảm thấy hiếu kì, liền đem hắn cùng phục dụng Trúc Cơ Đan đột phá tu sĩ tiến hành so sánh, kết quả mãi cho đến cuối cùng hai người tọa hóa, cũng không có phát hiện cái gì khác biệt, thậm chí bởi vì hắn đột phá lúc tuổi tác quá lớn, đến chết không có đột phá trúc cơ hậu kỳ.”

Đám người nghe đến đó lập tức liền đã mất đi hứng thú, nhưng Vân Minh hiển nhiên là muốn hoàn toàn đánh vỡ mọi người huyễn tưởng, còn nói thêm: “Cuối cùng, không ít khuyết thiếu Trúc Cơ Đan tu sĩ mong muốn bắt chước tu sĩ này đột phá trúc cơ, nhưng đại đa số người không đợi tới Luyện Khí kỳ tích lũy hoàn tất liền chết, số ít người cũng không có trực tiếp đột phá trúc cơ, từ đầu đến cuối tại Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn lắc lư, chỉ có chút ít không có mấy mấy cái, mới tại lâm chung thời điểm đột phá Trúc Cơ Kỳ, nhưng cuối cùng đồng dạng cũng không có một cái đột phá tới trúc cơ hậu kỳ.”
Kết chương.