Chương 84 : Địch nhân bắt đầu đối phó Tiêu Phàm.
Lâm Trung Hạo tức giận vô cùng, hắn lấy ra hai mươi vạn lượng ngân phiếu, ngược lại là trở thành chứng cứ phạm tội!

	"Tiêu Phàm, ngươi... Ngươi không nên nói bậy, tiền này không phải ta cho ra!"

	"Ta trước đó nhưng không có tới qua Thiên Duyên các!"

	Lâm Trung Hạo tức giận nói.

	Hôm qua tới tặng lễ, hắn là rất điệu thấp mà tới, hai mươi vạn lượng ngân phiếu cũng là từ tín nhiệm tiền trang lấy ra.

	Thiên Duyên các bên trong Trần Bình An bọn hắn không tốt đứng ra cho Tiêu Phàm làm chứng.

	Trừ cái đó ra, tại Thiên Duyên các bên này cũng chỉ đụng phải Tần Hoài An, Tần Hoài An bây giờ căn bản cũng không ở chỗ này!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chư vị, các ngươi biết vì cái gì Lâm Trung Hạo phải lấy ra hai mươi vạn lượng bạc đưa cho ta sao?"

	"Hôm qua dạo phố đụng phải hắn, ta thông qua tướng mạo nhìn ra, trong nhà hắn có đại lượng lại tài, tiền tài bất nghĩa!"

	"Ta nói nếu như hắn hôm nay không đến, chính là chột dạ, hắn đưa tiền cho ta, để ta hôm nay trước mặt mọi người nói vài lời lời hữu ích!"

	Đám người giật mình.

	Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, vốn là chỉ có riêng lẻ vài người biết Lâm Trung Hạo thân phận, rất nhanh còn lại càng nhiều người đều biết.

	"Phụ thân hắn, vậy mà là Giang Nam thủy sư Đô đốc Lâm đại nhân."

	"Những năm này thủy sư phát triển một mực không thế nào thuận lợi, Lâm gia sợ là 'Công lao' không nhỏ."

	Nghe những người kia nghị luận, Lâm Trung Hạo tức giận đến xanh mặt.

	Lấy Tiêu Phàm tại Lăng Tiêu thành bên này lực ảnh hưởng, hắn nói như vậy, sau đó triều đình khẳng định sẽ toàn lực tra bọn hắn Lâm gia.

	"Lâm Trung Hạo, ngươi có thể xuống."

	"Tiền này nếu ngươi nói không phải ngươi, vậy thì quyên cho các nơi cô độc vườn a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lâm Trung Hạo sắc mặt khó coi vô cùng.

	Hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Họ Tiêu, chúng ta Lâm gia thế hệ trung lương, ngươi oan uổng chúng ta Lâm gia, không có quả ngon để ăn!"

	"Chúng ta chờ xem!"

	Lâm Trung Hạo nói xong che ngực nổi giận đùng đùng rời đi.

	"Phốc!"

	Rời đi Thiên Duyên các, Lâm Trung Hạo trong miệng một ngụm máu tươi phun tới.

	Trước mắt hắn tối sầm hôn mê đi.

	Thủ hạ vội vã mà đem hắn mang đi.

	"Tiêu thiên sư, ngươi phải chú ý an toàn a."

	"Tiêu thiên sư, chúng ta tin ngươi, nhưng Lâm gia cũng không tốt gây, ngươi nhất định phải chú ý an toàn."

	Trong tiệm không ít người mở miệng.

	Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm trong mắt đều lộ ra vẻ lo lắng.

	Dù là Lâm gia không có quyền thế, truyền thừa mấy trăm năm, lại rất có tiền, có thể bạo phát đi ra năng lượng cũng sẽ không yếu.

	Huống chi Lâm Trung Hạo phụ thân đã là từ nhất phẩm quan lớn.

	Nhân mạch có bao nhiêu lớn, lợi ích dây xích trên có bao nhiêu người, khó mà đánh giá!

	"Các vị, Lâm gia mạnh hơn, cũng mạnh bất quá hoàng triều luật pháp!"

	"Chúng ta tin tưởng bệ hạ, tin tưởng triều đình chính là."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lâm gia khẳng định sẽ có phản công, bất quá Tiêu Phàm không sợ!

	Phượng Khinh Vũ nếu như là đương triều Nữ Đế, trên quan trường hắn không ăn thiệt thòi!

	Nếu như Phượng Khinh Vũ không phải Nữ Đế, Tiêu Phàm sẽ càng thêm vui vẻ!

	Đến nỗi ám tiễn, bây giờ có tiếp cận 10 vạn tích phân, Tiêu Phàm thì sợ gì?

	Kiếp trước không có năng lực, nhìn thấy một chút hắc ám đồ vật không dám lên tiếng cũng liền thôi, bây giờ hắn không cần thiết sợ đầu sợ đuôi!

	"Tiêu thiên sư, ta là hai trăm bảy mươi hào."

	"Gần nhất chúng ta thôn không biết xảy ra chuyện gì, mất tích rất nhiều người."

	"Trong thôn nhân tâm hoảng sợ."

	"Ta nghe nói qua Tiêu thiên sư ngươi đoán mệnh rất thần, phiền phức Tiêu thiên sư ngươi cho tính toán."

	Người khách thứ hai rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Hắn hơn 30 tuổi, tráng hán một cái, nhưng thần sắc sợ hãi.

	Đứng ngồi không yên.

	Trong tiệm còn lại khách nhân nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

	Bọn hắn có thể tinh tường cảm giác được Tiêu Phàm trước mặt ngồi khách nhân bất an.

	Hệ thống tư liệu lúc này hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

	"Tiêu thiên sư, van cầu ngài, chúng ta thôn tổng cộng một trăm ba mươi người tới, bây giờ đã mất tích khoảng bốn mươi người!"

	Nam tử cầu khẩn mà nói.

	"Mọi người chúng ta cùng một chỗ kiếm tiền thỉnh một cái Võ Sư đến trong thôn bảo hộ chúng ta, nhưng khi lúc trời tối Võ Sư cũng mất tích!"

	"Còn lại tất cả mọi người cũng đều là trong đêm mất tích."

	Trong tiệm đám người cảm thấy thấy lạnh cả người.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói: "Ngươi gọi Lương Chương, 900 km bên ngoài, mười dặm sườn núi thôn thôn dân, năm nay 35 tuổi."

	"Đúng, đúng, Tiêu thiên sư ngài Chân Thần!"

	Nam tử liên tục gật đầu, hắn chỉ nghe người nói qua Tiêu Phàm đoán mệnh rất lợi hại, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít hoài nghi.

	Tiêu Phàm lời nói để hắn bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

	Hắn sáng sớm hôm nay mới đến Lăng Tiêu thành, bên này không có bất kỳ người nào biết hắn!

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Khách nhân, ngươi có một trai một gái, bọn hắn đều mất tích, bất quá bọn hắn này lại vẫn còn không có chết!"

	Lương Chương đại hỉ.

	Tiêu Phàm nói: "Quỷ đả tường, đi đêm nhiều người có thể gặp được, bất quá đây chỉ là cấp bậc thấp tiểu quỷ mánh khóe."

	"Thôn các ngươi thôn dân tiến vào Quỷ vực bên trong!"

	"Quỷ Vương cấp bậc lợi hại quỷ vật mới có thể nắm giữ Quỷ vực!"

	Nam tử sắc mặt đại biến khẩn trương nói: "Tiêu thiên sư, vậy cái này làm sao bây giờ?"

	Tiêu Phàm giơ tay lên nói: "Ngươi trước đừng lo lắng, các ngươi mười dặm sườn núi thôn cái kia vẫn chỉ là sơ cấp Quỷ Vương, thực lực không tính quá mạnh!"

	"Nếu không các ngươi toàn bộ mười dặm sườn núi thôn cũng đã biến thành Quỷ vực!"

	"Đứng đầu Quỷ Vương, thậm chí có thể để một thành trì biến thành Quỷ vực, thực lực cực kì khủng bố!"

	Trong tiệm có người nói: "Tiêu thiên sư, cái kia chẳng phải lợi hại Quỷ Vương, thực lực so Võ Hoàng, Võ Đế cấp bậc nhân vật càng mạnh?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Quỷ vật đẳng cấp cùng võ giả đẳng cấp vẫn là có chênh lệch, Quỷ Vương phía trên chỉ có Quỷ Đế."

	"Cứng rắn muốn so sánh, phổ thông Quỷ Vương thực lực cùng bình thường Võ Vương không sai biệt lắm; cao giai Quỷ Vương, thực lực có thể so với Võ Hoàng."

	"Đỉnh tiêm Quỷ Vương, thực lực có thể so với Võ Đế!"

	"Quỷ Đế cùng Võ Tôn một dạng, căn bản là tồn tại trong truyền thuyết."

	Tiêu Phàm nam tử trước mặt run giọng nói: "Tiêu thiên sư, thôn chúng ta cái kia, thực lực chẳng phải cùng Võ Vương một dạng."

	"Vậy phải làm sao bây giờ?"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Thôn các ngươi Quỷ Vương vừa mới đạt tới Quỷ Vương cảnh giới, biết nhược điểm đối phó vẫn tương đối dễ dàng."

	"Trong thôn các ngươi bãi tha ma bên kia có một khối màu đen mộ bia, ngươi cũng đã biết?"

	Nam tử trung niên liên tục gật đầu: "Đoạn thời gian trước ngọn núi đất lở, cái kia vọt ra, không ít người thấy được!"

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi tại giữa trưa ánh nắng mãnh liệt nhất thời điểm, dùng máu chó đen giội tại cái kia một khối màu đen mộ bia phía trên."

	"Sau đó các ngươi đem mộ bia móc ra, đặt ở gỗ đào củi chồng lên đốt, đợi màu đen đánh tan đem cái kia mộ bia cho nện!"

	Trung niên nhân liên tục gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, sau đó thì sao?"

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi những cái kia mất tích thôn dân trong một khoảng thời gian sẽ tương đối uể oải, nhiều nấu chút canh gừng cho bọn hắn uống."

	"Ba năm ngày hẳn là liền không sai biệt lắm!"

	Trung niên nhân liên tục gật đầu.

	Tiêu Phàm cười nói: "Ngươi nắm chắc thời gian trở về đi, kéo lâu, trong thôn các ngươi những người kia sợ là sẽ phải có ngoài ý muốn!"

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Trung niên nhân chuẩn bị rời đi.

	Tiêu Phàm âm thầm vận dụng một chút tông sư cấp tướng thuật, nhìn một chút trung niên nhân tướng mạo.

	Hệ thống cho kết quả, hắn xem bói về sau, đằng sau kết quả liền cải biến, chính là mơ hồ.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Nguyên lai hệ thống xem bói kết quả, trung niên nhân cũng chưa chết.

	Nhưng này lại hắn xem tướng mạo, trung niên nhân thế mà tử vong!

	"Có người giết hắn, cố ý ảnh hưởng kết quả?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Địch nhân đây là bắt đầu ra chiêu!
Kết chương.