Chương 22:: Thánh Diễm (tu)
 
 	Tô Hiểu nhiệm vụ lần này thu hoạch khá dồi dào, trước tiên không nói hoàng kim điểm skill cùng năng lực quyển trục, hắn lần này còn thu được 5 tấm màu đỏ tươi thẻ, một tấm trong đó là Chiến Đấu Thiên Sứ rơi xuống, phẩm chất là ★★★★★.
 
 	Nghĩ kích hoạt lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn, Tô Hiểu trước tiên muốn đến số 9 chỗ tránh nạn, căn cứ trước nhắc nhở, số 9 chỗ tránh nạn hẳn là ở ngay gần.
 
 	Bahar giương cánh bay về phía trên không, bắt đầu ở khu vực phụ cận điều tra, tìm kiếm hai giờ sau, Bahar tìm tới một mảng lớn bình dân quật.
 
 	"Bên kia đều là lâm thời kiến trúc, thấy thế nào đều không giống chỗ tránh nạn."
 
 	Bahar rơi vào A Mỗ trên bả vai, trong miệng còn ngậm viên hạt.
 
 	"Hẳn là kia không sai."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn bắt đầu suy tư sau kế hoạch.
 
 	Đầu tiên, sau nhiệm vụ là Thế Giới Chi Hạch, điểm ấy cơ bản ổn, cho tới làm sao thu được, đây là một độ khó.
 
 	Thế giới này thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên, như vậy thế giới này 'Hạch', tương tự sẽ có Thiên Khải Nhạc Viên dấu ấn, dưới tình huống này, cướp giật độ khó cực cao.
 
 	Mà Thiên Khải Nhạc Viên trước mộ binh đi Khế ước giả hành vi, không khác nào ở biểu lộ một chuyện, chính là thế giới này hạch, là có thể bị cướp đoạt, có lẽ, cái này cũng là Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn xâm lấn thế giới này nguyên nhân.
 
 	Trước mắt, nhiệm vụ muốn đến số 9 chỗ tránh nạn mới có thể phát động, nói cách khác, Thế Giới Chi Hạch xác suất nhỏ ngay ở số 9 chỗ tránh nạn bên trong.
 
 	Càng khả năng chính là, số 9 chỗ tránh nạn bên trong có liên quan với Thế Giới Chi Hạch tình báo, Thế Giới Chi Hạch vật này, mỗi cái nhạc viên rất khả năng đều không thể tra xét đến tỉ mỉ vị trí.
 
 	Bằng không ở thế giới tranh đoạt chiến lúc, cũng không cần phải phái Khế ước giả đi tìm, trực tiếp khóa chặt vị trí, sau truyền tống song phương Khế ước giả đến một hồi hỗn chiến, liền có thể quyết ra thắng bại.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu lần này tiến vào số 9 chỗ tránh nạn, xác suất lớn là thu được một cái nào đó tình báo, hoặc là tìm được cùng Thế Giới Chi Hạch tương quan vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nếu như là ở cấp một lúc, hắn căn bản không nghĩ tới những việc này, càng khả năng là trực tiếp mãng đến số 9 chỗ tránh nạn bên trong.
 
 	Hiện tại phương pháp tốt nhất, cũng không phải là biểu hiện ra sức chiến đấu, do đó ở số 9 chỗ tránh nạn được tín nhiệm, kia rất khó, trước tiên không nói số 9 chỗ tránh nạn thủ lĩnh tính cách, bất luận người nào đều sẽ không tin tưởng một cái đột nhiên xuất hiện, mà là thực lực mạnh người ngoài.
 
 	Nếu vô pháp thông qua thực lực lấy được tín nhiệm, do đó tìm được món đồ cần thiết, Tô Hiểu liền chuẩn bị thông qua luyện kim học.
 
 	Bên trong thế giới này có nhân loại Siêu phàm giả, mà là chiến đấu loại máy móc phát đạt, súng ống loại xác suất lớn cũng không kém.
 
 	Cùng Siêu phàm giả giao thiệp, không cái gì so với 'Thực Vật Điều Hòa Thiên' càng thích hợp, bởi vì không ai có thể cự tuyệt tự thân biến mạnh mẽ.
 
 	Thánh Diễm dược sư, đây là Tô Hiểu rất sớm trước ngay ở trong Luân Hồi Nhạc Viên kinh doanh tên gọi, hắn nguyên vốn chuẩn bị đến hư không sau, sử dụng cái tên này bán vĩnh cửu tăng thêm dược tề, mà hiện tại lấy ra thí nghiệm một hồi, cũng là lựa chọn không tồi.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm, Hắc Vương bao cổ tay, Tinh Hồng Thiên Sứ chờ trang bị đều thu nhập trong không gian dự trữ, cũng lấy ra một thân trường bào màu trắng, trường bào này sau lưng vị trí có một đoàn ngọn lửa màu vàng đồ án, mặt trong là màu đỏ, màu trắng là cứu rỗi, màu vàng là thánh chi thuốc, đỏ bên trong là thực nghiệm dược tề trên đường tàn khốc.
 
 	Chí ít ở trong hư không, 90% dược sư đều là tương tự trang phục, chỉ là y vật sau lưng đồ án không giống, đồ án màu vàng óng là chính diện tăng thêm, trị liệu, đồ án màu xanh lục là độc dược sư, màu đen là lệch chiến đấu hệ dược sư, 12 loại nhan sắc, đại biểu không giống sở trường.
 
 	Trong hư không 80% trở lên chủng tộc, đều đối dược sư là hoan nghênh trạng thái, còn lại phần lớn đều là hữu hảo trung lập, chỉ có 3% không tới chủng tộc, đối dược sư bài xích, nhưng nhiều nhất chính là có chút không lọt mắt, không đạt tới cừu hận trình độ.
 
 	Cho tới ngụy trang thành dược sư, chỉ cần đầu óc người bình thường, đều sẽ không làm như vậy, không có đối ứng năng lực, ngụy trang thành dược sư hội rất thảm.
 
 	Tô Hiểu kéo lên mũ trùm đội ở trên đầu, bây giờ tinh lực của hắn bị Luân Hồi Nhạc Viên lâm thời che giấu.
 
 	Tất cả chuẩn bị chu toàn, Tô Hiểu hướng Bahar nói tới mảnh kia xóm nghèo đi đến, mới vừa đi vài bước, hắn liền dừng lại.
 
 	"Bahar, A Mỗ, các ngươi trước tiên ở khu vực phụ cận tự do hành động."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, hắn ở điều chỉnh trạng thái, nếu như có Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả ở đây, nhất định là đầy mặt ngạc nhiên, trong đầu ý nghĩ là, đây là người nào? Là vừa nãy cái kia đem chúng ta chém tới không tìm được bắc quái vật?
 
 	"Ta liền biết."
 
 	Bahar trong miệng lầu bầu cái gì, hiển nhiên, A Mỗ cùng Bahar, tạm thời cùng dược sư khí chất không dựng, mà là thực lực của bọn họ sẽ gặp đến kiêng kỵ.
 
 	Cho tới Bố Bố Uông, nó hoàn toàn không thành vấn đề, cùng với ngược lại, nó còn có thể giúp Thánh Diễm dược sư thân phận này cộng điểm.
 
 	Lữ đồ luôn luôn tẻ nhạt, mang trên một con chó là nhất quán chi chọn.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đầy mặt cười bỉ ổi nhìn Bahar cùng A Mỗ, ý kia là, bản uông mị lực cao, thật có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	"Cáp ca tàn nhẫn."
 
 	Bahar dùng cánh so với dựng thẳng lên ngón cái hình.
 
 	"Kia lão đại, ta cùng A Mỗ ở ngay gần, nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta có thể ngay lập tức đến, A Mỗ có thể sẽ chậm một chút."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Hừm, có ta ở, A Mỗ liền không thành vấn đề."
 
 	Bahar đánh bay trên đầu một cái cỏ linh, biểu thị nó cùng A Mỗ tiểu đội sẽ không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm liên lạc Benny, không tín hiệu, này rất bình thường, kia Miêu tinh nhân tự do quen rồi, trước mắt đã không biết chạy đi đâu.
 
 	Mang trên Bố Bố Uông, Tô Hiểu hướng bình dân quật phương hướng áp sát.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi ra đất hoang, đi tới một mảnh trong ruộng, nơi này rõ ràng là bị tỉ mỉ quản lý quá, trồng gia khoa thực vật, khoai tây, cà chua chờ đều là gia khoa.
 
 	Tô Hiểu nắm lên một cái thổ nhưỡng, căn cứ hắn quan sát, mảnh này đất ruộng đã bị khai khẩn nhiều năm, nói cách khác, số 9 chỗ tránh nạn nhiều năm trước liền bắt đầu nông canh.
 
 	Đất ruộng diện tích đủ có rất một mảng lớn, ở thế giới này, có loại thức ăn này cung cấp, căn bản sẽ không ở tại bình dân quật bên trong.
 
 	Nhàn nhạt mùi thối tung bay ở trong không khí, đây là ăn cỏ động vật phân và nước tiểu mùi vị, cũng không tính gay mũi, loại này mùi vị, để Tô Hiểu lập tức nghĩ tới trại chăn nuôi.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, quả nhiên, không đi ra bao xa, hắn liền nhìn thấy mộc lan, bên trong nuôi nhốt một loại giống quá trâu cỡ lớn súc sinh.
 
 	"Đừng nhúc nhích, nếu như không muốn đầu nở hoa."
 
 	Khàn khàn giọng nam từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, ở mảnh này dã man mà dồi dào trên đại lục, loại này đất ruộng cùng trại chăn nuôi, đương nhiên sẽ có người trông coi.
 
 	Tô Hiểu dưới tay áo năm ngón tay hoạt động, vừa nãy chỉ thiếu một chút, hắn liền đem thân người đến sau đầu kéo xuống đến, đối phương xuất hiện là thật có chút đột nhiên.
 
 	"Ngươi mặc quần áo này. . . Xem ra không giống lưu nạn người, xoay người, động tác chậm một chút."
 
 	Khàn khàn nam nhân chậm rãi lui về phía sau, hắn một con mắt nheo lại, khóe mắt nơi có màu vàng nước đặc, hiển nhiên là có vết thương cũ, ở trên đại lục này, thương bệnh chỉ có thể nhìn vận khí, rốt cuộc đại đa số bác sĩ cũng không tính là đáng tin.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía phía sau, chậm rãi xoay người.
 
 	"Chúng ta này không có đồ ăn cho ngươi, lập tức rời đi."
 
 	Khàn khàn nam cầm căn thô sơ súng ống, nhưng chớ xem thường cây này kim loại súng, nó là đem hàng thật đúng giá súng năng lượng, nguyên thủy, đơn sơ, rồi lại tiên tiến, rất mâu thuẫn.
 
 	"Ta không cần đồ ăn, ta tạm thời. . . Cần nơi ở."
 
 	Hiển nhiên, số 9 chỗ tránh nạn thế lực cùng số 17 chỗ tránh nạn Hỏa Lô bang không giống, nơi này so sánh tính bài ngoại.
Kết chương.