Chương 67 : Nhiệm vụ hoàn thành cùng hệ thống thăng cấp.
Thế giới trong Gương bên trong, Corvin cùng Leto chiến đấu còn đang tiến hành, cho dù không sử dụng khế ước thẻ, không dùng tới cơ cho đòi thương, Corvin sắt binh hình thái vẫn vậy có thể cho hắn cung cấp 20 tấn lực lượng còn có 25 tấn đá lực, hơn nữa mình đã lớn lên Chiêu Hòa người cải tạo xứng hải tặc thể chất, cũng là một đơn lực lượng đang ở 30 tấn đi lên quái vật, đối phó một rơi vào bản thân Thế giới trong Gương người ngoài hành tinh, không có phiền toái gì.

	Ngược lại, bởi vì biết bản thân lâm vào tuyệt cảnh duyên cớ, Leto mỗi một chiêu đều là trí mạng , nói thế nào cũng là bị giam tiến nhà tù Phantom gia hỏa, trong tay không có điểm công phu cũng không ai tin. Mà đối với cực độ thiếu hụt cùng người đánh giết Corvin mà nói, đối thủ như vậy vừa lúc, dù sao hắn cũng không thể mỗi lần cũng đi tìm nhị thúc ngược bản thân đi, như vậy ngược đi xuống, bản thân rất có thể sẽ xuất hiện ám ảnh tâm lý , hay là đánh một chút người ngoài hành tinh còn thực tế hơn.

	Cùng Leto chiến đấu, để cho Corvin càng có thể đem hệ thống cho mình quán đính cận chiến sở trường còn có bị nhị thúc treo lên đánh những kinh nghiệm kia cho dung hội quán thông đứng lên, nói thế nào cũng là có cận chiến sở trường cái này mô bản , làm sao có thể một mực đang ăn bẹp. Càng làm cho Corvin nghi ngờ là, trước mặt người ngoài hành tinh này cũng quá thái một chút đi, còn không có hắn mới vừa rồi làm người chết kia xấu xí chả ra làm sao gia hỏa muốn khó đối phó.

	Cái đó cùng khác phái vậy có a xít huyết dịch, hơn nữa toàn thân cũng có thể làm lợi khí giết người, còn có một đại bang bản thân sinh ra tể tử làm tiểu đệ gia hỏa, nhưng là để cho hắn thật phế một phen tay chân, nhưng cái này vốn nên mang đến cho mình lớn hơn nguy hiểm người ngoài hành tinh từ mới vừa rồi đến bây giờ bắt đầu, dùng đều là công phu quyền cước, cái này để cho hắn rất ngơ ngác.

	Bản thân có một thân sắt binh thiết giáp bao lấy, trừ phi móng vuốt của ngươi đủ sắc bén, có thể phá ta phòng, không phải một gấp giáp đánh một không có gấp giáp , thật không nên quá nhẹ nhõm. Lại là một quyền nện vào Leto bụng, trực tiếp đem đánh bay, đánh ngã một mảnh sau bàn công tác, lúc này Leto trên người da người ngụy trang đã ở Thế giới trong Gương phân giải năng lực tróc ra bảy tám phần . Trên người vốn là da người bao trùm địa phương bây giờ đều bị trắng bệch, thô ráp da thay thế. Đầu bộ phận, bên phải da đầu tổ chức đã biến mất, lộ ra có màu trắng xúc giác nhưng không có bất kỳ bộ lông bộ vị, cùng bên kia còn bảo đảm bắt nhân loại dáng vẻ bộ phận đặt ở gương mặt bên trên, lộ ra phá lệ không ổn.

	"Này, nghiêm túc điểm được không được a." Corvin có chút không lời nói, bộ này đánh có chút không thoải mái, ngươi cái dựa vào năng lực ăn cơm gia hỏa đánh với ta cận chiến tính gì, ngươi không cần năng lực ta tổng cảm giác mình đang khi dễ người.

	Che có chút thấy đau bụng, Leto cũng là sắc mặt khó coi nhìn Corvin, hắn không nghĩ nghiêm túc? Chính hắn am hiểu nhất năng lực đều bị ngươi cách đoạn , hắn không cận chiến còn có thể làm gì? Tự sát sao! Leto khí cũng không biết làm như thế nào đáp lời , làm một bị giam tiến nhà tù Phantom tội phạm, hắn tự nhiên có bản thân chỗ đặc thù.

	Hắn cái chủng tộc này có một hạng chủng tộc thiên phú, có thể hấp thu những sinh vật khác huyết dịch, cũng thông qua đối này huyết dịch giải tích, có thể lấy được mục tiêu nhân vật trí nhớ, lực lượng, nghe ra cảm giác rất bug, nhưng là có cái tiền đề, thực lực bản thân phải đủ mạnh, không phải ngươi cho dù lấy được sinh vật cường đại huyết dịch, bản thân không đủ cường đại, giọt máu kia ngươi coi như hấp thu, chờ ngươi giải tích cũng ghi chép xuống đều là năm nào tháng nào chuyện.

	Đây cũng là hắn tự tin có thể ở National thị ẩn núp xuống nguyên nhân, nhưng là đối mặt Corvin, hắn loại năng lực này liền không có hiệu quả, lấy được mục tiêu huyết dịch điều kiện tiên quyết là ngươi phải có mục tiêu huyết dịch hàng mẫu, hoặc là ngươi có thể làm cho mục tiêu bị thương. Vấn đề là hắn căn bản không phá được Corvin thiết giáp, đi đâu lợi dụng loại năng lực này, huống chi bản thân hay là ở một không có một bóng người Thế giới trong Gương, trừ hắn cùng Corvin trở ra không có bất kỳ sinh vật tồn tại, mình chính là chạy trốn cũng không tìm tới mục tiêu, hoàn toàn là bị buộc cùng Corvin đánh cận chiến .

	Nhưng hắn cũng không thể não tàn đến trực tiếp cùng Corvin nói có gan ngươi đem thiết giáp thoát chúng ta trở lại qua? Luôn cảm giác chết như vậy cũng có chút mất thể diện, đem hi vọng gửi gắm vào kẻ địch đột nhiên hàng trí bên trên mình mới là thật hàng trí . Nếu như vậy, chẳng bằng thống khoái đánh một trận, thời điểm chết cũng thoải mái một chút.

	Đang chuẩn bị cùng Corvin lại đánh một hiệp hắn liền phát giác Corvin lắc đầu một cái, lui về phía sau một lớn khoảng cách."Còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, kết quả chỉ biết cùng ta chơi cận chiến, thôi, trực tiếp giết chết ngươi đi." Nói, cơ cho đòi thương rút ra, trực tiếp từ hông mang trong rút ra thẻ cắm vào.

	【Advent vent】 quen thuộc điện tử âm lần nữa vang lên, khế ước thú sắt chi cự nhân to lớn cự ngưu rất đột ngột từ Leto sau lưng xuất hiện, hình thể khổng lồ cộng thêm lực lượng trực tiếp đem Leto khống chế, mà Corvin tắc tiếp tục cắm vào thẻ, 【shoot vent】 cực lớn bắn thương trực tiếp từ to lớn cự ngưu trên người tách ra, xuất hiện ở Corvin trong tay.

	Tùy ý vung xuống, Corvin liền trực tiếp đem cực lớn bắn thương đè ở Leto trên mặt, điều này làm cho đã chuẩn bị khẳng khái bị chết Leto lập tức sẽ không tốt, không nhịn được tức miệng mắng to: "Mẹ ngươi ! Vì sao!" Nguyên cho là mình sẽ đạt được một người chiến sĩ vậy chết kiểu này, kết quả hiệp 2 còn chưa bắt đầu, Corvin liền trực tiếp dùng tới năng lực, đối mặt ở các trường hợp hạ đều sẽ bản thân hạn chế lại Corvin, Leto căn bản không có có cơ hội sống sót.

	"Hắc? Trước mặt đùa với ngươi hạ mà thôi nha, ai biết ngươi vô dụng như vậy, liền một chút ra dáng năng lực cũng không có, ta đầu óc tú đậu mới có thể với ngươi mở hiệp 2, tới tới tới, đầu đừng lắc, chờ một hồi nổ đứng lên mới có chút nghệ thuật cảm giác."

	Nói, đang ở Leto hoảng sợ, không xóa trong ánh mắt, Corvin bóp cò súng. Cực lớn quang đoàn từ họng súng trong bùng nổ, nổ tung trực tiếp ở Corvin trước mặt nổ tung, Leto cũng ở đây uy lực cường đại trong thành bụi bặm. Khói mù dày đặc trong, Corvin rồi mới từ bên trong đi ra, sắt binh thiết giáp đem cực lớn bắn uy lực cho chống đỡ cản lại, hắn mới có thể như vậy tiêu sái dùng mặt tiếp nổ tung, mà theo Leto hạ màn, trong đầu hệ thống kia đã lâu không gặp thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

	【 chúc mừng kí chủ, trưởng thành tính nhiệm vụ bước đầu giai đoạn hoàn thành, từ kí chủ tham dự đánh bại phản diện tổng cộng là mười hai tên, căn cứ chỗ đánh bại phản diện thực lực phán định, chung đạt được tích phân mười lăm triệu, thời gian sử dụng: Hai tháng, đánh giá: A, đạt được ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, tình bạn nhắc nhở, xét thấy bổn hệ thống lấy được số liệu, sẽ tại sau năm phút tiến hành hệ thống thăng cấp, thời gian: 24 giờ, mời kí chủ quyết định có hay không hiện đang tiến hành rút thăm trúng thưởng. 】

	Hắc? Tin tức này ngược lại để Corvin có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, mặc dù biết hệ thống sẽ đem mình tham dự vào đả kích phản diện hành động có thành công hay không cũng đưa vào ở bên trong, nhưng là một lần đạt được mười lăm triệu tích phân một điểm này vẫn là lần đầu tiên. Huống chi, còn có thăng cấp chức năng này, bất quá Corvin hay là hỏi; "Ngươi thăng cấp sau có phải hay không liền không có rút thăm trúng thưởng rồi?"

	【 cũng sẽ không, chẳng qua là theo thông lệ thăm hỏi mà thôi. 】

	"A, kia ngươi thăng đi, ta không nóng nảy cái này một giờ nửa khắc ."

	【 như vậy, 24 giờ sau thấy. 】

	Lấy được Corvin hồi phục về sau, hệ thống liền trực tiếp trở nên yên lặng, bắt đầu chuẩn bị bản thân thăng cấp, mà Corvin cũng từ nổ tung thi hài trong tùy tiện nhặt một chút còn không có bị phân giải rơi bộ kiện, đi ra khỏi Thế giới trong Gương, xuất hiện ở đã làm tốt quần chúng cô lập Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công trước mặt, "Dạ, chỉ còn dư cái này, lấy về làm sưu tầm đi." Tùy ý đem bộ kiện ném cho phụ trách đặc công, Corvin lúc này mới thông qua Thế giới trong Gương rời đi, xuất hiện ở Lena chỗ phòng thí nghiệm dưới đất, mà thật sớm liền kết thúc chiến đấu Carla còn có Dick bọn họ đã ở đó chờ hắn , hơn nữa cũng giống trước Corvin nói như vậy, chuẩn bị xong thịt nướng.

	"Nha, ngươi lại là người cuối cùng, hơi trễ a." Đang kia cho mình nữ phiếu kẹp thịt nướng Dick thấy được Corvin xuất hiện, cũng nhạo báng một câu, mà trước cho Dick Lost Driver còn có kia ba cái trí nhớ thể cũng bị Dick đặt lên bàn.

	Nghe cái này giọng buông lỏng, còn có Corvin chưa lấy được cảm nhận, xem ra, Dick căn bản liền không vận dụng Lost Driver liền cùng Claire cùng nhau đem vậy còn dư lại ba cái thiết huyết thợ săn cho an bài .

	"Xin lỗi, người cuối cùng chơi có hơi lâu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Super Women ngươi nhanh như vậy liền giải quyết ngươi bên kia gia hỏa cũng là để cho ta có chút tiểu kinh quái lạ a." Nhận lấy Dick đưa tới thịt nướng, Corvin cũng không nghĩ tới mình là trễ nhất kết thúc chiến đấu , ngay cả Carla cũng nhanh hơn hắn.

	"Ta mới vừa đi vào cái đó gọi qua Toth cứ điểm, tên to con ngô nghê kia liền trực tiếp cầm rìu hướng ta xông lại, trong miệng còn gọi muốn cho mẫu thân ta trả giá đắt, ta nào biết mẫu thân ta năm đó xử bao nhiêu giống như hắn tên như vậy tiến nhà tù Phantom, hơn nữa còn như vậy hiên ngang hướng ta xông lại, thật chưa thấy qua ngu như vậy." Carla có chút không thú vị nói.

	"Cho nên?"

	"Ta liền trực tiếp cho hắn một quyền, thuận tiện thêm cái tia mắt phóng xạ, sau đó hắn liền bị Văn phòng Các Hành động Bất thường mang đi, nhắc tới ta hay là nhanh nhất kết thúc chiến đấu đây này, làm ta lúc trở lại còn phải cùng Lena một khối chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn."

	Được rồi, từ Carla hời hợt kia còn mang theo chút oán trách trong giọng nói, Corvin đã cảm giác được thuộc về người Krypton chủng tộc thiên phú bắt đầu phát huy ra ưu thế. Đối với ba năm sau nhưng có thể đến tới nhà tù Phantom, Corvin cũng là có chút nhức đầu, trời mới biết phía trên đóng bao nhiêu người Krypton, xem ra, hệ thống thăng cấp cũng là có mục đích tính a, vì để cho bản thân có thể ở mặt sau này thời gian trong mau sớm lớn lên.

	Nhưng những thứ này cũng không phải bây giờ bản thân nên suy tính chuyện, Liên minh Công Lý còn ở đây, hơn nữa còn có một đoạn thời gian rất dài lưu cho mình đi trưởng thành, bây giờ trọng yếu nhất, hay là hưởng thụ lập tức. Nhìn trước mắt mình hình ảnh, Dick cùng Claire ở đó điên cuồng phát thức ăn cho chó, Carla cũng cùng Lena ở đó trò chuyện nữ sinh phương diện đề tài, Claire cũng gia nhập vào, ba nữ sinh ở đó nói chuyện không vui lắm ru.

	Giải trừ rơi mặt nạ ăn mặc Corvin cũng không nhịn được liệt lên khóe miệng cười một tiếng, "Cảm giác này không kém." Lúc này mới bắt đầu hưởng thụ tối nay thịt nướng bữa khuya.
Kết chương.