Chương 314 : Ngự kiếm.
Mặc kệ từng người ước nguyện ban đầu vì sao, vây quét Trần Bình An ba nhóm người, bảy vị tiếng tăm lừng lẫy giang hồ cao thủ, trong đó Phấn Kim Cương Mã Tuyên, tỳ bà nữ tử, Ma giáo Nha Nhi, đã gãy trên con đường này.

	Lấy hiệp sĩ thân phận lưu lạc thiên hạ Phùng Thanh Bạch, là một cái tên điên, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, tường đổ đánh lén, không thể một kiếm ám sát Trần Bình An, ngược lại là bồi thường lên Nha Nhi hơn phân nửa cái mạng.

	Vị kia có hi vọng lấy nữ tử thân phận kế thừa Ma giáo giáo chủ guốc gỗ mỹ nhân, đến nay vẫn không có thể cuốn qua thân, một bên gương mặt dán tại lạnh buốt mặt đường lên, một cái thon thon tay ngọc xinh đẹp tuyệt trần móng tay, nhẹ nhàng hoạt động lên đá xanh, ánh mắt đối với Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, ánh mắt tràn đầy thống khổ cùng cầu khẩn.

	Lúc trước tuy là nói đùa, muốn Chu Sĩ đáp ứng không cho phép nàng chết tại đây bên cạnh, có thể hắn cuối cùng là đã đáp ứng đấy, vì sao chậm chạp không muốn ra tay?

	Trâm Hoa Lang Chu Sĩ không có bất kỳ áy náy, thậm chí còn cùng nàng liếc nhau một cái, mỉm cười thăm hỏi.

	Lục Phảng thủy chung không có ra tay.

	Xuất quỷ nhập thần mặt cười đã cùng Trần Bình An đã giao thủ, không có chiếm được nửa điểm tiện nghi.

	Chu Sĩ cầm trong tay cái kia chuỗi tinh hồng sắc lần tràng hạt, nhẹ nhàng vê chuyển, "Hiện tại đứng đấy người, liền coi như ta Chu Sĩ nhất cản trở, nhưng mà kế tiếp ta cam đoan sẽ đem hết toàn lực đối phó người này, Lục tiên sinh, mặt cười, Phùng Thanh Bạch, chúng ta hôm nay có thể hay không dứt bỏ thành kiến, nhất trí đối địch?"

	Mặt cười khuôn mặt tươi cười sấm nhân, gật gật đầu, "Mặc kệ cuối cùng là người nào làm thịt người này, ta chỉ muốn trên người hắn giống nhau bổn sự, cửa kia súc địa thành thốn phép tiên, nếu như lấy không được, thù lao khác tính."

	Phùng Thanh Bạch ánh mắt cực nóng mà nhìn về Trần Bình An, "Giết hắn cuối cùng một kiếm, phải để ta làm ra, về phần hắn trên người sở hữu gia sản, ta một kiện không lấy, chém giết Trích tiên nhân sau đó kiện pháp bảo kia, ta giống nhau có thể giao ra đây, do các ngươi quyết định làm sao chia tang."

	Chu Sĩ mắt nhìn hấp hối Nha Nhi, cười nói: "Ta chỉ muốn nàng."

	Lục Phảng giải quyết dứt khoát, "Cứ quyết định như vậy đi."

	Phùng Thanh Bạch ngang thân kiếm trước, ngón tay uốn lượn, nhẹ nhàng đàn đấu kiếm thân, dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Lục kiếm tiên, lão nhân gia người cũng đừng lại khoanh tay đứng nhìn rồi, cẩn thận ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cuối cùng chúng ta từng cái một đã thành người này võ đạo đá mài đao. Ngươi với tư cách chúng ta bên này nhất lấy được xuất thủ cao thủ, nếu vẫn ẩn ẩn nấp nấp, cầm chúng ta tính mạng, đi dò xét sâu cạn, ta cũng không cam tâm tình nguyện hầu hạ, cùng lắm thì sẽ không trộn lẫn cái này một vũng, các ngươi thích sao thế nào đấy."

	Lục Phảng cười nói: "Chỉ để ý yên tâm."

	Nói xong câu đó, trong lòng bàn tay chống đỡ chuôi kiếm nhìn xuống ngọn núi kiếm tiên, lấy nắm tay có tư thế, đem cái thanh kia "Đại xuân" liền kiếm mang vỏ kiếm cùng một chỗ rút ra mặt đất.

	Tiên gia thuật sĩ tại trong sách ghi chép, thượng cổ có cây tên là đại xuân, tám nghìn năm vì xuân, tám nghìn năm vì mùa thu, rắn chắc sau đó, phàm nhân ăn chi có thể phi thăng ngay lập tức.

	Trần Bình An một mực ở im lặng chuẩn bị, hơn nữa cũng muốn thích ứng không còn pháp bào kim lễ trói buộc sau trạng thái.

	Họ Thôi lão nhân truyền thụ cho quyền pháp chính giữa, Vân chưng đại trạch thức hoặc là Thiết kỵ tạc trận thức, còn dễ nói, đơn giản là ra quyền nặng nhẹ có khác, có thể giống như Thần nhân lôi cổ thức loại này quyền khung, sai một ly đi nghìn dặm, hơn nữa lúc cần phải khắc đề phòng cái kia Lục Phảng, Trần Bình An phải đắn đo tốt mỗi một quyền đúng mực.

	Đây là Trần Bình An tự học võ đến nay quyền pháp đỉnh cao, khí lực, thần hồn cùng tinh khí thần đều là như thế.

	"Đã đến, cẩn thận."

	Lục Phảng mỉm cười nhắc nhở mọi người, "Cũng thiệt là, động thủ lúc trước cũng không lên tiếng kêu gọi, thật không có có tông sư khí độ."

	Cùng lúc đó, cổ tay vặn chuyển, Lục Phảng lần thứ nhất chính nhi bát kinh cầm chặt chuôi kiếm, cầm chặt cái thanh kia danh kiếm đại xuân sau đó, bởi vì Lục Phảng một thân kiếm khí vô cùng dồi dào, dù là cố ý áp chế thu liễm, vẫn là không ngừng hướng ra phía ngoài trút xuống, khiến cho một thân quần áo không gió mà phiêu đãng, nhất là cầm kiếm cái tay kia tay áo, kiếm khí tràn đầy, kích động không thôi, ống tay áo mở rộng ra, bên trong vậy mà truyền ra nhè nhẹ từng sợi hiiihi...i-it... âm thanh.

	Trong một chớp mắt, mặt cười tâm không tĩnh căng thẳng, không nói hai lời, khiến ngẫu nhiên đoạt được cái kia bộ tiên gia bản thiếu bí thuật, lấy huyền diệu khó giải thích kỳ môn độn giáp, do chấn vị di chuyển tức thời đến rồi khảm vị, chẳng qua là không đợi mặt cười xem xét Trần Bình An thân hình, quyền cương đã tới trước người, đập vào mặt, trên mặt một hồi đau đớn.

	Một vòng kiếm quang đột ngột để ngang mặt cười đầu lâu cùng quyền cương giữa.

	Sắc bén vô cùng mũi kiếm ngang thả, rơi vào mặt cười trong mắt, tựa như trước mắt bầy đặt một cây trắng như tuyết sợi tơ.

	Một quyền kia bị mũi kiếm làm cho ngăn, mỉm cười khuôn mặt nghênh đón một tia vòng qua vòng lại chỗ trống, mấy lần thân hình biến mất, vừa lui lui nữa, thật vất vả mới thoát khỏi cái kia phần làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

	Mặt cười từ xuất đạo đến nay, rong ruổi giang hồ ba mươi năm, nguyên bản thích nhất đối địch người là ngoại gia quyền tông sư, tiến thối tự nhiên, đùa những cái kia gián tiếp xê dịch hơi có vẻ trì độn cái gọi là tông sư, lưu con chó bình thường, đây cũng là mặt cười "Khó chơi quỷ" tên hiệu tồn tại, mấy vị lấy ngang luyện công phu lấy xưng hậu thế lão gia hỏa, cứng rắn bị ma quỷ qua lại mặt cười tươi sống hao tổn chết.

	Đây là mặt cười lần thứ nhất đụng phải so với chính mình còn có thể chạy quyền pháp cao thủ.

	Mặt cười trong lòng biết Phùng Thanh Bạch cứu được chính mình một lần, hai lần, chưa chắc sẽ có lần thứ ba, liền không hề biện pháp dự phòng, lui chuyển tránh né giữa, hai tay che giấu tại tay áo bên trong, khe hở giữa, đều là khéo léo đẹp đẽ rồi lại ánh đao rét lạnh không chuôi phi đao, lưỡi đao phía trên bôi lên xanh đậm kịch độc, móc câu hôn, có thể...nhất phá giải người luyện võ cương khí.

	Cách Trần Bình An ngoài năm sáu trượng, chỉ thấy Phùng Thanh Bạch một kiếm vì chính mình giải vây về sau, cũng bỏ ra đại giới, cho người nọ gắt gao nhìn chằm chằm vào, hai ba hiệp sau đó, Phùng Thanh Bạch liền rơi xuống hạ phong, bị một chân quét ngang đập trúng đầu vai, Phùng Thanh Bạch ầm ầm bay tứ tung đi ra ngoài.

	Một bộ áo bào trắng như bóng với hình, một cái cánh tay cụt hứng rủ xuống Phùng Thanh Bạch, hiển nhiên tình cảnh không ổn.

	Có qua có lại mới toại lòng nhau.

	Mặt cười trong tay áo phi đao xuất hiện nhiều lần.

	Người nọ cũng thật là một cái quái vật, lần này ra quyền, mỗi một bước đều lộ ra thập phần hời hợt, giẫm ở mặt đường lên, đừng nói là Phấn Kim Cương Mã Tuyên mời thần sau cái loại này chân nứt ra gạch đá khí thế, mặt cười quả thực muốn cho rằng người nọ giày, căn bản cũng không có chạm đến mặt đất, giống như thẳng trên không trung bay tới lay động đi.

	Mặt cười cũng không có hy vọng xa vời sáu chuôi móc câu hôn có thể đâm trúng người nọ, chỉ là vì cho Phùng Thanh Bạch thắng được một tia thở dốc cơ hội.

	Phùng Thanh Bạch nhếch miệng cười cười, năm ngón tay mở ra, đúng là buông lỏng ra thanh trường kiếm kia.

	Một gã kiếm khách, quăng kiếm không cần?

	Thấy được mặt cười một hồi trong nội tâm chột dạ, chẳng lẽ trong mười năm từ bắc hướng nam, không sai biệt lắm một người trường kiếm giết mặc nửa tòa võ lâm hiệp sĩ đâu Phùng Thanh Bạch, cũng chỉ có điểm ấy cân lượng?

	Phùng Thanh Bạch trường kiếm không có rơi xuống đất, không còn chủ nhân khống chế, rồi lại thân kiếm khẽ run, dạng đặt từng trận rung động, sau đó bỗng nhiên căng thẳng, trường kiếm lơ lửng trên không trung, mũi kiếm nhếch lên, trực chỉ cái kia một bộ áo bào trắng, lóe lên rồi biến mất.

	Phùng Thanh Bạch run rẩy bên trái đầu vai, bị đá ngang quét trúng, có rét thấu xương chi đau, chẳng qua không có gì đáng ngại.

	Phùng Thanh Bạch tay phải hai ngón khép lại làm kiếm quyết.

	Tại đây phương hẹp hòi áp lực tiểu thiên địa, kiếm tu thần thông không cách nào thi triển, nhưng mà tương đối tầm thường kiếm thuật ngự kiếm thuật, Phùng Thanh Bạch đã có thể đùa nghịch đến dày công tôi luyện.

	Phùng Thanh Bạch lần này xuống, là vì "Tôi kiếm", lấy hết thảy phương pháp, tận khả năng rèn luyện kiếm ý cùng kiếm tâm.

	Công thủ chuyển đổi.

	Trên đường phố, một đoàn tuyết trắng, một vòng bạch hồng.

	Trâm Hoa Lang Chu Sĩ vốn là cẩn thận từng li từng tí đem Nha Nhi nâng dậy, làm cho nàng dựa vào ngồi ở một bên chân tường xuống, miễn cho nàng không hiểu thấu sẽ chết tại hai bên đối thủ kiếm khí quyền cương phía dưới.

	Phùng Thanh Bạch xuyên thấu nàng phía sau lưng một kiếm kia, thật sự là lăng lệ ác liệt tàn nhẫn, đúng là trực tiếp làm bể Nha Nhi đan điền liên quan đến, không chỉ như thế, còn có một sợi kiếm khí trệ ở lại trong cơ thể nàng, khiến cho nàng không cách nào vận khí chữa thương, nếu như không có cao nhân cứu giúp, giúp nàng tróc bong ra cái kia sợi kiếm khí, nàng cũng chỉ có thể chờ chết, cho dù là Kim Cương tự chữa thương thánh dược, giống nhau không hề ích lợi.

	Chu Sĩ đương nhiên không có ở đại chiến được nữa, cùng nàng chàng chàng thiếp thiếp, ngồi xổm chân tường trong bóng ma, ngón cái hơi hơi tăng thêm lực đạo, cái kia chuỗi quấn quanh nắm đấm lần tràng hạt bị đẩy đi ra một viên, tinh hồng sắc hạt châu không có tùy ý lăn xuống, tại màu xanh phiến đá mặt đường trên bắn hai lần, liền hư không tiêu thất.

	Chu Sĩ không ngừng đem lần tràng hạt tràn ra đi.

	Đây là hắn cha Chu Phì giao cho hắn một kiện bùa hộ mệnh, nói là vận dụng thoả đáng mà nói, đối mặt thiên hạ trên mười người, có thể bảo vệ tính mạng, đối mặt dưới mười người, tức thì có thể giết địch. Đương nhiên vị kia Xuân Triều cung Cung chủ cũng dặn dò qua Chu Sĩ, gặp gỡ Đinh Anh cùng Du Chân Ý, có thể chạy bỏ chạy, chạy không thoát đã đi xuống quỳ dập đầu cầu xin tha thứ, không mất mặt.

	Phùng Thanh Bạch nhàn nhã dạo chơi, chậm rãi đi đi lại lại, lấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa ngự kiếm thuật, đuổi giết cái kia một bộ áo bào trắng, Trần Bình An mấy lần đều muốn thoát khỏi, vẫn là bị gió thổi chớp giật phi kiếm quấn lên.

	Phi kiếm cực nhanh, làm cho người ta chỉ có thể nhìn đến kiếm quang lưu chuyển.

	Mặt cười không dám vẽ rắn thêm chân, liền yên lặng ở phía xa điều chỉnh hô hấp, nhìn thấy một màn này, mặt cười đã nhẹ nhàng thở ra, cũng có chút vẻ sợ hãi, nếu là mình gặp gỡ Phùng Thanh Bạch, nên như thế nào ứng đối?

	Cái kia một bộ như tuyết hoa cuồn cuộn áo bào trắng đột nhiên dừng lại, thò tay cầm phi kiếm chuôi kiếm.

	Phùng Thanh Bạch vui mừng không sợ, "Nào có chuyện đơn giản như vậy, ngươi khẳng định bắt không được đấy. . ."

	Không đợi Phùng Thanh Bạch đem lời nói xong.

	Trần Bình An tay phải cầm chặt chuôi kiếm, tay trái một cái cổ tay chặt, chém vào trên thân kiếm.

	Thân kiếm cũng không bẻ gãy, nhưng mà mũi kiếm cái kia bưng cao cao nhếch lên, rẽ ra một cái cực lớn đường cong.

	Phùng Thanh Bạch hai ngón kiếm quyết hơi ngừng.

	Trần Bình An cũng hai ngón khép lại, tại trên thân kiếm nhanh chóng một vòng, vừa vặn vuốt lên trường kiếm.

	Ngang kiếm trước người, sau đó buông lỏng ra cầm kiếm năm ngón tay.

	Phùng Thanh Bạch tại ngây người giữa, bị người xách ở sau cổ, hướng sau kéo một cái, ném ra hơn mười trượng.

	Mũi kiếm chỉ kém chút nào liền đâm phá Phùng Thanh Bạch ngực.

	Trần Bình An hai ngón khẽ nhúc nhích, phi kiếm lướt quay về, quanh quẩn thân thể bốn phía, như y như là chim non nép vào người.

	Kiếm sư ngự kiếm, ta cũng biết đấy.
]
Kết chương.