Chương 245: Lão thử nhân chính xác cách dùng!

	2021-11-30 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 245: Lão thử nhân chính xác cách dùng!

	Lâu dài nông trường.

	Một con to mọng chuột, chính cùng lấy một con con chuột nhỏ, mang theo chúng chuột xuyên qua tại bám vào một tầng mỏng tuyết hoang thổ bên trên.

	Rất nhanh, con kia dẫn đường con chuột nhỏ dừng ở bờ ruộng bên cạnh, đứng tại nhất chà xát cóng đến cứng bụi cây bên cạnh, hướng phía chuột lớn chi chi chi kêu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất cùng thụ thương.

	"Là nơi này sao?"

	To mọng chuột bự lười biếng nói một câu tiếng người, đầu áp sát tới nhìn lên, nhìn thấy giấu ở lùm cây phía dưới thông khí con mắt, thế là hai con chân trước một bữa loạn đào, rất mau đem một con còn chưa tỉnh ngủ chuột chũi từ trong động bới ra tới.

	Bị nhéo ra tới chuột chũi một bụng lửa, đang muốn nhìn là cái nào xuẩn đồ vật quấy rầy bản thân ngủ đông, ngay sau đó liền bị trước mắt mặt to giật nảy mình.

	A a a!

	Cái này cái gì đồ chơi?

	Không chờ nó kịp phản ứng, con kia to mọng chuột bự liền một cái tát cào đi lên, đối nó đầu một bữa cạch cạch loạn chùy, đánh được nó đầu óc choáng váng.

	Bên cạnh chuột nhỏ nhóm thấy thế, hưng phấn gọi tốt, tại kia chi chi chi gọi bậy, cực kỳ giống Hoa Quả Sơn bên trên khỉ nhỏ nhóm.

	Làm khó người khác nghe không hiểu những cái kia "Đồng loại" nhóm đang nói cái gì, nhưng nó có thể cảm giác được cái đám chuột này hẳn là tự cấp bản thân lớn tiếng khen hay, thế là đánh ra sức hơn.

	Lần này có thể khổ con kia chuột chũi.

	Ngay từ đầu nó còn muốn phản kháng, nhưng rất nhanh liền phát hiện mình bất kể là thể trạng vẫn là lực lượng, đều căn bản không phải cái này cao một thước chuột bự đối thủ, thế là chỉ được lăn tại trên mặt tuyết đảo cái bụng, chi chi chi cầu xin tha thứ.

	"Có phục hay không? Hả? Hỏi ngươi có phục hay không?"

	Làm khó người khác án lấy đầu của nó, thử lấy răng cửa, trong miệng phát ra nguy hiểm đe dọa âm thanh.

	"Thu thu thu!" Kia chuột chũi đảo cái bụng, không còn dám phản kháng, chỉ lo cầu xin tha thứ.

	Xem ra là phục rồi.

	Đọc hiểu này ánh mắt, làm khó người khác hài lòng lỏng ra trảo.

	Bất quá cái này chuột chũi kêu thanh âm thế nào cùng cẩu một dạng?

	Là trò chơi thiết lập sao?

	Làm khó người khác một chân đạp ở chuột chũi trên bụng, bễ nghễ chung quanh chúng chuột, cũng không để ý bọn hắn có nghe hay không hiểu, khí thế mười phần nói.

	"Gia hỏa này, hiện tại đã là bại tướng dưới tay ta, sau này sẽ là tiểu đệ của ta."

	"Còn có ai khi dễ các ngươi, mang ta đi tìm nó."

	"Sừng lớn chuột thay các ngươi ra mặt!"

	Nhìn xem diệu võ dương oai chuột bự, chúng chuột chi chi chi reo hò, dâng lên sùng bái.

	Mặc dù tiếng kêu của nó kỳ quái điểm, giống những cái kia đáng chết nhân loại, nhưng cái này không trọng yếu.

	Đối bọn chúng tới nói, đầu này xấu xí súc sinh, chính là chỗ này một đời tối cường giả.

	Ai có thể chiến thắng nó, người đó là vua của bọn chúng!

	Con kia chuột chũi ủy khuất vô cùng, lúc đầu đang ngủ say, không hiểu thấu liền đã trúng tân xuân bữa thứ nhất đánh.

	Đây là chuột khô sự tình sao?

	Quả thực không nói võ đức!

	Cứ như vậy, chuột đại quân lại thêm một viên, lần trước đi vào là chỉ biến dị con sóc, lần này trà trộn vào tới là chỉ chuột chũi.

	Đi ở hơn hai mươi cái chuột nhỏ phía trước, làm khó người khác mang theo bọn chúng, diễu võ giương oai từ vừa mới chất đống bờ ruộng bên trên ghé qua mà qua, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Đây là hắn gần nhất phát hiện phương pháp.

	Thuần phục những này tiểu súc sinh nhóm kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đem bọn nó đánh phục thế là được, đánh bọn chúng lộ ra cái bụng, đánh tới bọn chúng cầu xin tha thứ.

	Động vật thế giới bên trong, nắm đấm chính là vương đạo, cái khác nói nhảm nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, nói những con chuột kia cũng nghe không hiểu, ngược lại cảm thấy nó quỷ kêu âm thanh ầm ĩ.

	Nhìn đằng sau mấy cái mẫu thử ánh mắt.

	Nào chỉ là sùng bái, quả thực trong mắt có ánh sáng!

	Hồi tưởng lại bản thân mới vừa vào trò chơi thì đãi ngộ, làm khó người khác không nhịn được ở trong lòng cảm khái.

	Ai , vẫn là dị chủng thế giới đơn thuần.

	Nhân loại đồ chơi, die!

	Ngay tại cày Macabazi, phát hiện bờ ruộng bên cạnh những con chuột, đang chuẩn bị cảm tạ thiên nhiên ban ân, bỗng nhiên nhận ra dẫn đầu con kia mập chuột là làm khó người khác, thế là buông ra đặt ở bên hông tay, cười trêu chọc nói.

	"Khó huynh, ngươi ở đây làm gì vậy?"

	"Không chuyện làm tới giúp ta đất cày a."

	Làm khó người khác lườm hắn một cái.

	"Xéo đi, không nhìn lão tử đang bề bộn đâu."

	Macabazi cười nói.

	"Móa, ngươi bận rộn cái chùy, mỗi ngày tìm chuột đánh nhau, ngày tháng năm nào có thể thức tỉnh?"

	"Ngươi không hiểu, " làm khó người khác mang tới một lần cái mũi, dương dương đắc ý nói, "Nhìn ta đằng sau đám kia, đều là lão tử tân thu phục tiểu đệ, ngưu không da bò?"

	Macabazi cười hắc hắc nói.

	"Ngưu bức! Cũng không biết có thể hay không cản ta ngắn liêm đao một băng đạn."

	Cho dù là biến dị chuột, cao đến còn nhỏ chân một nửa loại kia, một thương không mang đi, hai thương vậy đưa đi.

	Biến dị con chuột sức chiến đấu cơ bản đồng đẳng với biến dị con gián, cái này hai đều là đất hoang bên trên yếu nhất dị chủng, so linh cẩu còn đệ đệ.

	Dù sao linh cẩu bị cực đói, còn có thể đi săn gặm ăn người. Chuột bị cực đói, chỉ có thể cùng con gián liều mệnh.

	Làm khó người khác nghe xong, vội vàng cảnh cáo hắn nói.

	"Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi cũng đừng làm như vậy! Bọn chúng đều là của ta sủng vật!"

	Macabazi cười hắc hắc nói.

	"Ta liền đùa ngươi chơi đâu, làm sao có thể thật động thủ, bất quá ngươi tốt nhất vẫn là cho chúng nó làm đánh dấu, nếu không bị người khác làm dã quái giết."

	"Hí. . . Ngươi cái này nói chuyện ngược lại là nhắc nhở ta."

	Làm khó người khác lập tức đem chuyện này ghi xuống, về sau được cho hắn các tiểu đệ trên thân làm ký hiệu.

	Hắn thật vất vả tích lũy chuột.

	Cũng không thể nhường cho người làm dã quái quét!

	Thời gian rất nhanh tới chạng vạng tối.

	Làm khó người khác một mực tại lâu dài nông Trang Tây bên cạnh đất hoang thượng du đãng, ỷ vào bản thân hình thể to lớn, lấy lớn hiếp nhỏ, chuyên chọn so với mình cái đầu thấp chuột chũi Hòa Điền chuột đánh nhau, làm nhiệm vụ đồng thời thuận tiện mời chào bên dưới tiểu đệ.

	Ngẫu nhiên đụng phải hai cái không phục, trực tiếp chủy thủ cắm vào trong bụng.

	Đúng thế.

	Chuột danh sách cùng cái khác dị chủng danh sách khác biệt, không có chai tay chai chân debuff, sử dụng công cụ đến một chút không thể so cái khác player yếu.

	Hắn thậm chí tìm con muỗi đặt làm một con chuột người chuyên dụng quyền sáo, phía trên mang theo móng vuốt thép, có thể so sánh hắn lúc đầu móng vuốt muốn sắc bén nhiều.

	Bị xử lý đau đầu, trực tiếp thành chuột nhỏ nhóm đồ ăn.

	Cái đám chuột này cũng không ăn kiêng, không quan tâm là cùng loại vẫn là cái gì, chỉ cần là có thể ăn đồ vật bọn hắn đều ăn, tuyệt không lãng phí.

	Mỗi khi lúc này, làm khó người khác đều sẽ khẳng khái đứng ở một bên nhìn xem.

	Mặc dù thân thể biến thành chuột, nhưng hắn quả nhiên vẫn là chịu không được ăn loại này "Thịt rừng " .

	Chớ nói chi là ăn sống rồi.

	Đương nhiên, cái này cả ngày cũng không phải là vẫn luôn như vậy xuôi gió xuôi nước, tại hướng tây bên cạnh xâm nhập thời điểm, hắn và các tiểu đệ của hắn đụng phải một con bụng đói kêu vang biến dị linh cẩu.

	Mùa xuân đến.

	Bụng đói kêu vang cả một cái mùa đông, dị chủng nhóm cũng muốn bắt đầu đi săn.

	Con súc sinh này rõ ràng đói bụng cả một cái mùa đông, nhìn thấy nhiều như vậy tiểu gia hỏa, con mắt đều bốc lên lục quang.

	Cũng may làm khó người khác trên lưng tạm biệt đem khẩu súng, đem con kia linh cẩu cho băng, nếu thật là cận thân vật lộn, lấy hắn một mét cái đầu cùng kéo vượt qua thuộc tính bảng, thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng.

	Nhìn xem đánh thắng linh cẩu đầu nhi, chúng chuột lại là một trận sùng bái, tiếp lấy nhào tới ăn no một bữa.

	Làm khó người khác thì là lấy ra lương khô, ngồi ở bờ ruộng một bên, một bên nhìn mình các bộ hạ ăn như gió cuốn, vừa đi theo gặm.

	Những con chuột sau khi ăn no, vây quanh ở bên cạnh thi thể đánh lấy ợ một cái, chi chi chi bắt đầu sau bữa ăn hoạt động.

	Có cãi nhau, có đánh nhau, còn có ôm thành một đôi, vô cùng náo nhiệt.

	Nhìn qua những tinh lực kia tràn đầy các tiểu đệ, làm khó người khác trong lòng bỗng nhiên có loại bội thu vui sướng.

	"Không dễ dàng a."

	Lấy xuống vòng tại trên bụng VM nhìn , nhiệm vụ yêu cầu thu phục mười con chuột.

	Rất rõ ràng mình đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

	Chắc hẳn người quản lý đại nhân hẳn là sẽ thật tốt ngợi khen bản thân đi!

	Bất quá đúng lúc này, làm khó người khác bỗng nhiên phạm vào sầu.

	Hiện tại mới hai mươi, ba mươi con chuột vẫn còn tốt, chờ sau này số lượng nhiều, chỉ dựa vào bản thân đi săn khẳng định nuôi không sống.

	Mà hi vọng cái đám chuột này nhóm bản thân đi đi săn càng là nói nhảm, đám đồ chơi này cùng con gián đều có thể đánh cái chia năm năm, đụng tới linh cẩu loại sinh vật này trực tiếp bị án lấy nện.

	Đừng nhìn số lượng nhiều, bọn chúng kỳ thật đều là bầy đám ô hợp, lần này buổi trưa sẽ không xuất thủ qua, tác dụng duy nhất chính là chống đỡ giữ thể diện.

	Dưới tình huống bình thường chuột làm như thế nào sống?

	Đương nhiên là gặm nhân loại kho lúa.

	Nhưng hắn có thể gặm lâu dài nông trường kho lúa sao?

	Hiển nhiên không thể.

	Người quản lý không chỉ là NPC, còn có GM quyền hạn, có thể đem người trực tiếp "Thả về" .

	Đây cũng không phải là xoát cái thanh máu cái gì.

	Làm trái Server quy định, có thể cho hắn đem cáp mạng đều rút!

	Huống hồ một người chỉ có một hào, coi như không có quy củ nhiều như vậy, hắn cũng không bỏ được đi đắc tội cái khác player, đem mình thanh danh làm cho thúi.

	Không thể gặm người trong nhà kho lúa, vậy cũng chỉ có thể hắc hắc nhà người ta kho lúa.

	Làm khó người khác không nhịn được ngẩng đầu, thoả thuê mãn nguyện nhìn về phía phương bắc.

	Có lẽ. . .

	Hắn hẳn là hướng người quản lý đại nhân thỉnh cầu một đài lưu trữ dùng khoang ngủ đông.

	. . .

	Ngay tại làm khó người khác suy nghĩ, làm như thế nào từ người quản lý chỗ ấy lừa gạt một đài cabin ngủ đông thời điểm, cách đó không xa ngay tại khai khẩn bên trong đồng ruộng bên trên, Macabazi đang ngồi lấy máy kéo, hưng phấn giẫm lên chân ga.

	Chỉ thấy kia máy kéo đằng sau, treo một hàng dài bá, đem thổ liên tiếp một lớp mỏng manh tuyết một đợt cho lật lên.

	"Ha ha ha, ngọa tào! Cái đồ chơi này cũng quá dùng tốt rồi!"

	Cái này không thể so mô phỏng nông trường ngưu bức nhiều rồi?

	Đứng ở bên cạnh tiểu manh tân, cười ha hả nói.

	"Ta nói đi, chiếu ta đây a đổi một lần, khẳng định so với các ngươi trước đó cái kia dễ dùng."

	Mặc dù không có gì kỹ thuật hàm lượng, chỉ là cải tiến bên dưới máy kéo phía sau bá, nhưng đất cày hiệu suất lại tăng lên gấp đôi không ngừng.

	Đến như trước kia con muỗi làm cái kia bá, đoán chừng là trực tiếp từ trên mạng lục soát tới, tại đã khai khẩn qua đồng ruộng thượng hạng sứ, nhưng đụng tới khai hoang sẽ không triệt. Có đôi khi kéo lấy kéo lấy liền kẹp lại, hoặc là chạm đất không vững chắc, lơ lửng ở trên mặt tuyết trượt.

	Chiếu vào ý kiến của hắn thay đổi, ban đầu vấn đề lập tức giải quyết rồi.

	Đứng ở một bên con muỗi, một mặt vui mừng nói.

	"Ngọa tào, thật đúng là có tác dụng! Đại lão, ngươi là làm gì a?"

	[  Nhàm Chán Đánh Lão Hổ  ]  không có ý tứ cười một tiếng.

	"Ta trồng thuốc lá."

	Con muỗi còn không có cái gì phản ứng, mở ra máy kéo Macabazi cả người đều kinh ngạc, hơi kém đem máy kéo mở bờ ruộng đi lên.

	"Ngọa tào? ! Trồng thuốc phiện? ! Ngươi nói cái kia trồng thuốc lá đứng đắn sao?"

	Lão hổ vội vàng nói.

	"Ngươi chớ nói lung tung, cái gì trồng thuốc phiện, ta là đường đường chính chính thuốc lá công ty đi làm."

	"Ngưu bức!"

	Macabazi một mặt ao ước.

	Thuốc lá công ty đi làm?

	Quản chi là được không ít tiền đi.

	Con muỗi đồng dạng một mặt ao ước, bất quá hâm mộ điểm lại tại địa phương khác nhau.

	"Đây cũng quá thoải mái, tại thuốc lá công ty đi làm có phải là có rút không hết khói? Còn có thể tùy tiện rút loại kia không bài?"

	Lão hổ bỗng nhiên một mặt phiền muộn.

	"Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt. Mới vừa vào làm được thời điểm ta cũng là nghĩ như vậy, thẳng đến về sau làm tới bình hút viên, mỗi ngày rút, một ngày mấy bao liên tiếp rút, hút xong còn muốn viết báo cáo, ngươi liền biết cái gì gọi là dục tiên dục tử."

	Macabazi: "Ngọa tào? Còn có cái này chuyện tốt?"

	Lão hổ trợn mắt.

	"Khá lắm chùy a! Ta đoạn thời gian kia nhìn thấy khói đều muốn nôn được không!"

	Sự thật chứng minh, đem yêu thích biến thành công tác cũng không nhất định là một cái chuyện hạnh phúc.

	Con muỗi hiếu kì hỏi: "Đại huynh đệ, phổi của ngươi còn tốt chứ?"

	Lão hổ thở dài.

	"Tạm được, sau này chuyển cương vị, hiện tại công việc hàng ngày rồi cùng trồng thuốc lá liên hệ, mỗi ngày hướng trong ruộng chạy, cũng là thật buông lỏng."

	Macabazi hiếu kì hỏi.

	"Các ngươi ruộng thuốc lá lớn bao nhiêu a?"

	Lão hổ nghĩ nghĩ nói.

	"Cụ thể không tiện nói, bất quá ta phụ trách cái kia hạng mục, mấy vạn mẫu là có."

	Macabazi: "Ngưu bức!"

	Con muỗi: "666 "

	Khó trách hiểu nhiều như vậy.

	Đây cũng quá mạnh rồi!

	. . .

	Một bên khác, Bethe đường phố phía bắc, ngũ hoàn tuyến biên giới.

	Cuồng phong, Đêm Mười còn có lão Bạch cùng cai thuốc, chính mang theo mới vừa vào trò chơi Cô Lang huynh đệ quét lâu.

	Trí lực hệ thăng cấp không dễ, nhất là giai đoạn trước, ba cái điểm lực lượng đừng nói bắn tên cùng ném mâu, chạy hai bước đều phải thở hổn hển, đây cũng là trò chơi sơ kỳ không ít đội ngũ không nguyện ý mang trí lực hệ nguyên nhân.

	Hiệu suất thấp là chuyện nhỏ nhi, mấu chốt là cản trở a!

	Cái này liền muốn chết.

	Trừ phi là những cái kia động thủ năng lực đặc biệt mạnh player, có thể đi sinh hoạt nghề nghiệp lộ tuyến, nếu không thăng cấp vẫn còn có chút khó khăn.

	Bất quá, có bắp đùi mang liền khác nói.

	Ngắn ngủi thời gian một ngày, Cô Lang đẳng cấp liền từ LV0 nhảy tới LV1.

	Cái này thăng cấp tốc độ quả thực giống ngồi lên rồi hoả tiễn.

	Theo tốc độ này thăng cấp, không có gì bất ngờ xảy ra, bốn ngày bên trên LV3 không hề có một chút vấn đề, làm không tốt khả năng ba ngày liền xông đi lên.

	Cày quái thời điểm thuận tiện làm tiếp cái thăm dò tài nguyên điểm nhiệm vụ, treo cái người nhặt rác nghề nghiệp làm nhặt rác rưởi nhiệm vụ, đem cống hiến xoát đến công dân, tích lũy cái hai ba trăm ngân tệ dễ dàng.

	Đến lúc đó trực tiếp bên trên VM, lại mua đem pu- Cửu Trùng phong thương, có điều kiện còn có thể lại xứng cái Ma quỷ tơ may áo chống đạn cái gì, trên cơ bản thì có năng lực tự vệ.

	Sắc trời bên ngoài dần dần tối xuống, một đoàn người mang theo vơ vét đến đồ vật, từ bỏ hoang lầu cao bên trong rút lui ra tới.

	Hôm nay thu hoạch coi như không tệ.

	Vơ vét đến đồ vật tăng thêm nhiệm vụ ban thưởng, người đồng đều ích lợi đều ở đây 100 tả hữu.

	Trước mắt cái này phiên bản, nếu như không đánh trận lời nói, thường ngày có thể có cái này ích lợi đã rất cao. Nếu như không phải mang người mới lời nói, kỳ thật lão Bạch bọn họ ích lợi còn có thể càng cao một điểm.

	Gần nhất mới mở Viễn Khê trấn bãi săn, nghe nói có Deathclaw, không ít game thủ chuyên nghiệp đều chạy bên kia khai hoang đi.

	Thông qua VM xác nhận liếc mắt nhiệm vụ hoàn thành tiến độ, cuồng phong nhìn nói với Cô Lang.

	"Trước ba cấp thăng cấp vẫn là thật mau, cấp ba về sau liền bắt đầu chậm."

	Cô Lang cảm khái nói: "Trò chơi này cũng quá lá gan."

	Lão Bạch thâm biểu tán đồng gật gật đầu: "Quả thật có chút lá gan, ta tại cấp 13 đã thẻ nhanh hai tuần lễ."

	Đêm Mười thở dài.

	"Ngươi cái này coi như tương đối tốt, ta cảm giác hệ, từ khi đến cấp 11, thanh tiến độ tựa như kẹp lại đồng dạng."

	Cai thuốc: "Ai, nghe các ngươi Versailles thật là khó chịu, còn không có thức tỉnh hài tử muốn khóc."

	Cuồng phong bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Có lẽ được khiêu chiến cao hơn quái mới được."

	Đêm Mười: "Tỉ như?"

	Cuồng phong: "Người đột biến loại hình."

	Đêm Mười kinh ngạc: "Ngọa tào, cái này độ khó cũng quá cao a?"

	Lão Bạch bỗng nhiên than nhẹ một tiếng: "Nếu như Phương Trường tại là tốt rồi."

	Cuồng phong: "Xác thực, gia hỏa này đối phiên bản lý giải không người có thể hơn hắn, có hắn ở đây, chúng ta tốc độ lên cấp nhất định có thể lại nhanh một đoạn."

	Đêm Mười một mặt hâm mộ nói: "Cái này cẩu vật, một người ăn một mình cũng quá cam rồi!"

	Lão Bạch cười nói: "Hắn gia hỏa này vận khí một mực rất tốt, ngươi đã quên ta trước kia chơi ăn gà, hắn tay cầm rơi xuống đất 98K lúc ấy a. Mỗi lần a Quang lục soát một đống phế phẩm, hắn đều đầy xứng. Không nói nhảm, lập tức trời sắp tối rồi, ta nhanh đi về ăn một bữa cơm tựu logout đây đi. Đêm mai vẫn là bảy giờ đồng hồ online, đến lúc đó cố gắng một chút, tranh thủ mang theo chúng ta Cô Lang huynh đệ một ngày xông lên cấp ba."

	Đêm Mười: "Được rồi!"

	Cuồng phong: "Thu được."

	Cai thuốc: "Ok!"

	Nhìn xem nhiệt tình đoàn người nhóm, Cô Lang một mặt cảm động.

	"Hảo huynh đệ, cám ơn các ngươi!"

	Lão Bạch cười nói: "Tạ cái gì, lời này liền khách khí rồi!"

	Cai thuốc: "Đúng đấy, về sau ta dựa vào ngươi địa phương còn nhiều nữa!"

	Đêm Mười cười đùa tí tửng nói: "Nếu không trước giúp ta đem lò gạch cải tiến bên dưới như thế nào? Cục gạch nhu cầu càng lúc càng lớn, chúng ta đơn đặt hàng đều xếp tới cuối tháng sau."

	Chưa từng thiếu ân tình Cô Lang giáo sư, mang trên mặt thật lòng biểu lộ.

	"Tốt! Các huynh đệ yên tâm!"

	"Chờ một lát hạ tuyến, ta chỉ muốn nghĩ biện pháp!"

	. . .

	Bóng đêm dần muộn, tiền đồn căn cứ bắc môn.

	Bạch Ngân chi phụ nắm lấy bạn tốt cánh tay, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, từ cổng đuổi tới trong môn.

	"Hảo huynh đệ, ta liền chỉ đùa một chút! Cho cái cơ hội, ta lần sau cũng không dám lại nha."

	Bạch Ngân chi kiếm vô tình bỏ qua rồi hắn tay.

	"Ca khúc khải hoàn! Ta thật vất vả tin tưởng ngươi một lần, ngươi lại làm cho ta thua như thế triệt để."

	Bạch Ngân chi thủ: "Chần!"

	Trại an dưỡng cổng.

	Ăn uống no đủ nhỏ các người chơi, chính xếp hàng về tổ, trên quảng trường một mảnh ầm ĩ.

	Xếp hàng Nha Nha chắp tay trước ngực, biểu lộ thành kính cầu nguyện.

	"Trù hoạch đại đại ở trên, hi vọng hôm nay tiền nước không cần lên giá."

	Xếp hàng Đằng Đằng liếc nàng liếc mắt.

	"Là ngươi quá lề mề đi, dưới tình huống bình thường mười phút tuyệt đối đủ."

	"Làm sao có thể nhanh như vậy! Ngao, bất quá Đằng Đằng lời nói —— "

	Đằng Đằng mặt nháy mắt trướng thành màu đỏ, nhón chân lên bụm miệng nàng lại.

	"Được rồi được rồi, ngươi có thể không dùng nói nữa!"

	Nha Nha: "Ô ô ô!"

	Một bên player hưng phấn ồn ào.

	"Nói tiếp! Nói tiếp!"

	"Quạ lão bản cố lên! Đừng từ bỏ a!"

	Mặc dù tiền đồn căn cứ "Lưu trữ điểm" hiện tại cũng có chừng trăm đài khoang ngủ đông, phòng tắm gần nhất vậy lắp ống nước cùng cái bản năng lượng mặt trời, nhưng đại gia quả nhiên vẫn là nghĩ né tránh khó trong sở tắm rửa.

	Dù là vĩ mô điều tiết khống chế nước giá một mực tại trướng.

	Kỳ thật, cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Coi như các người chơi vậy muốn lưu ở mặt đất, online còn thuận tiện chút, nhưng làm sao cabin ngủ đông số lượng không đủ, mỗi ngày kia 100 đài đều là đầy ắp.

	Nếu như muốn lưu trữ, lại không cướp được chỗ , vẫn là được né tránh khó trong sở.

	Dù là Sở Quang đã đem sản xuất khoang ngủ đông hộp đen, tài nguyên phối trí điều đến tối cao ưu tiên cấp, đồng thời an bài chuyên gia ấn ấn tay cầm, bảo đảm mọi thời tiết không gián đoạn khởi công, khoang ngủ đông tồn kho vẫn tồn tại không nhỏ lỗ hổng.

	Trên lý luận, muốn thỏa mãn sở hữu player lên xuống online nhu cầu, chí ít cũng được 900 đài khoang ngủ đông.

	Huống hồ, liền xem như hộp đen cũng không khả năng một Thiên Nhị mười bốn giờ vận chuyển không ngừng.

	Không muốn đem thiết bị làm hỏng, một ngày làm sao cũng được nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian.

	Đang nghĩ ngợi điểm phục sinh sự tình, ôm Tiểu Thất rơi xuống thang máy Sở Quang, hướng phía chỗ tránh nạn phương hướng đi đến.

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một con xám xịt chuột bự lẻn đến trước mặt mình.

	Cúi đầu xem xét, nguyên lai là Khó huynh.

	Sở Quang dùng yêu mến ánh mắt nhìn xem hắn, ngữ khí ôn hòa nói.

	"Có chuyện gì không?"

	Chuột bự cúi mình vái chào, ngữ khí cung kính nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta đã hoàn thành ngài bàn giao nhiệm vụ!"

	Sở Quang hơi sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên kinh ngạc.

	Nhanh như vậy?

	Điều lấy mấy tên player VM hành động ghi chép cùng Máy bay không người lái chụp ảnh trên không ảnh chụp, Sở Quang rất nhanh phát hiện gia hỏa này xác thực không có khoác lác.

	Thậm chí chẳng những là hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn vượt mức hoàn thành!

	Sở Quang biểu lộ thoáng có chút vi diệu.

	Hắn đương nhiên không có ý tứ nói, bản thân khoảng thời gian này bận quá, còn chưa nghĩ ra ban thưởng cái gì, thế là nghĩ một hồi về sau, ho nhẹ âm thanh mở miệng nói.

	"Ngươi làm rất tốt."

	"Có thể thu hoạch được dị chủng chi viện, đối với sự nghiệp của chúng ta mà nói không thể nghi ngờ là cái cự đại trợ giúp."

	"Trừ ngân tệ cùng cống hiến bên ngoài, ngươi còn có cái gì mong muốn ban thưởng sao? Không ngại nói một chút."

	Làm khó người khác sững sờ, trong lòng lập tức cuồng hỉ, vội vàng nói.

	"Đại nhân, ta có thể cái gì cũng không cần, chỉ hi vọng ngài có thể cho ta một đài khoang ngủ đông!"

	Sở Quang kỳ quái nhìn gia hỏa này liếc mắt.

	"Khoang ngủ đông? Ngươi muốn vật kia làm gì."

	Làm khó người khác một mặt nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Ta muốn đi phía bắc! So Viễn Khê trấn càng xa Tây châu thành phố! Chỗ ấy không có cái khác player quấy nhiễu, mà lại tại địch nhân trên địa bàn không có quy tắc trói buộc, ta có thể càng thoải mái quả cầu tuyết, đoàn kết nơi đó chuột, lớn mạnh người chuột lực lượng!"

	Ngọa tào?

	Cái chủ ý này không tệ a.

	Nghe xong Khó huynh lời nói về sau, Sở Quang nhãn tình sáng lên, nhưng vẫn là cẩn thận nhắc nhở đạo.

	"Cabin ngủ đông công suất là 1KW, ngươi còn phải vì nó chuẩn bị một đài máy phát điện. Đem những thiết bị này vận đến Tây châu thành phố cũng không dễ dàng, ngươi phải nghĩ rõ."

	Làm khó người khác nghiêm túc nói: "Xin ngài yên tâm, cái này ta sẽ giải quyết!"

	Hắn đã tại con muỗi chỗ ấy đặt hàng một đài "Địa ngục thổ tức", quá mức lại đặt hàng một đài nhỏ một chút nhi củi máy phát điện.

	Chờ trên đất tuyết đọng lại mỏng một điểm, hắn ngay lập tức sẽ có thể xuất phát!

	Sở Quang nhẹ gật đầu, không còn nói cái gì.

	"Vậy được, ngày mai ngươi đi lâu dài nông trường tìm Luca, hắn sẽ cho ngươi một đài khoang ngủ đông."

	"Mặt khác, ta lại giao cho ngươi cái nhiệm vụ. Ngươi đi Luca nơi đó lĩnh một con điện đài vô tuyến, mang theo nó tiến về chúng ta chính bắc bên cạnh Tây châu thành phố, ở nơi đó bắc thông tin cơ trạm."

	"Cái này nhiệm vụ rất mấu chốt, làm ơn tất thận trọng. Sau khi hoàn thành, ngươi có thể tại Tây Châu thành phố một vùng tự do hoạt động, đến lúc đó ta cũng biết không định kỳ an bài cho ngươi nhiệm vụ mới."

	Làm khó người khác đại hỉ nói.

	"Cảm ơn ngài! Tôn kính người quản lý đại nhân, ta nhất định sẽ thật tốt sử dụng!"

	Khoang ngủ đông không tính là cái gì ngưu bức kỹ thuật.

	Chờ lưu trữ điểm khoang ngủ đông vậy là đủ rồi về sau, Sở Quang có cân nhắc qua cho phép player mua khoang ngủ đông, chuyển vào bản thân đóng căn phòng bên trong.

	Bất quá kia là chuyện sau đó.

	Dưới mắt tài nguyên có hạn, tập thể lợi ích cao hơn hết thảy, công cộng thiết bị tài nguyên phối trí vĩnh viễn là đệ nhất ưu tiên cấp.

	Dù sao quan hệ này đến tuyệt đại đa số player trò chơi thể nghiệm.

	Mang theo Tiểu Thất trở về người quản lý văn phòng, Sở Quang ngồi ở trên ghế làm việc, chuyển động cái ghế nhìn về phía văn phòng một bên vách tường.

	Trên tường dán rất nhiều khối màn hình, đây đều là Ân Phương dùng VM đổi ra tới.

	Mười sáu khối nhỏ màn hình hợp thành một khối màn hình lớn, phía trên hiện ra lấy một tấm bản đồ, trên bản đồ lóe ra rậm rạp chằng chịt tiểu Lục điểm cùng điểm xanh, rót thành một tấm player cùng NPC bản đồ phân bố.

	Trong đó không có VM player, cũng có Máy bay không người lái đánh dấu lịch sử vị trí.

	Thông qua tấm bản đồ này, Sở Quang có thể rất nhẹ nhàng nắm giữ, khu vực nào có bao nhiêu player, hẳn là phân phối bao nhiêu nhiệm vụ, cùng công năng hình NPC tỉ lệ là bao nhiêu, có cần hay không phái thêm mấy người quá khứ.

	Để Sở Quang vui mừng là, cái này một nhóm tân tiến trò chơi tiểu manh tân nhóm, so với hắn mong chờ bên trong còn muốn tràn ngập nhiệt tình.

	Hết thảy 300 người, lại có một nửa đầu nhập vào khai hoang trong đại quân, đồng thời trong đó hơn chín thành đều là lực lượng hệ.

	Còn có một nửa mặc dù không có đi khai hoang, nhưng là bị kéo đi truyền phát hỏa, đi theo các đại lão tại trong đường hầm mặt lá gan tiến độ, hoặc là đi ngũ hoàn tuyến biên giới quét lâu.

	Nơi đó gặm ăn đám người tựa như con kiến một dạng nhiều, chẳng những là thiên nhiên luyện cấp trận, hơn nữa còn khả năng sưu tập đến tài nguyên phong phú.

	Tổng cộng ba trăm tên newbie bên trong, Sở Quang trọng điểm chú ý player có hai cái.

	Một là [ Nhàm Chán Đánh Lão Hổ  ] .

	Một cái khác chính là cái kia Uông giáo sư —— hoặc là nói [ Tận Thế Cô Lang  ] .

	Phía trước cái kia nhỏ player, Sở Quang tại trên diễn đàn đã nhìn chằm chằm rất lâu rồi, thường xuyên gặp hắn cùng cái khác cùng player giao lưu làm ruộng kinh nghiệm, mà lại thường xuyên phơi ảnh chụp.

	Sở Quang quan sát sau một thời gian ngắn, lập tức ở hắn hậu đài làm đánh dấu, chờ đến cần làm ruộng phiên bản, không nói hai lời đem hắn lôi tiến đến.

	Mà vị này lão hổ huynh đệ vậy xác thực không có để hắn thất vọng, vừa tiến đến liền đem con muỗi cùng số 81 xưởng sắt thép sản xuất hai đài máy kéo cho cải tiến.

	Hiện tại đất cày hiệu suất, so trước kia trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi, có thể nói giúp đỡ đại ân rồi!

	Đằng sau cái kia Uông giáo sư, đối với Sở Quang mà nói thuần túy là niềm vui ngoài ý muốn.

	Vị giáo sư này vào tuần lễ trước mới thêm vào ngưu mã bầy, Sở Quang dòm bình phong thời điểm biết được, hắn là cuồng phong đồng sự, hơn nữa còn là máy móc công trình cùng tự động hoá lĩnh vực thiết kế giáo sư.

	Đối với cái này loại giáo sư cấp hẹn trước player, hơn nữa còn là ứng dụng lĩnh vực, Sở Quang đồng dạng không có chút gì do dự, lập tức cho hắn làm đánh dấu, đặt vào Alpha1. 0 phiên bản.

	Lão hổ chọn là lực lượng hệ.

	Mà vị này Cô Lang huynh đệ thì là cùng cuồng phong một dạng, chọn đều là trí lực hệ, tám thành là cái sau dạy hắn chọn.

	Mặc dù cho tới bây giờ, vị này Cô Lang còn tại đi theo ngưu mã tiểu đội luyện cấp, tạm thời không có ở trong trò chơi thể hiện ra bản thân chuyên nghiệp trình độ, nhưng Sở Quang cũng không gấp gáp.

	Muốn cải tiến một cái địa khu sức sản xuất, đầu tiên rất đúng cái địa khu này có đầy đủ hiểu rõ.

	Châu Phi xử lý nhà máy còn phải trước làm điều tra nghiên cứu đâu, huống chi là hoàn toàn bất đồng hai thế giới.

	Sở Quang đối vị này Uông giáo sư bây giờ tiết tấu rất hài lòng.

	Nếu như hắn vừa lên đến ngay cả nơi này tình trạng đều không làm rõ ràng, liền lốp ba lốp bốp một bữa chỉ điểm, ngược lại sẽ để Sở Quang cảm giác được đau đầu.

	"Không sai!"

	"Không hổ là ta chọn trúng người!"

	Điều lấy VM bên trên hành động ghi chép xem qua liếc mắt, Sở Quang trên mặt lộ ra khoái trá biểu lộ, có loại hết thảy đều nắm trong tay bên trong cảm giác.

	"Xem ra Alpha1. 0 phiên bản vận hành tình trạng tốt đẹp, mới player đã chính thức tiến vào trò chơi chủ tuyến."

	"Tiếp xuống, chỗ tránh nạn hạch tâm công tác liền thừa hai cái rồi!"

	Một là Lăng hồ. Bờ bắc đại khai phát, một là mới khu công nghiệp kêu gọi đầu tư thương mại.

	Hấp dẫn Liszt tiến đến xử lý nhà máy chỉ là bắt đầu.

	Để gia hỏa này nếm đến điểm ngon ngọt, rất nhanh sẽ có càng nhiều có thực lực hành thương, mang theo dư thừa thiết bị cùng người mới chạy tới.

	Lại thêm đến từ Đông Hải bờ thương đội, chỉ cần mình có thể vì bọn hắn sáng tạo một cái ổn định phát triển hoàn cảnh, chính bọn hắn liền sẽ dâng tiền lên cửa.

	Nếu tương lai ngày nào đó, số 404 chỗ tránh nạn vạn nhất cùng Cự Thạch thành phát sinh xung đột, trong tay mình cũng sẽ nhiều một tấm có thể đánh bài.

	Đương nhiên, có thể hợp tác tự nhiên là tốt nhất.

	Đánh một trận mặc dù có thể một đêm chợt giàu, nhưng lâu dài đến xem, ích lợi vẫn là so ra kém làm ruộng tới ổn.

	"Trạng thái cố định hydro pin chí ít cũng là D+ cấp kỹ thuật, căn cứ hắn năng lượng hoá học chứa đựng cùng lợi dụng phương thức, làm không tốt thậm chí khả năng có C!"

	"Mặc dù so ra kém bao hàm có bao nhiêu hạng cấp B kỹ thuật cùng chút ít cấp A kỹ thuật Hydro kim loại pin, nhưng so với hiện thực bên kia 'Biện pháp cũ' vẫn là muốn mạnh không ít!"

	"Phối hợp từ số 117 chỗ tránh nạn lấy được hộp đen, tình huống lạc quan lời nói, lẽ ra có thể tại hai cái phiên bản bên trong, để đại bộ phận LV10 trí lực hệ player dùng tới thần kinh kết nối thiết bị, để xương vỏ ngoài tại player bên trong tỉ lệ phổ cập đạt tới 8%, tại đội cảnh vệ bên trong tỉ lệ phổ cập đạt tới 15%!"

	Hiện tại player số lượng nhiều, Sở Quang tại làm quyết sách thời điểm, được càng nhiều từ chỉnh thể góc độ xuất phát, giảm bớt cục bộ thao túng tinh vi.

	Để một cái nào đó player có được một kiện nào đó trang bị, đối với chỗ tránh nạn thực lực tổng hợp tăng lên rất nhỏ.

	Chỉ có làm cái nào đó trang bị tại player quần thể bên trong chiếm hữu tỷ lệ nhất định, tài năng thể hiện ra kiện trang bị này đối với chỗ tránh nạn thực lực tổng hợp ảnh hưởng.

	Mà sức sản xuất, chính là hết thảy mấu chốt.

	Không thể không nói, cái này mùa xuân tới thật sự là quá kịp thời rồi!

	Ngay tại Sở Quang chính quy vạch lên chỗ tránh nạn tương lai thời điểm, Tiểu Thất thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến, đem hắn từ nằm mơ ban ngày bên trong kéo lại.

	"Chủ nhân."

	Sở Quang: "Thế nào?"

	Tiểu Thất nhỏ giọng nói tiếp.

	"Mặc dù Tiểu Thất không muốn đánh quấy ngài nhắm mắt dưỡng thần, nhưng ngài phái đi Cự Thạch thành cùng Hồng Hà trấn hai tên nhỏ player, có tin tức mới ờ."

	-
Kết chương.