Chương 197 : Vương Tiểu Đằng năng lực.
Chờ Thái Ban đi phía sau, Hà Mộc mở ra bao bọc. 

Trong bao khoả trang chính là một bộ từ vô số hơi mỏng bạch phiến hợp tiếp thành nội giáp, tại cổ áo vị trí còn có một hàng tiểu tự. 

" Thiên Công· hai· Long Lân" 

" Dĩ nhiên là Thiên Công nhị đại nội giáp......" 

Hà Mộc có chút kinh ngạc. 

Giống như Thiên Công nhị đại vũ khí giá cả có thể đạt tới mấy ức, nội giáp chế tác phức tạp, giá cả tất nhiên càng cao. 

Phía trước lão sư cho qua chính mình một bộ nội giáp, then chốt thời khắc còn từng cứu qua chính mình một mạng, cái kia bộ nội giáp hắn đã cảm thấy rất hảo. 

Nhưng cùng bây giờ chính mình trong tay này bộ nội giáp so sánh với, giống như chênh lệch rất lớn. 

Không nghĩ tới người này trực tiếp liền đem như thế trân quý nội giáp cấp cho chính mình. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng cười nói: " Hà Mộc, ngươi sẽ không không biết hắn thân phận a? 

Hắn nhưng là Thiên Công gia tộc thiếu chủ, Tam Thần Khí chi nhất Thiên Công đều là nhà hắn, tiện tay cầm ra một kiện Thiên Công nhị đại nội giáp, lại bình thường bất quá. " 

" Thái Ban...... Thái gia...... Nguyên lai là dạng này. " 

Hà Mộc trong lòng giật mình, theo sau hắn quay đầu nhìn về phía Vương Tiểu Đằng. 

Hắn là cái tâm tư cực kỳ mẫn cảm người. 

Nếu như hắn không có cảm giác sai, Vương Tiểu Đằng lời nói bên trong lộ ra cổ chua vị vị đạo. 

Rất hiển nhiên, vừa mới Thái Ban đối hắn hoài nghi nhượng trong lòng hắn rất khó chịu. 

Hơn nữa, Thái Ban nói chuyện lúc từ đầu đến cuối đều là nhìn xem chính mình cùng Mạc Sơ Tâm, căn bản không có nhìn thẳng xem Vương Tiểu Đằng nhất nhãn. 

Loại này khinh thị rơi vào ai trên thân đều hội cảm thấy rất không thoải mái, càng đừng nói là Vương Tiểu Đằng loại này nội tâm cực kỳ kiêu ngạo người. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc an ủi nói: " Học trưởng, hắn không biết ngươi lợi hại...... Nếu là......" 

Hà Mộc còn chưa nói xong, Vương Tiểu Đằng nhàn nhạt cười cười, làm ra một bộ không chút nào quan tâm bộ dáng, ngắt lời nói: " Hà Mộc, loại sự tình này không cần thiết nói ra tới, ta đi này con đường liền đã làm hảo bị người khinh thị chuẩn bị. 

Huống chi nhân gia còn là Thiên Công gia tộc thiếu chủ, xác thực lợi hại, ánh mắt cao một điểm là bình thường, ta có thể thừa nhận. 

Hảo, ta trở về lại chuẩn bị một chút, sáng mai chúng ta cùng một chỗ xuất phát. " 

Vương Tiểu Đằng ném xuống những lời này phía sau quay người bước nhanh đi ra phòng khách. 

Nhìn xem hắn bóng lưng, Hà Mộc tâm tình có chút phức tạp. 

Có một số việc hắn không nguyện ý đi tưởng, nhưng lại không thể không đi tưởng. 

Mạc Sơ Tâm là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu duệ, không ai dám xem thường, chính mình hiện tại là Hi Vọng chi chủ, cũng tính là đạt được xã hội tán thành. 

Bây giờ lại tới cái Thiên Công gia tộc thiếu chủ......

Vương Tiểu Đằng chỗ tại này trung gian, lập tức thua chị kém em. 

Đương nhiên, này là ngoại nhân ánh mắt, chính mình nhưng thật ra là biết rõ Vương Tiểu Đằng năng lực. 

Có rất nhiều sự tình, Vương Tiểu Đằng có thể làm đến, chính mình những người này lại hoàn toàn làm không được. 

......

Còn hảo, Thái Ban chỉ là tạm thời tổ cái đội mà thôi, sẽ không lâu dài đãi tại đội ngũ bên trong, bằng không thì nói không chừng thực hội ra vấn đề. 

Thấy Hà Mộc một mặt thần sắc lo lắng, bên cạnh Mạc Sơ Tâm nói khẽ: " Hiện tại biết rõ đương đội trưởng khó khăn a, không vẻn vẹn muốn thực lực cường, còn phải ma hợp hảo đội hữu chi gian quan hệ. 

Như thế tưởng tượng, ta đích xác không thích hợp đương đội trưởng...... Ta nhưng quản không được những người này. " 

Hà Mộc nghe này gãi gãi đầu, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ chi sắc, quản mấy cái thực lực bình thường người có lẽ dễ dàng, nhưng quản một đám kiêu ngạo thiên tài, quả thật có chút khó. 

......

Sáng sớm ngày hôm sau, trời vừa mới sáng. 

Bốn người liền thu thập xong hành lý đi đến trạm xe lửa, tại trạm xe lửa chờ đợi chốc lát phía sau bốn người ngồi lên đi đến Bắc Phương đạo tàu hỏa. 

Thái Ban trên thân đồ vật tựa hồ cực trọng, cho nên nguyên bản có thể ngồi hai mươi người thùng xe chỉ ngồi bọn hắn bốn người. 

Trừ cái này ra, Vương Tiểu Đằng cũng mang bao lớn bao nhỏ không ít đồ vật. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm tức thì chỉ mang một ít cơ bản tiếp tế. 

......

Tàu hỏa phát động, dần dần chạy ra Lăng Châu thị. 

Bởi vì muốn bảo hộ Hà Mộc, Thái Ban trực tiếp ngồi ở Hà Mộc bên cạnh vị trí. 

Mạc Sơ Tâm ngồi ở Hà Mộc phía trước. 

Vương Tiểu Đằng một người ngồi ở đằng sau, hơi có chút lẻ loi trơ trọi vị đạo. 

Hà Mộc thấy vậy trong nội tâm có chút không phải mùi vị, lúc thỉnh thoảng lại liền quay đầu lại cùng Vương Tiểu Đằng nói hai câu lời nói. 

Nhưng hai ba lần phía sau, hắn lại cảm thấy làm như vậy lộ ra thái quá tận lực, giống như có chút không ổn. 

......

Đi qua ước chừng hơn 10 phút, Vương Tiểu Đằng dứt khoát đứng lên, một người ngồi đến thùng xe mặt khác một bên, tiếp đó cầm lên một cái hắc sắc rương hành lý. 

Mở ra rương hành lý, bên trong bãi phóng bốn khung lòng bàn tay lớn nhỏ không người lái. 

Vương Tiểu Đằng mở ra cửa sổ xe sau đó, ấn một cái cái nút. 

Trong đó ba khung không người lái lập tức liền bay ra ngoài, một mực bay đến không trung biến mất không thấy. 

Cùng lúc đó, rương hành lý bên trong một khối màn hình sáng lên tới, tàu hỏa phạm vi 2000 mét bên trong cảnh tượng dần dần xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Vương Tiểu Đằng tập trung tinh thần mà nhìn xem màn hình. 

Nói thật, Thái Ban khinh thị đích xác nhượng trong lòng hắn rất không thoải mái. 

Đỉnh tiêm gia tộc xuất thân, lại từng tại quân đội bên trong ma luyện qua, loại này người mặt ngoài lạnh lùng nhàn nhạt, nghiêm túc, nhưng nội tâm lại cực độ kiêu ngạo, trong mắt chỉ dung được xuống cường giả. 

Hắn khinh thị cũng không phải cái loại này tận lực khinh thị, mà là thói quen mà bỏ qua, 

Đổi câu nói tới nói, hắn thậm chí căn bản không rảnh xem thường ngươi. 

Này nhượng người càng thêm khó chịu. 

Tuy nhiên cảm thụ đến Hà Mộc chiếu cố, nhưng Vương Tiểu Đằng trong nội tâm biết rõ, tôn trọng không phải dựa người khác cho, mà là dựa chính mình thực lực tranh lấy. 

Chỉ có biểu hiện ra chính mình thực lực, mới có thể thắng được người khác phát từ nội tâm tôn trọng. 

Cho nên hắn tối hôm qua một đêm không ngủ, làm ra rất nhiều đồ vật, vì chính là chứng minh chính mình. 

Không phải vì chứng minh cho Thái Ban xem, mà là vì chứng minh cho Hà Mộc xem. 

Lúc này hắn tại loại này kích thích phía dưới, có thể nói ở vào từ lúc chào đời tới nay tốt nhất trạng thái. 

Nói tóm lại......

Thế nhân có thể dùng xem quái vật ánh mắt nhìn hắn, nhưng không thể khinh thị hắn, càng không thể cảm thấy hắn không xứng với cái này đội ngũ. 

" Hô......" 

Hít sâu một hơi, hắn liếc qua ngồi tại nơi đó như là tảng đá giống như không nhúc nhích Thái Ban, trong lòng nhịn không được mắng một câu. 

" Phi! Chảnh cái gì chảnh, cùng cái mộc đầu nhân tựa như! Khẳng định không thông minh! " 

......

Tàu hỏa một đường bay nhanh, ước chừng nửa giờ phía sau, một giá không người lái bay trở về, tự động rơi vào rương bên trong bắt đầu nạp điện, đệ tứ khung không người lái lúc này bay ra ngoài, thay thế bay trở về không người lái vị trí. 

Vương Tiểu Đằng nhìn màn ảnh, vô cùng nghiêm túc mà giám sát tàu hỏa hai cây số bên trong gió thổi cỏ lay. 

......

Mà cùng lúc đó, tại bọn hắn bên cạnh thùng xe. 

Một cái trung niên tráng hán đang ngồi tại tọa vị phía trên hô hô ngủ say, bên cạnh hành khách đều là một mặt ghét bỏ. 

Nhưng này trung niên tráng hán tùy thân mang theo vũ khí, nhìn lên tới thập phần không hảo gây, bởi vậy bọn hắn chỉ là dám phẫn nộ mà không dám nói. 

Thẳng đến đi qua nửa giờ, trung niên tráng hán mới dụi dụi mắt tỉnh qua tới. 

Liền tại mọi người coi là giải thoát thời điểm, trung niên tráng hán lại theo trong bọc cầm ra một túi vị đạo thập phần khó nghe đồ ăn, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn đứng lên. 

Chung quanh hành khách nghe đến cái kia vị đạo đều nhịn không được che cái mũi, nhưng hắn vẫn mặc kệ không để ý, như cũ tự nhiên ăn. 

Bởi vì đại gia đều quay đầu, cho nên không ai chú ý đến hắn ăn đồ vật tình hình đặc biệt lúc ấy lơ đãng mà ngẩng đầu, xuyên thấu qua thùng xe trên cửa cửa sổ nhỏ, xem nhất nhãn bên cạnh thùng xe. 

Mấy lần ngẩng đầu sau đó, hắn điện thoại đột nhiên vang lên. 

Đè xuống tiếp nghe kiện, điện thoại bên trong truyền tới một cái nữ nhân thanh âm. 

Trung niên tráng hán không biết nghe được cái kia nữ nhân nói cái gì, biểu lộ đột nhiên kích động lên tới. 

" Ta biết rõ, ngươi động ngươi tay, ta làm ta chuyện, chúng ta hai không liên quan, ngươi không cần thiết cho ta biết. " 

" Nhượng ta chú ý một chút? Ta có thể chú ý đến cái gì? Đừng nói nhảm a, ta treo, còn phải ăn cơm đâu. " 

Trung niên tráng hán nói xong những lời này, trực tiếp quải đoạn điện thoại, lại bắt đầu ăn lên cái kia cổ quái đồ ăn. 

Ăn xong sau đó, hắn mở ra cửa sổ xe, thập phần không có tố chất mà đem đóng gói túi ném đi ra ngoài. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Đảo mắt chi gian đến chạng vạng tối, tàu hỏa chạy nhanh vào nhất vọng vô bờ hoang dã bên trong. 

Thùng xe bên trong, Vương Tiểu Đằng xoa nhẹ có chút khô chát con mắt, tiếp đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Lúc này mắt phải của hắn lại biến thành lục sắc dựng thẳng đồng tử, tại này hôn ám hoàn cảnh phía dưới lộ ra càng vì khủng bố. 

Hắn không dám nhượng Hà Mộc bọn hắn trông thấy, bởi vậy chỉ có thể quay đầu qua. 

Thùng xe bên ngoài khắp nơi đều là tề eo cỏ dại, tại gió nhẹ quét phía dưới hơi hơi lắc lư. 

Vương Tiểu Đằng lông mày nhíu chặt. 

Lúc này, hắn trong mắt thế giới trở nên cùng phía trước không giống nhau. 

Kỳ thật danh giáo tranh đoạt chiến thời điểm, hắn trong mắt thế giới liền phát sinh một ít biến hóa. 

Phía trước hắn không có như thế nào để ý, nhưng đến hoang dã, loại này biến hóa trở nên cực kỳ rõ ràng. 

Tại hắn tầm mắt bên trong, hôn ám hoang dã bên trong xuất hiện từng đạo kỳ quái dấu vết, có như dấu chân, có từng đoàn từng đoàn vật thể, còn có một ít đặc thù dấu hiệu. 

Trừ cái này ra, trong không khí còn có lục sắc kỳ dị khí thể, hướng cái nào đó phương hướng kéo dài mà đi. 

Những này dấu vết tại hắn trong mắt liền phảng phất tán phát huỳnh quang giống như, càng vì bắt mắt. 

Mà chỉ cần nhắm lại mắt phải, những này kỳ quái dấu vết liền hội biến mất vô tung. 

" Này chính là quái vật trong mắt thế giới ư? " 

Vương Tiểu Đằng trong lòng nỉ non. 

Hắn tại thành thị bên trong thỉnh thoảng cũng có thể nhìn đến một ít kỳ quái dấu vết, bất quá xa xa không có hoang dã bên trong tới rõ ràng. 

Cẩn thận tưởng tượng, hắn hiện tại phản ứng kịp những này là cái gì dấu vết. 

Đơn giản chính là quái vật hoạt động phía sau lưu lại dấu vết. 

Tưởng minh bạch phía sau, hắn trên mặt nổi lên một tia cười khổ. 

Có thể nhìn đến dấu vết, đại biểu có thể truy tung quái vật, nhưng hắn cảm thấy luận hiệu suất chưa chắc sẽ so không người lái cường nhiều ít. 

Cho nên này năng lực đối hắn mà nói giống như lộ ra có chút gân gà. 

Trong lòng một hồi tiếc hận sau đó, hắn liền tiếp thụ thực tế. 

" Hoặc nhiều hoặc ít còn là có chút dùng, người không thể quá tham lam. " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, Vương Tiểu Đằng nhắm lại mắt phải, đổi dùng nhất chích con mắt nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Trời dần dần đen, tàu hỏa một đường thông thuận. 

Rất nhanh, liền chạy nhanh vào hoang dã chỗ sâu.
Kết chương.