Chương 1430 : Hợp tác lấy quặng.
Một cái bốn bề toàn núi cự hình sơn cốc, một cái cự đại trong sơn động thỉnh thoảng vang lên một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đất rung núi chuyển, mặt đất đung đưa kịch liệt.

	Sơn động hai bên vách đá mơ hồ chiếu rọi xuất một trận tử quang, tựa hồ là một loại nào đó khoáng thạch.

	Hai vệt độn quang từ trong sơn động bay ra, bất quá còn không có bay ra bao xa, hai vệt độn quang liền ngừng lại, rõ ràng là hai tên Âu Dương gia tử đệ.

	Sắc mặt của bọn hắn biến thành màu đen, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hai tay bắt lấy cổ của mình.

	Cũng không lâu lắm, ánh mắt của bọn hắn ảm đạm xuống, rơi xuống mặt đất.

	Hai con hình thể to lớn lục sắc nhện từ trong sơn động bò lên ra, bọn chúng răng nanh lộ ra ngoài, lục sắc nọc độc nhỏ xuống tại mặt đất, lập tức ăn mòn xuất một cái hố, nhìn dữ tợn kinh khủng.

	Bọn chúng các phun ra một đạo mảnh khảnh nhện tuyến, cuốn lấy hai cỗ thi thể, kéo vào trong sơn động.

	······

	Nào đó phiến cỏ dại rậm rạp trống trải rừng cây, trong rừng cây là một cái hơn mười trượng lớn hồ nước, trong hồ nước sinh trưởng hai gốc màu vàng kim nhạt liên hoa, tại gió nhẹ quét dưới, hiện ra nhàn nhạt tinh quang.

	Tại hồ nước phụ cận mặt đất, nằm mấy cái to lớn màu đen cóc.

	Một tên hào hoa phong nhã Nhật Nguyệt cung đệ tử thận trọng hướng phía hồ nước đi đến, hắn vừa mới tới gần hồ nước ba trượng, hai đạo hắc quang bắn ra, Nhật Nguyệt cung đệ tử thân hình thoắt một cái, vội vàng triệt thoái phía sau, hắn vừa hạ xuống địa, lòng đất bỗng nhiên chui ra hai đầu trải rộng gai sắc màu đen Kinh Cức, cuốn lấy hai chân của hắn.

	Hắn hộ thể linh quang cuồng thiểm không ngừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	Hai đạo trầm đục, Nhật Nguyệt cung đệ tử ngực nhiều lưỡng cái huyết động, thân thể ngã xuống, màu đen Kinh Cức nắm chặt thi thể, kéo vào lòng đất không thấy.

	Mấy cái màu đen cóc thi thể cũng bị kéo vào lòng đất không thấy, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	······

	Tại cái khác tu sĩ gặp phải nguy cơ thời điểm, Diệp Hải Đường cũng gặp phải phiền phức.

	Nàng đứng tại một cái chật hẹp bên ngoài sơn cốc, ánh mắt nhìn chằm chằm sơn cốc, sơn cốc trên mặt đất trải rộng nắm đấm lớn màu trắng tảng đá, không có một ngọn cỏ, nhìn có chút hoang vu.

	Dựa theo địa đồ tiêu ký, trong sơn cốc này có đồ tốt, bất quá Diệp Hải Đường phát hiện có Tứ giai yêu thú, nàng cũng không phải Tứ giai yêu thú đối thủ.

	Để Thụ Yêu đi dẫn ra Tứ giai yêu thú? Quá mạo hiểm, nếu như Thụ Yêu vô pháp cuốn lấy Tứ giai yêu thú, một khi Tứ giai yêu thú quay trở lại, Diệp Hải Đường liền phiền toái.

	"Ai lén lén lút lút núp ở chỗ đó? Đi ra cho ta."

	Diệp Hải Đường bỗng nhiên nhìn về phía nào đó khối đất trống, quát lớn.

	Mặt đất nâng lên một cái đống đất, một tên khí vũ hiên ngang thanh sam thanh niên từ lòng đất chui ra, bên cạnh hắn có một con toàn thân kim sắc cự thú, cự thú ngoại hình cực giống chó ngao, thanh sam thanh niên chính là Vạn Thú đảo Triệu Thú.

	"Diệp tiên tử không nên hiểu lầm, tại hạ Triệu Thú, ta không có ác ý, đoạn thời gian trước, Triệu mỗ trả bái kiến qua Thái Hạo Chân Nhân, chúng ta Công Tôn sư thúc với cữu cữu ngươi quen biết."

	Thanh sam thanh niên mở miệng giải thích, giọng thành khẩn.

	Công Tôn Ưởng cùng Triệu Thú dặn dò qua, điều kiện cho phép, có thể cùng người của Vương gia liên thủ.

	"Đã ta cữu cữu cùng Công Tôn tiền bối nhận biết, ngươi vì sao muốn trốn đi? Các ngươi Vạn Thú đảo tốt xấu là Nam Hải thập đại môn phái một trong."

	Diệp Hải Đường cau mày nói, thần sắc có chút không vui.

	Triệu Thú cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Ta một mực tại nơi này, ta nếu là có ác ý, vậy sẽ không chủ động hiện thân."

	Hắn nói rất rõ ràng, hắn là chủ động hiện thân, không phải bị Diệp Hải Đường phát hiện.

	Diệp Hải Đường sắc mặt dừng một chút, hỏi: "Nói như vậy, ngươi biết trong cốc có Tứ giai yêu thú? Cũng biết trong cốc có đồ vật gì?"

	"Trong cốc có một tòa Canh Kim khoáng mạch, Canh Kim khoáng thạch tại Đông Ly giới đã rất ít gặp, ta Thực Kim thú ngẫu nhiên đuổi tới nơi này, bất quá có một con Tứ giai Phệ Kim thú thủ hộ, Diệp tiên tử, ngươi đem nó dẫn ra, ta tới khai thác Canh Kim khoáng thạch, đắc thủ chi hậu, chúng ta chia đều, Canh Kim khoáng thạch khai thác rất khó khăn, dù cho là Pháp bảo, cũng khó có thể đánh xuống một khối khoáng thạch, ta có Thực Kim thú, khai thác tương đối dễ dàng một chút."

	Triệu Thú đề nghị, giọng thành khẩn.

	Diệp Hải Đường suy nghĩ một lát, đáp ứng, nếu như Triệu Thú nói là sự thật, tự nhiên là làm như vậy tốt nhất, nếu như Triệu Thú nói dối, nàng nhiều lắm là một chuyến tay không.

	"Ta trước bày ra một bộ Trận pháp, hẳn là có thể vây khốn Tứ giai Phệ Kim thú."

	Diệp Hải Đường dứt lời, quay người xông vào cách đó không xa trong rừng rậm.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Diệp Hải Đường trở về, Triệu Thú đưa cho nàng một cây dài gần tấc thanh sắc đàn hương, nói ra: "Đây là chúng ta Vạn Thú đảo đặc chế Dụ Yêu hương, sau khi đốt, Tứ giai yêu thú hội đuổi theo ngươi, ngươi đến mục đích liền bóp tắt Dụ Yêu hương, nếu không sẽ dẫn tới những yêu thú khác."

	Diệp Hải Đường gật đầu cảm ơn, cất bước đi vào sơn cốc.

	Trong cốc hoàn toàn hoang lương, trên mặt đất đều là một loại màu xám trắng tảng đá, cuối cùng là một cái cự đại sơn động, dung nạp năm người đồng hành đều không có vấn đề.

	Nàng tại cốc bên ngoài bố trí một bộ Trận pháp, lúc này mới đốt Dụ Yêu hương, đứng tại cửa hang, thần sắc khẩn trương.

	Cũng không lâu lắm, một đạo quái dị tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, Diệp Hải Đường ngọc dung biến đổi, hóa thành một đạo ô quang hướng phía rừng rậm bay đi.

	Một vệt kim quang từ trong sơn động bay ra, bất quá kim quang còn không có bay ra bao xa, mặt đất bỗng nhiên bay ra từng cây thô to hoàng sắc dây thừng, hóa thành một trương to lớn tấm võng lớn màu vàng, bao lại kim quang.

	Kim quang rõ ràng là một con kim quang lóng lánh dị thú, dị thú đầu hổ báo thân, sau lưng mọc lên một đôi màu vàng kim nhạt cánh thịt, tròng mắt là kim sắc.

	Rống!

	Phệ Kim thú bên ngoài thân kim quang đại phóng, hai cánh hung hăng một cái, sắc bén lông vũ đem tấm võng lớn màu vàng cắt đứt, đuổi theo.

	Diệp Hải Đường bay thấp tại một khối trên đất trống, phụ cận đều là cao hơn trăm trượng đại thụ, nàng vội vàng dập tắt Dụ Yêu hương.

	Lúc này, Phệ Kim thú đến nàng đỉnh đầu, há miệng ra, một đạo kim sắc quang đoàn bay ra, đánh về phía Diệp Hải Đường.

	Diệp Hải Đường hóa thành một đạo tàn ảnh, tránh đi kim sắc quang đoàn.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, mặt đất thêm ra một cái hơn mười trượng lớn hố to.

	Lòng đất chui ra từng cây thô to màu đen rễ cây, cuốn lấy Phệ Kim thú tứ chi, đưa nó hướng mặt đất thoát đi.

	Phệ Kim thú cánh vỗ không ngừng, sắc bén lông vũ cắt đứt màu đen rễ cây, bất quá màu đen rễ cây nhiều lắm, Phệ Kim thú không bị khống chế hướng xuống đất rơi xuống.

	Phụ cận đại thụ di chuyển nhanh chóng, lòng đất chui ra từng cây thô to hoàng sắc Thổ Mâu, từng cây thô to màu đen rễ cây từ lòng đất chui ra, cuốn lấy Phệ Kim thú.

	Hoàng sắc Thổ Mâu đánh vào Phệ Kim thú trên thân, vang lên một trận "Đinh đinh" trầm đục.

	Phệ Kim thú phát ra một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, há mồm phun ra một cỗ xích kim sắc hỏa diễm, đánh vào màu đen rễ cây phía trên, màu đen rễ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Diệp Hải Đường trên tay cầm một mặt màu xanh nhạt bát giác trận bàn, không ngừng đánh vào từng đạo pháp quyết, trận bàn truyền ra từng đợt chói tai âm thanh bén nhọn.

	Vô số sương mù màu vàng từ lòng đất tuôn ra, đem phương viên hơn mười dặm đều gắn vào bên trong.

	Diệp Hải Đường rất rõ ràng, dựa vào mấy bộ Tam giai Trận pháp, khốn không được Tứ giai Phệ Kim thú bao lâu thời gian.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Triệu Thú từ đằng xa bay tới, trùng Diệp Hải Đường nói ra: "Diệp tiên tử, đắc thủ, lấy được mấy khối Canh Kim khoáng thạch, chúng ta nhanh đi! Dùng Dụ Yêu hương dẫn ra Phệ Kim thú."

	Diệp Hải Đường gật đầu, Triệu Thú không có tự mình chạy trốn, ngược lại là có thể tiếp tục hợp tác.

	Mặt đất đung đưa kịch liệt, Diệp Hải Đường trên tay trận bàn xuất hiện từng đạo nhỏ bé vết rách.

	Diệp Hải Đường đốt Dụ Yêu hương, hướng phía nơi xa ném đi, nàng cùng Triệu Thú bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, cùng một chỗ chui vào lòng đất không thấy.

	Ầm ầm!

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, Phệ Kim thú thoát khốn mà xuất, cái mũi của nó trong không khí nhẹ ngửi mấy lần, hướng phía Dụ Yêu hương vị trí bay đi.
Kết chương.