Chương 457: Chợt hiện



	Nghe được lời này, Lý Hỏa trong lòng cái kia một tia lo lắng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, phiền phức ngập trời này có người phụ trách liền được, Đại Lương Giám Thiên ti không đáng tin cậy, còn có Hậu Thục Giám Thiên ti, còn có Tứ Tề Giám Thiên ti.

	Trời sập xuống, có vóc dáng cao đỉnh lấy, dù sao là không có quan hệ gì với bản thân.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo thời gian trôi qua, khi tất cả mọi người phát hiện trừ trời có chút đen, cũng không có nguy hiểm gì khác bên ngoài, lực chú ý hoàn toàn bị cái kia thịt trâu thơm hấp dẫn qua, đem Bạch gia nhà bếp vây đến một cái chật như nêm cối.

	"Thật ăn thịt trâu a? Đây chính là phạm vương pháp sự tình. Ta có chút sợ."

	"Đúng vậy a, hơn nữa một con trâu giết rất đáng tiếc, cả một đời có thể cày nhiều ít mẫu ruộng a."

	"Trâu đều giết, còn như vậy nói nhảm làm cái gì, hắc, ta đời này thật đúng là chưa ăn qua thịt trâu đâu."

	Rất nhanh, từng chén cơm phủ lên khối lớn thịt trâu, đưa đến trong tay mỗi người. Bọn họ lẫn nhau so sánh lấy thịt trong chén của ai lớn, thịt trong chén của ai nhỏ, ăn đến quên cả trời đất.

	"Ăn đi, đừng nghĩ nhiều, ngươi coi ngươi là Thần Tiên sao? Thiên tai sự tình cũng phải ngươi quản." Một khỏa dùng đường phèn hầm, to lớn tim trâu đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Cái này cũng quá lớn." Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy khỏa này tối thiểu nhất nặng bốn cân tim trâu nói đến, cũng phải thiệt thòi là hầm, cái khác cách làm ở giữa sợ là không có chín thấu.

	"Ngươi ăn trước, ăn không được cho ta, ta khẩu vị nhưng lớn đâu."

	Bạch Linh Miểu cầm lên hai cây đũa, ở trên tim trâu cắt một thoáng, đem chôn ở bên trong vòng vàng cho khều ra tới sau, lại đem tim trâu đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Vì cái gì hầm tim trâu muốn chôn vàng?"

	"Mẹ ta dạy ta, nói đối với thân thể tốt."

	Từ khi sáng sớm thức dậy, một bữa này dằn vặt, Lý Hỏa Vượng đừng nói còn thật cảm giác được có chút đói.

	Trực tiếp dùng hai cây đũa cắm đi vào, cùng bánh chưng đồng dạng nhấc lên gặm một ngụm, lập tức mồm miệng lưu hương, thơm trượt có nhai kình.

	Nhưng liền ở Lý Hỏa Vượng lấp đầy bụng thời điểm, một mặt thất hồn lạc phách Cẩu Oa ôm lấy con gái của bản thân đi tới qua tới.

	Quá khứ đối với thức ăn dị thường chấp nhất hắn, lại đối với thức ăn không có bất kỳ dục vọng gì.

	"Bịch" một tiếng, bi phẫn Cẩu Oa bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, hướng về phía ăn như gió cuốn Lý Hỏa Vượng liền là nặng nề mà dập đầu lạy ba cái.

	Lý Hỏa Vượng nhấm nuốt đến miệng ngừng lại, nhìn hướng hắn còn có trong ngực hắn trẻ sơ sinh.

	Không đợi Cẩu Oa mở miệng thỉnh cầu, Lý Hỏa Vượng trực tiếp liền nói đến: "Chuyện này ta giúp không được ngươi, con gái của ngươi không có bệnh cũng không có tai, đây chính là trời sinh, dù cho lột da lại lần nữa mọc, cũng là loại này đồng dạng."

	Đến nỗi lợi dụng trong cơ thể bản thân tiên thiên nhất khí tới thử nghiệm, cái kia hoàn toàn không có ở Lý Hỏa Vượng bên trong phạm vi cân nhắc.

	Bản thân hiện tại loại này vừa tới căn luân tu thật, thật muốn cưỡng ép sử dụng, có trời mới biết sẽ sinh ra cái gì không thể vãn hồi hậu quả.

	Tọa Vong Đạo Hồng Trung bên kia ngược lại là có một ít chướng nhãn pháp, nhưng loại đồ vật này trừ bịt tai trộm chuông bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

	Cẩu Oa nghe được lời này lập tức mặt xám như tro, ôm lấy con gái của bản thân xoay người rời khỏi, không đi hai bước, chảy nước mắt hắn giơ tay lên, hướng về phía bản thân gương mặt liền là hung hăng quất mấy cái tát.

	"Ai, Cẩu Oa thật đúng là đáng thương a, con gái của hắn chờ lớn lên, cũng không biết có thể hay không oán hắn."

	Lời nói của Bạch Linh Miểu, khiến Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hướng nàng, âm thanh mang lấy nặng nề mà hỏi: "Hắn đáng thương, vậy còn ngươi?"

	"Cái gì?" Bạch Linh Miểu đồng tử hơi hơi co rụt lại, hiển nhiên là bị giật nảy mình.

	"Ngươi cho rằng lừa dối được ta sao? Loại chuyện này ngươi rốt cuộc phải ẩn giấu ta tới khi nào?" Lý Hỏa Vượng đem trong tay tim trâu thả về trong chén.

	"Ai nói cho ngươi! !" Bạch Linh Miểu vừa mới bắt đầu lộ ra dị thường phẫn nộ, nhưng khi nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy bản thân ánh mắt sau, cảm xúc dần dần thu liễm lên.

	"Đừng lo lắng, rốt cuộc ta còn không có mù đâu, đến nỗi ta dương thọ so người bình thường ngắn, cái kia càng không cần phải nói, ta bây giờ còn chưa qua hai mươi đâu, dù cho lại ngắn, cũng có mười mấy năm sống tốt, nói cái này cũng quá sớm."

	"Không chỉ a, còn gì nữa không?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí không có một tia chập trùng, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên mặt nàng bất luận biểu tình rất nhỏ gì.

	Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia bực bội. "Tiên gia sự tình, thật không cần ngươi trộn lẫn cùng, chính ngươi điên thành dạng kia, trung thực quản tốt chính ngươi đi."

	"Đến cùng là miệng ai nát như thế, làm sao cái gì đều nói cho ngươi? Biết chuyện này căn bản không bao nhiêu người! Có phải hay không Nhị Thần?"

	"Không phải là nàng, là ngươi, là ngươi vừa mới nói cho ta." Lý Hỏa Vượng cầm lên tim trâu lại lần nữa ăn lên tới.

	Bạch Linh Miểu đầu tiên là sững sờ, nhưng nàng rất nhanh suy nghĩ minh bạch lời này là có ý gì, tay phải đột nhiên vỗ một cái, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng trong tay tim trâu trực tiếp đập vào trên mặt đất. "Ngươi lừa ta! Ngươi lại dám lừa ta! !"

	Nét mặt của nàng bỗng nhiên biến đến dữ tợn lên tới, dáng dấp kia nhìn lên phảng phất muốn đem Lý Hỏa Vượng xé nát.

	"Ta không lừa ngươi, ngươi sẽ tự mình nói? Ngươi thật tính toán đợi mắt bản thân triệt để mù, mới nói cho ta?" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy Bạch Linh Miểu cặp mắt màu hồng kia nói đến.

	Trước đó Nhị Thần dáng vẻ xoắn xuýt kia, Lý Hỏa Vượng đã sớm nhớ ở trong lòng, hắn hiểu được Bạch Linh Miểu khẳng định giấu diếm bản thân cái gì.

	Không nghĩ tới cái này một lừa dối, thế mà lừa dối ra nhiều chuyện như vậy tới.

	Nghe đến lời nói của Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu âm điệu cũng đột nhiên nâng cao, "Đã nói mở đúng không, được! Ta giấu diếm ngươi, ngươi chẳng lẽ liền không dối gạt ta sao? Ngươi bệnh kia căn bản liền không có tốt! Mỗi ngày chuyên môn chạy đi trên Ngưu Tâm sơn phát bệnh! Ngươi coi ta thật mù sao? !"

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị giải thích thời điểm, một trận tiếng chó sủa dồn dập đánh gãy hai người cãi lộn.

	Hắn nghe ra tới, đó là Man Đầu âm thanh, âm thanh kia không đúng, Man Đầu đi theo bản thân thời gian dài như vậy, nó từ trước đến nay không có sủa kịch liệt như thế qua.

	Chờ Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu đi tới sân nhỏ thời điểm, liền nhìn đến Man Đầu lông trên lưng toàn bộ dựng lên, lộ ra trong miệng răng nanh hướng về phía cửa chính phương hướng sủa dồn dập.

	Mà cái kia nửa khép lấy cửa chính một thoáng một thoáng đong đưa, chậm rãi phát ra chi chi âm thanh.

	"Ồ! Chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng khóa chặt cửa, làm sao cửa mở ra?" Chống lấy gậy Triệu Ngũ xông lên nói đến.

	Hắn không tên cảm giác được thân thể lạnh lẽo, phải biết toàn bộ Ngưu Tâm thôn người đều ở trong đại viện.

	Lý Hỏa Vượng một chân hướng cái này bên cạnh tường viện phóng tới, chân phải đột nhiên ở trên tường đạp mạnh, nhanh chóng một cái sai vị, vững vàng đứng ở đầu tường, hướng về chu vi nhà ngói nhìn lại.

	Liền ở hắn dò xét chu vi thời điểm, bỗng nhiên ánh mắt dừng hình ảnh ở một chỗ âm u góc tường, đứng đó một cái mặc lấy tơ lụa áo liệm người, một cái lưng hướng về phía bản thân đầu đội mũ dưa hấu nam nhân.

	Từ phía sau lưng xem, cái kia hình quả lê đầu chiếm thân thể một phần hai, mang lấy mũ cũng to lớn vô cùng, hai chân hiếm thấy ngắn đồng thời, hai cánh tay lại hiếm thấy dài. Bộ dáng tỷ lệ vô cùng không cân đối.

	Lý Hỏa Vượng ở cái thế giới này, chỉ ở một dạng đồ vật trên người nhìn đến loại này cổ quái cùng không cân đối, đó chính là trước đó có thể triệu hoán Hỉ Thần chân bó hai mặt nữ nhân, tà ma.
Kết chương.