Chương 1469 : Binh Bộ tập nghị.
Ở Chu Bình An chân trước sau khi rời đi, phía sau bạch phó sứ lộ ra một bộ bỗng nhiên nhớ tới vẻ mặt, nghiêng đầu hướng một bên Trương Sở Phong nói, "Trương đại nhân, ngươi mới để cho Chu đại nhân mau mau đi Binh Bộ bẩm báo quân tình khẩn cấp, ta này lại đột nhiên nhớ tới, sáng nay Nghiệt Đài đại nhân cho ngươi đi mời Hồ Tông Hiến tuần án qua nha thương nghị sang năm phân tuần đạo hữu quan công việc, râu tuần án không phải hồi phục nói Binh Bộ sáng hôm nay văn kiện mời Hộ bộ, Giang Chiết tuần phủ chờ quan lại cùng với một ít tướng lãnh tập nghị việc quân, hắn buổi sáng sợ rằng không có thời gian, ngày khác trở lại nha môn thương nghị sao? Này lại bọn họ hiện đang Binh Bộ tập nghị việc quân tới, Chu đại nhân cái này sẽ đi, không phải."

	"Ai nha, ta thế nào đem cái này chuyện quên." Trương Sở Phong một bộ bị nhắc nhở sau chợt nhớ lại bộ dáng, vỗ đùi nói.

	Cái gì quên.

	Ngươi là cố ý đi ngươi trí nhớ ở chúng ta nha môn kia là có tiếng tốt, năm xưa nát hạt thóc chuyện nhỏ ngươi cũng nhớ tinh tường, huống chi đây là sáng sớm hôm nay chuyện, mới trôi qua không tới thời gian một khắc, ngươi làm sao lại quên, bất quá, lại có quan hệ gì tới ta đâu, ngươi nói quên liền quên đi,

	Bạch phó sứ liếc nhìn Trương Sở Phong, khẽ mỉm cười một cái, cũng không có khám phá Trương Sở Phong què quặt lời nói dối.

	Đúng vậy, bạch phó sứ không có nhìn lầm, Trương Sở Phong liền là cố ý.

	Mới vừa rồi hắn thúc giục Chu Bình An mau mau đi Binh Bộ bẩm báo, liền là muốn cho Chu Bình An đuổi kịp Binh Bộ tập nghị kết thúc trước bẩm báo quy tắc này làm trò cười cho thiên hạ quân tình khẩn cấp, để cho tụ hội các nha môn quan viên cũng nghe được Chu Bình An quy tắc này quân tình khẩn cấp, để cho Chu Bình An ở một đám quan viên trước mặt ném một mặt to.

	Nhiều như vậy nha môn đâu, hôm nay Chu Bình An bị mất mặt, ngày mai sẽ có thể truyền khắp Ứng Thiên các lớn nha môn, hậu thiên là có thể truyền khắp Ứng Thiên quan trường.

	Trương Sở Phong đập xong bắp đùi lại cười một tiếng, nói tiếp, "Bất quá, như vậy cũng vẫn khỏe. Binh Bộ, Hộ bộ, tuần phủ, tuần án Ngự Sử cùng với chư tướng tập nghị việc quân, nhất định chuyện liên quan đến loạn Oa. Tử Hậu vậy thì quân tình khẩn cấp lại chuyện liên quan đến Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa, đang dễ dàng thừa dịp tập nghị cơ hội tiếp thu ý kiến quần chúng lập tức, cũng tỉnh Tử Hậu nhiều chạy đường. Cái gọi là đuổi kịp sớm không bằng đuổi kịp xảo, chính là cái đạo lý này."

	Bạch phó sứ khẽ mỉm cười một cái, không nói gì.

	"Tử Hậu suy đoán mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá, cũng không thể hoàn toàn loại bỏ loại khả năng này, các ngươi đi xuống cũng đều nghiên cứu thêm một chút." Trương Nghiệt Đài nâng ly trà lên, nói chuyện phó sứ cùng Trương Sở Phong nói.

	"Ha ha, Tử Hậu suy đoán thật có ý tứ, đi xuống ta tìm thời gian nghiên cứu một chút." Bạch phó sứ đứng dậy gật đầu cười, sau đó chắp tay hướng trương Nghiệt Đài cáo từ, bưng trà chính là tiễn khách ý tứ, hắn loại này quan trường lão nhân há lại sẽ không biết.

	"Nghiệt Đài đại nhân, bạch đại nhân, cái này còn nghiên cứu cái gì a, Tử Hậu suy đoán quá mức ly kỳ, không tới một trăm tên cướp biển dám tập nhiễu Ứng Thiên thành lớn, làm sao có thể chứ, cái này căn bản là một lời nói vô căn cứ."

	Trương Sở Phong cũng cùng bạch phó sứ đứng dậy hướng trương Nghiệt Đài cáo từ, bất quá một bên đứng dậy cáo từ, một bên khinh khỉnh lắc đầu, ở trong mắt của hắn Chu Bình An suy đoán không có một chút nhưng nghiên cứu tính, chính là một chuyện tiếu lâm.

	Đợi ra cửa, Trương Sở Phong hỏi bạch phó sứ đạo, "Bạch đại nhân, ngài đi xuống thật đúng là muốn nghiên cứu Chu Bình An cái này ngoại hạng suy đoán a?"

	"Đúng vậy, bất quá, ta muốn tìm thời gian nghiên cứu, gần đây công vụ bề bộn, sợ là khó có thể tìm đến thời gian "

	Bạch phó sứ khẽ mỉm cười một cái.

	"Ha ha, vậy ta cũng giống bạch đại nhân vậy, 'Tìm' thời gian nghiên cứu đi" Trương Sở Phong ngộ hiểu, cười lên.

	Chu Bình An ra Đề Hình Án Sát Sứ ti nha môn, một đường ngựa không ngừng vó câu chạy tới Binh Bộ nha môn, đến Binh Bộ nha môn tung người xuống ngựa.

	"Chu đại nhân, ngài tới." Trực sai dịch lần trước tiếp đãi qua Chu Bình An, liếc mắt một cái liền nhận ra Chu Bình An, tiến lên khom người vấn an.

	"A, ngươi là Trương Viễn." Chu Bình An gần như đã gặp qua là không quên được, cũng nhận ra vị này sai dịch.

	Trương Viễn nghe được Chu Bình An gọi ra tên của hắn, mặt ngạc nhiên, "Chu đại nhân, nhỏ tiện danh ngươi còn nhớ đâu, thật là quá vinh hạnh."

	"Ha ha, lần trước làm phiền ngươi dẫn ta bái kiến Trương thượng thư, như thế nào sẽ không nhớ." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, tiếp theo mặt nghiêm túc nói, "Trương Viễn, ta hôm nay có quân tình khẩn cấp báo lên Trương thượng thư, xin phiền ngươi đi vào thông bẩm."

	"Chu đại nhân, ngài nói quá lời. Ngài ở phòng trọ chờ một lát, nhỏ cái này đi vào thông bẩm." Trương Viễn ứng tiếng nói, dừng một chút, tiếp theo lại nhắc nhở Chu Bình An đạo, "Bất quá, Thượng thư đại nhân này lại đang theo Hộ bộ mấy vị đại nhân còn có Chiết Giang tuần phủ Lý đại nhân cùng với tuần án Ngự Sử Hồ đại nhân, còn có một chút tướng quân ở tập nghị việc quân đâu. Nhỏ cũng không biết Thượng thư đại nhân khi nào có thể tiếp kiến Chu đại nhân ngài."

	"Ta tỉnh." Chu Bình An gật đầu một cái, "Làm phiền ngươi đi vào thông bẩm đi."

	Trương Viễn ứng tiếng đi vào thông bẩm, trước khi đi giao phó nha môn cái khác sai dịch dẫn Chu Bình An đi phòng trọ chờ một chút.

	Chu Bình An theo một vị khác sai dịch tiến về phòng trọ chờ, ở trên đường hướng này hỏi, "Mới vừa Trương Viễn nói, Chiết Giang tuần phủ Lý đại nhân là?"

	"Trở về Chu đại nhân, Chiết Giang tuần phủ Lý đại nhân tên húy Lý ngày sủng, là ngày hôm qua phương nhậm chức. Trước, Lý tuần phủ mặc cho Từ Châu binh bị phó sứ, đoạn thời gian trước, Lý đại nhân suất binh ở thông châu, như Cao địa khu đánh lùi cả mấy phát giặc Oa, chiến tích cao tuyệt, thánh thượng đặc biệt thăng Lý đại nhân vì Chiết Giang tuần phủ, ngày hôm qua nhậm chức."

	Sai dịch giải thích nói.

	Chu Bình An gật đầu một cái, nguyên lai Lý ngày sủng Lý đại nhân là ngày hôm qua nhậm chức a, bản thân Đào Hoa Tập luyện binh, tin tức lạc hậu cũng bình thường.

	Lý ngày sủng Lý đại nhân, Chu Bình An mặc dù chưa thấy qua, nhưng là ở hiện đại, cũng biết vị này Lý đại nhân đại lược sự tích, vị này Lý đại nhân là vị kháng Oa danh tướng, là một quan tốt, bởi vì kháng Oa có công, một đường tấn thăng tới Chiết Giang tuần phủ, bất quá đáng tiếc, vốn là có thể ở kháng Oa trên võ đài đại triển thân thủ, thời vận không đủ, trong lịch sử, hắn cùng Trương Kinh là người cùng cảnh ngộ, hai người cuối cùng kết quả là giống nhau

	Nhất định phải hết sức thay đổi đoạn lịch sử này, tránh khỏi bi kịch phát sinh.

	Người tài kiện tướng càng nhiều. Convert by TTV

	Loạn Oa cũng có thể càng sớm thanh trừ, duyên hải trăm họ cũng có thể càng sớm một ngày vượt qua an ổn bình định ngày.

	Trương Viễn đi vào thông bẩm lúc, tập nghị đang tiến hành, Trương Kinh còn có chút không vui, "Bản quan không phải giao phó, nếu không có khẩn yếu chuyện, không nên quấy nhiễu sao?"

	"Đại nhân bớt giận, Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự Chu Bình An Chu đại nhân có quan trọng hơn quân tình bẩm báo, nhỏ không dám trễ nải."

	Trương Viễn hoảng hốt giải thích nói.

	"A, như vậy, kia ngươi làm rất đúng." Trương Kinh gật đầu một cái, sắc mặt chuyển biến tốt, thậm chí còn khuyến khích Trương Viễn một câu, tiếp theo đối này giao phó đạo, "Vừa là quân tình khẩn cấp, kia ngươi mau mời Chu đại nhân tới trước. Chu đại nhân là biết binh, đợi báo xong quân tình khẩn cấp, vừa đúng cũng có thể liệt tịch tập nghị."

	"Tuân lệnh." Trương Viễn lĩnh mệnh.

	Rất nhanh, Chu Bình An ở Trương Viễn dưới sự hướng dẫn, đi tới tập nghị địa phương, thông bẩm về sau, tiến vào tập nghị đại sảnh.

	(bổn chương xong)
Kết chương.