Chương 3584 : Một con đường chết.
Vị lão tổ này, mượn Thánh gia hiển linh, đánh gãy hai cánh tay của mình, thoát khỏi hoàng kim trứng thần hấp thụ.

	Khi hắn vừa thoát khỏi hấp thụ về sau, phía sau hắn các đệ tử đều là "Ầm, ầm, ầm" ngã trên mặt đất, bọn họ trong lúc nhất thời vẻ mặt trắng bệch, muốn leo trèo cũng khó mà bò dậy, bởi vì hoàng kim trứng thần hấp thu bọn họ đại lượng công lực huyết khí, để cho bọn họ hao tổn mười phần to lớn, trong thời gian ngắn, căn bản là không cách nào khôi phục lại.

	Tại vị này lão tổ thoát khỏi hoàng kim trứng thần hấp thụ về sau, hoàng kim trứng thần hấp thụ lực lượng thoáng cái bị đánh vỡ cân bằng, trong chớp mắt này, cho cái khác tất cả đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cơ hội thở dốc.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" đánh gãy thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, từng vị đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều đều đánh gãy hai cánh tay của mình, chặt đứt hoàng kim trứng thần hấp thụ, trong lúc nhất thời, máu tươi bắn tung tóe, từng vị đại giáo lão tổ đều cụt tay cứu sống, đại đô úy Thượng đại nhân cũng không ngoại lệ.

	Làm bọn hắn đều chặt đứt hoàng kim trứng thần hấp thụ về sau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngửa mặt ngã xuống đất, tại ngắn ngủi thời điểm bên trong, bọn họ đều không đứng dậy được, tại đáng sợ hấp thụ phía dưới, bọn họ tổn hao quá lớn huyết khí công lực.

	"Má ơi ——" ở thời điểm này, mặc kệ là cường đại cỡ nào lão tổ, vẫn là hùng hổ dọa người đại đô úy Thượng đại nhân, bọn họ đều bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, bởi vì vừa rồi hoàng kim trứng thần hấp thụ thật sự là quá mức kinh khủng.

	Tại cái kia thạch hỏa điện quang ở giữa, bọn họ cũng cảm giác mình thần hồn xuất khiếu, hoàng kim trứng thần không chỉ là phải đem bọn họ huyết khí công lực, máu tươi hút khô, chỉ sợ còn muốn đem bọn họ ba hồn bảy phách đều hút khô.

	May mắn là, tại sinh tử trong nháy mắt, vị lão tổ kia lại còn có thể triệu hoán Thánh tổ hiển linh, cứu tất cả mọi người một mạng, nếu không, bọn họ toàn bộ đều chết thảm ở chỗ này.

	Ngay tại mười vạn cường giả đều té ngã trên đất, sợ hãi không thôi thời điểm, nghe được "Sồn sột" thanh âm vang lên, chỉ thấy hoàng kim trứng thần xuất hiện một cái khe.

	"Đó là cái gì? Muốn ấp sao?" Nhìn thấy hoàng kim trứng thần xuất hiện một vết nứt, có tu sĩ cường giả còn chưa ý thức được nguy hiểm, còn ngây ngốc nhìn cái này hoàng kim trứng thần.

	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, có mạnh mẽ lão tổ cảm nhận được từng tia một nguy hiểm, hắn ngạc nhiên, quát to một tiếng: "Trốn, lập tức liền chạy ——" vừa dứt lời bên dưới, xoay người bỏ chạy đi, cũng không để ý tới mình sau lưng đệ tử.

	"Ah ——" một tiếng hét thảm vang lên, vị lão tổ này tiếng kêu thảm thiết thê lương thoáng cái vang vọng sơn cốc, trong chớp mắt này, vị lão tổ này còn không có chạy ra mấy bước, chỉ thấy có một vệt kim quang chợt lóe, trong nháy mắt đâm xuyên qua vị lão tổ này lồng ngực.

	Vậy chỉ bất quá là một đạo mảnh như tơ kim quang mà thôi, nhưng mà, nó nhưng dễ như trở bàn tay đâm xuyên qua vị lão tổ này lồng ngực, vị lão tổ này thực lực rất cường đại, nhưng mà, nhưng không làm nên chuyện gì, tại đây một vệt kim quang phía dưới, hắn như là giấy quấn người đồng dạng, không đỡ nổi một đòn.

	Trong sơn cốc tất cả tu sĩ đều ngây ngốc một chút, trơ mắt nhìn vị lão tổ này bị kim quang đâm xuyên lồng ngực.

	Vị lão tổ này thân thể còn tại trên không, kim quang đâm xuyên qua bộ ngực của hắn về sau, liền giống như như vậy đem hắn thi thể treo ở nơi đó. Ở thời điểm này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy mộtt đạo kim quang này đang hấp thu lấy vị lão tổ này trong thân thể công lực, máu tươi.

	"Không ——" vị lão tổ này cũng chưa chết đi, nhưng mà, hắn lại không thể động đậy mảy may, hắn có thể cảm nhận được máu tươi của mình tại trôi đi, cảm nhận được công lực của mình tại trôi đi, cảm nhận được sinh mệnh của mình đang trôi qua.

	Kim quang lấy cực nhanh tốc độ hấp thu vị lão tổ này tất cả sinh mệnh tinh hoa, đại đạo lực lượng, trong nháy mắt, chỉ thấy vị lão tổ này một chút Tử Bạch tóc bạc trắng, thân thể bắt đầu khô quắt, trong thời gian ngắn ngủi, vị lão tổ này bị sống hút thành xác khô.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, vị lão tổ này thi thể ngã trên đất thời điểm, bị khiếp sợ tất cả tu sĩ cường giả lúc này mới lấy lại tinh thần.

	"Trốn a ——" tại đây một lời, tất cả tu sĩ cường giả lấy lại tinh thần, bọn họ đều bị dọa đến hồn phi phách tán, đều thoáng cái bị sợ vỡ mật, bọn họ xoay người bỏ chạy.

	"Má ơi ——" ở thời điểm này, mười vạn cường giả điên cuồng hướng ngoài sơn cốc chạy thục mạng, bọn họ hận không thể cha mẹ mình lại cho bản thân nhiều sinh mấy chân, có thể bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.

	Trong lúc nhất thời, mười vạn cường giả giống như là thuỷ triều xông ra ngoài tuôn ra mà đi, tại thời khắc này, không có bất kỳ người nào sẽ chú ý đến cái khác, đều liều mạng bằng nhanh nhất tốc độ hướng mặt trước chen tới, giữa thạch hỏa điện quang này, không biết có bao nhiêu đạo hạnh thiển tu sĩ bị đạp tại dưới chân, kêu rên không ngừng bên tai.

	Ngay tại mười vạn cường giả như cuồng triều đồng dạng chạy trốn ra ngoài mà đi thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy hoàng kim trứng thần thoáng cái toát ra vô tận vô tận ánh sáng, mười vạn đạo kim quang như là mưa to gió lớn đồng dạng bắn ra, chuẩn xác vô cùng đâm bắn về phía mỗi một cái tu sĩ cường giả.

	"Ah, ah, ah. . ." Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, toàn bộ sơn cốc đều bị vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết tràn ngập, mười vạn cường giả đều bị kim quang đâm xuyên qua lồng ngực, không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ cường giả là ngoại lệ.

	Mười vạn cường giả, trong nháy mắt bị kim quang đâm xuyên qua lồng ngực, không có bất kỳ cái gì một người là ngoại lệ, mặc kệ là cường đại cỡ nào đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, cũng mặc kệ bọn hắn trong tay có dạng gì vũ khí, cường đại cỡ nào bảo vật, trong chớp mắt này, tất cả đều không làm nên chuyện gì, bọn họ trong nháy mắt bị đâm xuyên lồng ngực.

	Trong chớp nhoáng này đâm bắn mà đến kim quang thật sự là quá nhanh, tất cả cường giả liên xạ tránh hoặc ngăn cản cơ hội đều trong nháy mắt, bọn họ chỉ có thể là trơ mắt nhìn kim quang trong nháy mắt đâm xuyên qua bộ ngực của mình.

	Ở thời điểm này, từng đạo kim quang giống như là từng đầu thật nhỏ xúc tu đồng dạng, đem từng cái cường giả chậm rãi nhấc lên, treo ở trên không.

	Như vậy một màn, đó là cỡ nào rung động, mười vạn cường giả, toàn bộ đều bị kim quang đâm xuyên qua lồng ngực, vào giờ phút này, thân thể của bọn hắn đều bị thật cao treo ở trên không.

	"Cái này, đây, đây là vật gì vậy ——" nhìn như vậy một màn, sơn cốc bên ngoài tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi rùng mình, bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Tại thời khắc này, ngoài sơn cốc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình lồng ngực đau xót, hình như bản thân cũng bị kim quang đâm xuyên lồng ngực đồng dạng.

	"Cực hung, Lý Thất Dạ nói đến một chút cũng không sai." Vân Nê học viện lão sư nhìn thấy như vậy một màn, cũng không khỏi rùng mình, run rẩy một chút, trong nội tâm phả ra hơi lạnh, nói: "Cái này hoàng kim trứng thần, thật là đáng sợ, còn không có ấp thời điểm, đều đã đáng sợ như vậy, một khi ấp, như vậy cũng được sao, vậy chỉ sợ là là đại hung đồ vật, nói không chừng sẽ vì hại thiên hạ, tàn phá bừa bãi bát hoang."

	Ở thời điểm này, Vân Nê học viện các lão sư cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng bọn hắn cũng đều không khỏi run rẩy, bọn họ có thể tưởng tượng, nếu như viên này hoàng kim trứng thần bị ấp đi ra, đó là có thể ấp ra thế nào đáng sợ đại hung đồ vật đâu?

	Vân Nê học viện lão sư, đều là tài cao gan lớn người, nhưng, ở thời điểm này, bọn họ vẫn là bị sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong nội tâm không khỏi mồ hôi lạnh phả ra.

	Còn sau lưng Vân Nê học viện học sinh, vậy cũng không cần nhiều lời, cái nào học sinh không phải là bị sợ tới mức vẻ mặt trắng bệch, cái nào học sinh không phải là bị sợ tới mức hai chân run lập cập.

	"Xong, tất cả đều xong ——" nhìn thấy trong sơn cốc mười vạn cường giả đều bị kim quang đâm xuyên, thân thể bị thật cao treo ở không, lưu tại sơn cốc bên ngoài chi viện đệ tử cường giả, bọn họ cũng không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm run rẩy.

	"Không ——" trong sơn cốc, có tu sĩ cường giả không khỏi hét lên một tiếng, ở thời điểm này, bọn họ cũng còn không có chết, bọn họ đều mười phần tỉnh táo, đáng sợ nhất chính là, bọn họ đều có thể mười phần cảm nhận được rõ ràng công lực của mình huyết khí tại trôi đi, cảm nhận được sinh mệnh của mình đang trôi qua.

	Theo từng giây từng phút trôi qua, bọn họ trơ mắt nhìn sinh mệnh của mình một tấc một tấc biến mất, mà chính bọn hắn nhưng bất lực, chỉ có thể là trơ mắt nhìn bản thân từng bước một hướng đi tử vong.

	Nhìn tử vong từng bước từng bước cách mình càng ngày càng gần, ở thời điểm này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều bị sợ vỡ mật, tại tử vong phía trước, bọn họ đều bị dọa đến sợ chết khiếp, bọn họ đều thét lên không thôi.

	"Không ——" có tu sĩ cường giả không khỏi thét chói tai vang lên: "Ta không thể chết đi như thế, ta còn chưa tạo dựng sự nghiệp. . ."

	"Lý công tử ——" ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân còn rất tỉnh táo, hắn nhìn thấy đứng ở một bên thần thái yên bình Lý Thất Dạ, hắn không khỏi hét lớn: "Lý công tử, không, Lý thiếu gia, tiểu tổ tông, ngươi, ngươi, ngươi nhanh mau cứu ta."

	"Đáng tiếc, ta cũng không có phương pháp." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, mỉm cười, lắc đầu.

	Ở thời điểm này, cái khác tất cả tu sĩ cường giả, đều phản ứng lại, ở đây trong mọi người, chỉ có Lý Thất Dạ là bình yên vô sự, chỉ có Lý Thất Dạ là không có bị kim quang đâm xuyên thân thể.

	"Lý thiếu gia, tiểu tổ tông, không, lão tổ tông, xin ngươi cứu lấy chúng ta." Lúc này, các tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ cầu khẩn.

	"Lão tổ tông, nếu như ngươi cứu ta một mạng, ngươi chính là chúng ta Hoàng Đình đại ân nhân, từ đó về sau, chúng ta Hoàng Đình mặc cho ngươi sai khiến." Ở thời điểm này, quản chi là Hoàng Đình lão tổ, cũng không đoái hoài tới mặt mũi, đều bỏ xuống tất cả tôn nghiêm, hướng Lý Thất Dạ cầu khẩn.

	"Lão tổ tông, chỉ cần ngươi cứu chúng ta một mạng, ngươi muốn cái gì, chúng ta Lưu Vân tông đều đáp ứng ngươi."

	"Lão tổ tông, chỉ cần ngươi cứu ta một mạng, chúng ta Diệp gia trên dưới nguyện ý làm trâu làm ngựa cho ngươi. . ." ? . . .

	Trong lúc nhất thời, vô số cầu khẩn không ngừng bên tai, tại bọn họ trong mọi người, chỉ có Lý Thất Dạ không nhận hoàng kim trứng thần ảnh hưởng, vậy thì mang ý nghĩa Lý Thất Dạ có thể chế ngự hoàng kim trứng thần, Lý Thất Dạ là duy nhất khả năng cứu bọn hắn người.

	"Đáng tiếc, ta cũng bất lực." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Trước đó, ta đã liên tục đã cảnh cáo các ngươi, trứng này chính là cực hung, chắc chắn sẽ đưa tới họa sát thân, các ngươi lại không nghe, chỉ có thể nói, là các ngươi tự tìm đường chết."
Kết chương.