Chương 488: Huyết áp quá cao.

	.

	"Sư phụ yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhìn lén, ai nhìn lén ai là chó!"

	Lâm Tễ Trần lời thề son sắt cam đoan, mười phần thống khoái xoay người sang chỗ khác.

	Ánh mắt lại đang nhanh chóng tìm kiếm cái này trong tẩm cung có hay không tấm gương loại hình có thể phản quang, nói không chừng có thể nhìn thấy hơi lớn thật đẹp cảnh.

	Đáng tiếc, cái gì cũng không có.

	Chỉ nghe thấy sau lưng tất tiếng xột xoạt tốt thân ảnh, đón lấy, sau lưng linh thủy bên trong tóe lên nho nhỏ bọt nước.

	"Được. . . Tốt, ngươi quay tới đi. . . ." Lãnh Phi Yên chi ngô đạo.

	Lâm Tễ Trần lập tức quay đầu, Lãnh Phi Yên lại đã sớm đem mình chôn đến trong nước, chỉ lộ ra đầu, cùng tản mát phiêu phù ở trong nước tóc xanh, cái khác cái gì cũng không nhìn thấy.

	Trong lòng mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng mặt ngoài Lâm Tễ Trần vẫn là mười phần đứng đắn.

	"Sư phụ, không có lừa gạt ngươi chứ, cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm tốt bao nhiêu."

	Lãnh Phi Yên không nói chuyện, ấm áp nhiệt độ nước bốc hơi lên nhiệt khí, để nàng tuyệt mỹ trên dung nhan, đỏ ửng đầy mặt.

	Không biết có phải hay không nóng.

	Vì che giấu xấu hổ, Lãnh Phi Yên ý đồ nói sang chuyện khác.

	"Đồ nhi, đầu tháng sau chính là Thăng Tiên đại hội, ngươi có chắc chắn hay không?"

	"Đương nhiên, ta chuẩn bị nắm lấy số một, sư phụ làm vẻ vang!" Lâm Tễ Trần hùng tâm tráng chí nói.

	Lãnh Phi Yên khẽ cười nói: "Ngươi nghĩ đến quá mỹ hảo, Thăng Tiên đại hội không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, không chỉ có bốn châu các đại đỉnh tiêm tông môn đệ tử sẽ tham gia, những cái kia ma đạo tông môn kiệt xuất hạng người cũng sẽ tham gia, muốn cầm thứ nhất khó như lên trời."

	"Vi sư không yêu cầu ngươi thu hoạch được thứ tự, chỉ là muốn cho ngươi lần này Thăng Tiên đại hội bên trên, ma luyện mình, cùng các tông môn thiên kiêu nhóm luận bàn một chút, chớ có cậy mạnh, ngươi mới tu luyện không bao lâu, thua cũng không có gì mất mặt, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, lần sau Thăng Tiên đại hội, vi sư tin tưởng ngươi có thể cầm thứ nhất."

	Đối mặt Lãnh Phi Yên an ủi, Lâm Tễ Trần lại bướng bỉnh nói: "Sư phụ yên tâm, ta biết mình có bao nhiêu cân lượng, không cầm thứ nhất, ta chắc là sẽ không bỏ qua."

	Nói đùa, hắn nhưng là đáp ứng Nam Cung Vũ, không cầm thứ nhất, tiểu sư tỷ làm sao xử lý.

	"Ngươi có cái này chí khí vi sư rất vui mừng, đến lúc đó vi sư ngay tại hiện trường chờ lấy nhìn đi." Lãnh Phi Yên nói.

	"Sư phụ ngươi cũng sẽ đi sao?"

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên.

	Lãnh Phi Yên mỉm cười gật đầu: "Vốn là để Thiên Kiếm Thế bá đi, bất quá lần này nha. . . Vi sư đi xem một chút đi."

	Lâm Tễ Trần vui lên, sư phụ quả nhiên là bảo bọc hắn.

	Đã sư phụ cũng đi, kia nhất định phải biểu hiện tốt một chút a, càng phải cầm đệ nhất!

	"Sư phụ ngươi lại nhìn xem, đồ nhi nhất định sẽ cho ngươi tranh khẩu khí!"

	Lãnh Phi Yên mỉm cười nói: "Thế nhưng là ngươi tu vi vẫn là quá thấp chút, đúng, ngươi Kim Đan cảnh về sau, nhưng có tiếp thụ qua truyền công?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, trả lời: "Không có, chỉ có Kết Tinh cảnh thời điểm, Thiên Kiếm trưởng lão cho ta truyền qua một lần."

	"Kia một hồi vi sư cho ngươi truyền một lần công đi, ngươi bái nhập Kiếm Tông mới thôi, vi sư còn chưa cho ngươi truyền qua công đâu, ngược lại là vi sư qua loa." Lãnh Phi Yên nói.

	Lâm Tễ Trần đại hỉ, cả người từ trong thùng tắm trong nháy mắt đứng lên!

	"Sư phụ, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

	Đây chính là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a.

	Chỉ là trưởng lão truyền công đều phải làm Địa Ngục cấp nhiệm vụ, sư phụ lại cái gì cũng không có để hắn làm.

	Đây chính là đi cửa sau chỗ tốt a, hắc hắc, sư phụ cửa sau. . . Khụ khụ. . .

	Nhưng mà mình cái này vừa đứng, liền lộ cái lớn quần cộc, trần trùng trục đứng tại Lãnh Phi Yên trước mặt.

	Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ thấu, vội vàng chuyển người qua tử, xấu hổ trách mắng: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi. . . Nhanh ngồi trở lại đi!"

	Lâm Tễ Trần mới ý thức tới mình lộ hàng, lúng túng tranh thủ thời gian rụt về lại.

	Nhưng mà bởi vì hắn cái này bên trên xuống tới về khẽ động, trong thùng nước cũng bắt đầu lay động, Lâm Tễ Trần đã nhìn thấy Lãnh Phi Yên tuyết trắng vai như hoa sen mới nở, trắng noãn như ngọc.

	Lúc này, vừa vặn Lãnh Phi Yên quay đầu, trước ngực một màn kia kinh người hồng câu chợt lóe lên rồi biến mất.

	Lãnh Phi Yên đều không có phát giác, Lâm Tễ Trần lại nhìn vừa vặn.

	Ngọa tào! Cái này thùng tắm thật trắng! Thật lớn!

	Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy trong cơ thể mình nóng hổi nóng, một dòng nước nóng từ chóp mũi chui ra.

	Tê dại trứng, lại chảy máu. . .

	Lãnh Phi Yên nhìn thấy Lâm Tễ Trần chảy máu mũi, vội vàng quan thầm nghĩ: "Đồ nhi ngươi thế nào?"

	"Không có. . . Không có việc gì."

	"Có phải hay không nhiệt độ nước quá cao?"

	"Không phải, là huyết áp quá cao."

	"Huyết áp?"

	Lãnh Phi Yên nghi hoặc ở giữa, cúi đầu xuống, trong nháy mắt minh bạch, ngay cả cái cổ đều bị nhuộm thành màu đỏ.

	Nàng tức không nhịn nổi, đưa tay từ trong nước tìm kiếm, ngọc thủ tại Lâm Tễ Trần bên hông hung ác bóp một chút.

	Ngao ~

	Lâm Tễ Trần phát ra tiếng kêu thảm, vô ý thức bắt lấy Lãnh Phi Yên tay.

	Một cỗ dòng điện kỳ dị cảm giác truyền khắp hai người toàn thân.

	Trong lúc nhất thời, hai người bốn mắt tương đối, cảm giác kỳ quái càng thêm rõ ràng.

	Lâm Tễ Trần có thể cảm nhận được Lãnh Phi Yên bất an nhịp tim, Lãnh Phi Yên đồng dạng có thể cảm giác được trên tay nóng hổi nhiệt độ.

	Lâm Tễ Trần há miệng muốn nói.

	"Thối đồ nhi, ngươi xoay người sang chỗ khác!" Lãnh Phi Yên tránh thoát ngọc thủ, xấu hổ nói.

	Lâm Tễ Trần xẹp xẹp miệng, không dám không nghe, đành phải lại lần nữa quay người.

	Chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến bọt nước âm thanh.

	"Sư phụ, ngươi không cua à nha?"

	"Vi sư. . . Còn có việc. . . Chính ngươi đi bar."

	Lâm Tễ Trần quay đầu, chỉ gặp Lãnh Phi Yên đã mặc quần áo tử tế vội vàng hướng ngoài phòng đi đến.

	Thời điểm ra đi một bước một cái lảo đảo, chân trái giẫm chân phải, kém chút đấu vật.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, Vũ Hóa cảnh cường giả? Đi đường đấu vật?

	. . . .

	Một canh giờ trôi qua, thẳng đến trong thùng tắm nước đều lạnh như băng, Lâm Tễ Trần mới lưu luyến không rời từ trong thùng tắm ra.

	Lãnh Phi Yên đã ngồi ngay ngắn ở phượng trên ghế, thần sắc bình tĩnh, không có trước đó mặt kia đỏ bộ dáng.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần vừa ra tới, nàng liền phá công, lỗ tai chỗ cấp tốc bò lên một tầng màu hồng.

	"Sư phụ, đồ nhi rửa sạch."

	Lãnh Phi Yên cưỡng ép để cho mình trấn định.

	"Ừm, phía dưới, vi sư liền vì ngươi truyền công đi, nhớ kỹ, truyền công chỉ là phụ tá tác dụng, mấu chốt vẫn là phải nhìn mình, người khác pháp lực, coi như tinh khiết đến đâu lại thâm hậu, cuối cùng không phải là của mình, cảnh giới thấp thời điểm còn tốt, chờ ngươi cảnh giới cao, tốt nhất cũng không cần đón thêm thụ truyền công, để tránh đối ngươi đạo tâm có ảnh hưởng."

	"Đệ tử minh bạch." Lâm Tễ Trần lòng tràn đầy chờ mong.

	Lãnh Phi Yên không để cho hắn chờ quá lâu, ngón tay ngọc điểm nhẹ, một đạo cực kỳ tinh thuần linh lực tràn vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	Một nháy mắt, Lâm Tễ Trần cảm giác Tinh La vạn tượng, đạo quang rực rỡ thêu!

	Cái này linh lực, so Thiên Kiếm đại trưởng lão còn muốn bàng bạc tinh diệu, Lâm Tễ Trần như thể hồ quán đỉnh.

	【  đinh! Tiếp nhận Lãnh Phi Yên truyền công bên trong! 】

	【  đinh! Tu vi +20000! 】

	【  đinh! Tu vi +30000! 】

	【  đinh! Tu vi +50000! 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần lẳng lặng cảm thụ thân thể biến hóa, linh đài ở giữa dị sắc lưu quang, vô tận kiếm ý mãnh liệt tứ ngược, để tâm hắn triều bành trướng, trong lúc mơ hồ có đốn ngộ chi ý.

	【  đinh! Kiếm pháp tư chất +5! 】

	【  đinh! Kiếm pháp tư chất +5! 】

	【  đinh! Kiếm pháp tư chất +5! 】

	. . .

	Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, Lâm Tễ Trần tu vi không ngờ đạt tới bình cảnh.

	【  đinh! Tu vi kinh nghiệm đã đủ, xin mau sớm đột phá! 】

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần nhưng như cũ đắm chìm trong đốn ngộ bên trong, trong đầu tựa hồ có vô số lam quang điểm điểm, tựa như mênh mông Tinh Hải, có thể đụng tay đến.

	···
Kết chương.