Chương 227: Tang lễ

	2021-11-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 227: Tang lễ

	Chiến đấu kết thúc về sau.

	Sở Quang nhường cho người thống kê thương vong.

	Trú đóng ở lâu dài nông trường cảnh vệ có 37 người, chết 25 người, trọng thương 4 người, cái khác đều mang vết thương nhẹ.

	Tham chiến player hết thảy 221 người, bất quá chân chính tiếp địch chỉ có một nửa, không ít lúc trước trạm canh gác căn cứ chạy tới tiếp viện vừa mới đến chiến trường, trước mặt chiến đấu cũng đã kết thúc.

	Trừ bỏ hỗn chiến bên trong tử trận 4 người cùng 2 tên trọng thương bên ngoài, cái khác đều là chút vết thương nhẹ, dù là đem say xe cho tính đi vào cũng không đến 10 cái.

	Bởi vì không có không thể nghịch tổn thương xuất hiện, bị thương player né tránh khó chỗ bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm một hồi liền được rồi, vấn đề không lớn.

	Mà kẻ cướp đoạt bên kia, mặc dù ngay từ đầu thế công thế như chẻ tre, nhưng theo các người chơi gia nhập chiến trường, rất nhanh bị đè xuống đất ma sát.

	Hết thảy 107 người bị diệt diệt, trong đó 40 người tức thì bị con muỗi pháo quyết, làm Biên Giới Vẩy Nước dẫn người tìm tới đi thời điểm, liền một cái còn lại nửa ngụm khí. Bởi vì hình ảnh kia quá dữ tợn , biên giới lão huynh không đành lòng nhìn, liền cho hắn thống khoái.

	Trừ cái đó ra, còn có hơn bốn mươi tên, trong đó một nửa trọng thương, bốn thành trở lên vết thương nhẹ.

	Đồ sát từ bỏ chống lại người cũng không phải là nghĩa cử, cờ lê cũng không có xử tử những tù binh này, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa khoan thứ.

	Cái chết quá tiện nghi bọn họ.

	Bọn hắn hẳn là tại băng thiên tuyết địa có ích lao động đi sám hối, khai khẩn Lăng hồ phía bắc hoang nguyên, thẳng đến trả nợ tội nghiệt hoặc là tử vong.

	Bởi vì nhà tù không đủ dùng, tất cả mọi người bị nhét vào một gian trong nhà kho, diện tích tiểu nhân thậm chí ngay cả nằm xuống địa phương cũng không có, đen đưa tay không thấy được năm ngón.

	Không có dược phẩm, thậm chí không có băng bó dùng băng vải, một chút trọng thương tù binh rất nhanh không còn hô hấp, một bộ phận khác cho dù còn sống, cũng rất gian nan qua đêm nay.

	. . .

	Một bên khác, đội cảnh vệ trụ sở.

	An trí thương binh trong phòng.

	Trên bụng quấn lấy băng vải thiếu niên, chính ngửa mặt nằm ở trên cáng cứu thương, hư nhược chỉ còn lại nửa ngụm khí.

	Bụng hắn từ thiếu trúng hai thương, trên bờ vai còn khảm một khối mảnh đạn.

	Nghiêm trọng như vậy tổn thương, tại chữa bệnh điều kiện lạc hậu đất hoang bên trên, trên cơ bản có thể bên dưới tử vong sổ khám bệnh.

	Trong lòng của hắn cũng không có quá nhiều bi thương, cầm lấy súng thời điểm liền nghĩ qua sẽ chết, chỉ là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

	Nếu như muốn nói có cái gì tiếc nuối, đại khái chính là đến cuối cùng cũng không còn uống chén kia canh nóng.

	Thật muốn biết là cái gì hương vị a. . .

	Ngay tại hắn cảm giác có chút buồn ngủ thời điểm, trong mơ hồ nghe thấy có người đang gọi tên của mình.

	"Lữ Bắc!"

	Cố gắng đem hai mắt mở ra một khe hẹp, Lữ Bắc trông thấy một cái trên cánh tay quấn lấy băng vải thiếu niên, hướng hắn bên này chạy tới.

	". . . Từ Thuận?"

	"Lữ Bắc! Quá tốt rồi, ngươi còn sống!"

	Suy yếu cười cười, Lữ Bắc đang chuẩn bị nói cái gì, đã thấy Từ Thuận luống cuống tay chân lấy ra một cây kim quản, tiếp lấy liền đâm vào hắn trên cánh tay.

	Cũng không có nhói nhói cảm giác truyền đến.

	Lữ Bắc thậm chí hoài nghi đến cùng có hay không kim tiêm.

	Nhìn xem thở phào nhẹ nhõm hảo hữu, hắn sơ sơ chần chừ một lúc nói.

	"Đây là?"

	"Trị liệu châm! Người quản lý đại nhân phát cho chúng ta, nghe nói chỉ cần còn có nửa ngụm khí liền có thể cứu trở về!"

	Từ Thuận cười hắc hắc, như trút được gánh nặng tiếp tục nói.

	"Xem như đuổi kịp! Ta còn tưởng rằng không còn kịp rồi!"

	Trị liệu châm?

	Lữ Bắc sững sờ.

	Món đồ kia có thể có dùng sao?

	Ngay tại hắn vừa nghĩ như vậy thời điểm, bụng cùng trên bờ vai vết thương tựa như một vạn con con kiến bò qua, ngứa phải làm cho người không nhịn được nghĩ đi cào.

	Cảm giác đau bắt đầu trở về.

	Đây là chuyện tốt.

	Lữ Bắc dần dần cảm giác được, phát lạnh thân thể tựa hồ ngay tại ấm lại, nguyên bản hoảng hốt ý thức vậy dần dần thanh tỉnh lên.

	Hắn con mắt trừng lớn, viết đầy khó có thể tin.

	Thật có tác dụng? !

	Quả thực thần!

	Nhìn xem dần dần khôi phục như cũ Lữ Bắc, Từ Thuận đưa tay đỡ lấy cánh tay của hắn, hưng phấn nói.

	"Huynh đệ, cảm giác khá hơn chút nào không?"

	Lữ Bắc gật đầu một cái.

	"Tốt lắm rồi. . . Bất quá ta trên vai mảnh đạn còn không có lấy."

	Từ Thuận nói.

	"Ngươi bây giờ quá hư nhược, không có cách nào làm giải phẫu, mảnh đạn sợ rằng phải đợi khôi phục một đoạn thời gian lại lấy."

	Nói đến chỗ này, hắn cảm khái một câu.

	"Ai, đáng tiếc kia bánh canh đều dán, không mạnh nóng lên hương vị vậy vẫn được, ngươi bây giờ cảm giác có thể ăn đồ vật không? Có thể nuốt trôi, ta đi giúp ngươi làm một bát tới."

	Lữ Bắc nghe xong có ăn, lập tức tinh thần, đưa tay đỡ ván giường.

	"Đi, cùng đi."

	"Cùng đi?"

	Từ Thuận còn không có kịp phản ứng, liền kinh ngạc trông thấy, trước mấy phút còn chỉ còn nửa ngụm khí treo hảo huynh đệ, vậy mà từ trên giường ngồi dậy.

	Sờ sờ bụng của mình, Lữ Bắc cười hắc hắc nói.

	"Ta cũng không rõ lắm, nhưng cảm giác tốt lắm rồi. . . Ngươi xem, cái này không đồng nhất chút chuyện cũng không có."

	Nói, hắn trơn tru từ trên giường nhảy xuống tới, thúc giục hảo hữu của mình.

	"Nhanh, đợi thêm lại lạnh rồi!"

	Khôi phục như cũ không chỉ là Lữ Bắc, mặt khác ba tên trọng thương cảnh vệ cũng ở đây trị liệu bên trong dưới sự giúp đỡ chậm qua kình tới.

	Bất quá, trị liệu châm mặc dù có thể gia tốc khôi phục, cũng không thể để gãy chi trùng sinh, cũng không cách nào để bị thiêu hủy da dẻ khôi phục thành cùng trước kia giống nhau như đúc.

	Lữ Bắc đại khái xem như may mắn nhất, kia hai phát viên đạn cũng không có đánh trúng chỗ yếu.

	Nếu như là hướng xuống lệch một một chút hoặc đi lên lệch một một chút, hắn nửa đời sau sợ rằng đều phải tại tiếc nuối trung độ qua.

	"Thuốc đều phát hạ đi sao?"

	Đứng tại đội cảnh vệ trụ sở cổng, Sở Quang tìm được đang chỉ huy giải quyết tốt hậu quả cờ lê.

	Vị nhân huynh này cũng là ngoan nhân, treo ở "Năm thức" xương vỏ ngoài trước mặt tụ hợp vật liệu chống đạn tấm đã hoàn toàn nát, cánh tay trái cùng đùi phải phân biệt trúng một thương, nhưng sửng sốt dựa vào xương vỏ ngoài khu động, ngoan cường mà chiến đấu đến cuối cùng.

	Cùng player khác biệt.

	Bọn hắn không có cảm giác đau suy yếu.

	Cũng không có cái mạng thứ hai.

	Phần này vũ dũng, chí ít xứng với một viên Ngân Huân chương!

	"Đã phát hạ đi. . ." Chú ý tới người quản lý rơi vào trước ngực mình ánh mắt, cờ lê cúi đầu nhìn thoáng qua, biểu lộ nháy mắt có chút hổ thẹn, "Thật có lỗi, ta đem ngài cho ta trang bị làm hư."

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Ngẩng đầu lên, ngươi đã làm được rất khá. Trang bị hỏng rồi có thể tu, tu không được có thể thay mới, nhưng mạng chỉ có một, ta hi vọng ngươi có thể đem cái sau đem so với cái trước quan trọng hơn."

	Bốn chi trị liệu châm, hai hộp thuốc tiêu viêm, còn có hơn mười hộp cầm máu băng vải.

	Trước kia Sở Quang ghét bỏ vô dụng trung cấp hộp mù, lần này ngược lại là cử đi tác dụng lớn.

	Bất quá cái này một đợt tiêu hao, vậy cơ hồ đem hắn dược phẩm dự trữ cho hết móc rỗng.

	Đại chiến sắp đến.

	Điểm tích lũy tựa hồ tích lũy đến 120 điểm, lần này trở về trước ném ở trung cấp hộp mù thượng hạng.

	Cờ lê trên mặt lộ ra một tia cảm động.

	Kia xương vỏ ngoài có bao nhiêu đắt đỏ, đi trong cửa hàng nhìn qua hắn là rõ ràng.

	Ngẩng đầu, hắn dùng âm vang hữu lực thanh âm nói.

	"Đúng, đại nhân!"

	Sở Quang nhìn xem hắn gật đầu tán thành.

	"Về sau ta sẽ để người làm cho ngươi một khối làm bằng thép giáp ngực thay đổi đi."

	"Hiện tại, mang ta đi nhìn xem thương binh nhóm."

	"Vâng!" Cờ lê hưng phấn gật đầu, lĩnh mệnh đi ở phía trước.

	Ngay tại hai người hướng phía đội cảnh vệ trong trú địa mặt đi đến thời điểm, một cái tiểu hỏa tử đang từ trong trú địa chạy tới.

	Phía ngoài gió bấc hô hô cạo, Lữ Bắc nắm thật chặt trên thân phá khá hơn chút cái động áo khoác, hướng phía phía bắc một điểm địa phương đi đến.

	Chỗ này lúc trước mới bộc phát một trận đại chiến, trên mặt đất tràn đầy bị giẫm bẩn tuyết cùng lẫn vào máu nước bùn, từng cái xúc mục kinh tâm dấu chân cứng rắn trên mặt đất, chưa hoàn toàn đông kết.

	Mấy tên tiếp viện tới được cảnh vệ đứng tại phụ cận phiên trực, giám sát mấy tên tù binh đem thi thể kéo tới trên đất trống sắp xếp.

	Thi thể rất tốt phân biệt, bọn cảnh vệ đều mặc đen áo khoác, kẻ cướp đoạt nhóm trang phục cái này phần lớn phủ lấy kiện rất xấu da lông.

	Những cái kia bọn cảnh vệ thi thể dùng vải hoặc là những vật khác che kín.

	Mà kẻ cướp đoạt thi thể thì ngửa mặt hướng lên trên đặt vào, một hồi sẽ có xe tải kéo đi.

	Thi thể sẽ dẫn tới ăn mục nát dị chủng, càng có khả năng mang đến ôn dịch, nhất định phải kịp thời xử lý.

	Chú ý tới cái kia bọc lấy áo khoác thiếu niên, một tên cảnh vệ đi tới, thúc giục hắn rời đi.

	"Này, ngươi ở đây nhi lắc cái gì, nhanh đi về, cẩn thận vết thương đông lạnh nát."

	Lữ Bắc nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Chúng ta chờ liền trở về, ta tìm người."

	Nhìn xem trên mặt hắn biểu lộ, kia cảnh vệ giật mình.

	Trầm mặc một lúc sau, hắn gật đầu.

	"Vậy ngươi nhanh lên."

	"Cảm ơn!"

	Gật đầu sau khi tạ ơn, Lữ Bắc lập tức chạy chậm đến đi vào. Ở nơi này trong đống người chết tìm kiếm trong chốc lát, cuối cùng là tìm được người hắn muốn tìm.

	Hô hấp có chút dừng lại.

	Tay run rẩy chỉ vạch trần vải bố.

	Nhìn thoáng qua kết lấy sương nếp gấp cùng lông mày, Lữ Bắc hầu kết giật giật, lần này cuối cùng là tin bọn chiến hữu cùng mình nói lời.

	Không nói gì bên trong trầm mặc hồi lâu, Lữ Bắc yên lặng từ trong ngực lấy ra một con còn nóng hồ hộp cơm, đặt ở lão đại gia mặt bên cạnh.

	". . . Đội trưởng cùng ta nói, cái này so đối mặt Deathclaw càng cần hơn dũng khí."

	"Hắn còn nói, nhờ có ngươi, chúng ta ngay lập tức làm ra phản ứng, nếu không hậu quả khó mà lường được."

	"Hắn nói, địch nhân của chúng ta so Huyết thủ mạnh hơn nhiều, chiến thắng bọn họ là một cái đáng giá kiêu ngạo sự tình, chúng ta không ngừng chiến thắng địch nhân của chúng ta, chúng ta càng chiến thắng quá khứ của chúng ta."

	"Đội trưởng còn nói thật nhiều lời nói, nhưng ta đều nhớ không được, liền nhớ được bánh canh còn rất uống ngon, nhất là mới từ trong nồi múc lúc đi ra, miệng vừa hạ xuống toàn thân đều là nóng hổi. . ."

	". . . Ta thả nơi này."

	Lữ Bắc đang chuẩn bị đứng dậy, bỗng nhiên nhìn thấy cây kia cắn lấy làm nứt khóe miệng bên trên cái còi.

	Trầm mặc một hồi, Lữ Bắc đưa tay nhẹ nhàng kéo cây kia bị răng cắn ở cái còi, đưa nó từ trong miệng hắn lấy xuống.

	Tại vết thương chồng chất áo khoác bên trên tìm cái không có lỗ rách túi, hắn cẩn thận mà đưa nó bỏ vào bảo tồn tốt.

	"Cảm ơn."

	"Ta sẽ thay ngươi giữ gìn kỹ."

	Nhỏ giọng nói một câu, thiếu niên thay hắn đắp lên vải, đứng dậy chào một cái, hướng phía đội cảnh vệ trụ sở phương hướng rời đi. . .

	. . .

	Website chính thức:

	[  toàn server thông cáo: Nhiệm vụ khẩn cấp kết thúc, cảm tạ đại gia, các ngươi thất bại kẻ cướp đoạt tập kích, thắng lợi là thuộc về các ngươi!  ] 

	[  toàn server thông cáo: Sở hữu hưởng ứng động viên player sẽ thu hoạch được một viên đồng bánh răng mai huân chương, điểm số tối cao tiểu đội sẽ thu hoạch được một viên ngân bánh răng huân chương.  ] 

	[  chiến dịch ban thưởng sẽ tại sau đó kết toán, chúc đại gia ngày lễ vui vẻ.  ] 

	Đối với đất hoang bên trên dân bản địa mà nói , bất kỳ cái gì một trận thắng lợi đại giới đều là nặng nề.

	Nhưng đối với không thuộc về thế giới này các người chơi mà nói, cái này cuối cùng chỉ là một trận trò chơi.

	Lấy xuống mũ bảo hiểm bọn hắn còn muốn đi ăn không ăn xong sủi cảo, hoặc là đem lạnh rơi thức ăn ngoài một lần nữa hâm lại, một hồi có lẽ còn có không có xử lý xong công tác phải bận rộn.

	Sở Quang trầm tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là không có đem tâm tình nặng nề viết tại trong thông báo.

	Hôm nay là tết nguyên đán.

	Trời đã sáng còn có một trận tang lễ.

	Chiến báo có thể chờ ngày mai tái phát.

	Chủ tuyến bên ngoài sự tình có thể viết tại website chính thức tư liệu thiết lập tập, hoặc là làm trứng màu đặt ở trò chơi bên trong chờ các người chơi bản thân đi khai quật.

	Bọn hắn đã làm được rất khá.

	Không nên bị cẩu trù hoạch khảo vấn nhân tính.

	Diễn đàn:

	Cà Chua Trứng Tráng: "Các huynh đệ, tiền tuyến tình huống kiểu gì? Đoàn chiến đánh xong sao?"

	Lão Bạch: "Đánh cái tịch mịch, chúng ta lúc trước trạm canh gác căn cứ chạy tới thời điểm, phía trước đều đã đánh xong."

	Cái đuôi: "Cái đuôi cái thứ nhất bên trên! Lần này nhất định là MVP! (`)Ψ "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Không cần suy nghĩ, MVP nhất định là ta, lão tử một người diệt bốn đội! (nhe răng) "

	Cái đuôi: "! ! !"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngọa tào? !"

	Đêm Mười: "Ngọa tào! Ngươi bật hack rồi? !"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Không hiểu liền hỏi, bốn đội là bao nhiêu người?"

	Cuồng phong: "Kẻ cướp đoạt đồng dạng đều là thập nhân đội. . ."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngưu bức!"

	Cai thuốc: "Ta sát, mạnh như vậy? !"

	Irena: "Có thể có thể, Goblin khoa học kỹ thuật quật khởi mạnh mẽ. (buồn cười) "

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Ngưu bức cái chùy ngưu bức! Pháo là của chúng ta! (hất bàn) "

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Cười, liền cái này? Cộng lại vẫn chưa tới một cái ngay cả. Ta cữu cữu đoàn bọn hắn, yếu nhất bếp núc viên trên tay cũng có chừng trăm cái nhân mạng. Mới bốn mươi, ngay cả newbie cũng không bằng."

	Irena: "Huynh đệ, mặc dù ta là đen diễn đàn, nhưng lời này cũng không hưng nói loạn a. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Không hiểu liền hỏi, ngài cữu cữu chính là Hajrudin? (buồn cười) "

	. . .

	Bỏ mình cảnh vệ tang lễ tại sáng sớm ngày thứ hai cử hành.

	Toàn thể cảnh vệ tại cửa khẩu phía Bắc xếp hàng, hướng phía bầu trời minh ba phát, sau đó đem người chết trận di thể vận lên xe tải.

	Tại đất hoang bên trên, chôn trong đất tương đương cho dị chủng đưa ăn, rất nhiều dị chủng đều có tại trong đất kiếm ăn cùng đào hang thói quen.

	Nếu như có thể tuyển, cơ hồ không ai chọn thổ táng.

	Tuyệt đại đa số cảnh vệ nguyện vọng, là cùng những cái kia đã từng trợ giúp qua bọn họ áo khoác lam nhóm một dạng, đi cái kia lò sắt bên trong.

	Cũng có người hi vọng hoả táng, đem tro cốt rơi tại trong hồ, trên nhà cao tầng, hoặc là bọn hắn đã từng chiến đấu qua, bảo vệ qua địa phương.

	Không có người so chiến hữu của bọn hắn rõ ràng hơn bọn họ nguyện vọng, người còn sống sót sẽ thay bọn hắn đi làm những cái kia "Chuyện sau đó" .

	Tại tang lễ bên trên toàn bộ hành trình đợi đến cuối cùng.

	Trước khi rời đi, Sở Quang bỗng nhiên chú ý tới, có mấy cái player cũng ở đây bên cạnh Biên Viễn xa mà nhìn xem, mà lại giống như hắn đợi đến cuối cùng.

	Thiếu Kéo Con Bê: "Lại nói. . . Trò chơi này NPC chết rồi, là không thể đổi mới sao?"

	Macabazi: "Có lẽ vậy đi, ta nhớ được thiết lập bên trên chết rồi giống như sẽ không có, bất quá sẽ có những người khác tiếp nhận cương vị của bọn hắn."

	Thiếu Kéo Con Bê thở dài.

	"Ai. . ."

	Macabazi xem xét hắn liếc mắt.

	"Thế nào huynh đệ? Sáng sớm liền emo?"

	Thiếu Kéo Con Bê: "Không có gì. . . Chính là vừa rồi đếm một vòng, phát hiện ít đi cá nhân."

	Macabazi kinh ngạc nói: "Y, ngươi còn có thể ghi nhớ mặt của bọn hắn?"

	Hắn mặt mù, trong hiện thực có thể nhớ gương mặt đều không mấy cái, chớ nói chi là mang theo lọc kính trò chơi.

	Duy nhất có thể nhớ đoán chừng cũng liền tiểu Ngư cùng Hạ lão bản, nhiều nhất lại thêm cái Luca.

	A đúng, còn có tôn kính người quản lý đại nhân.

	Bất quá người quản lý không luôn luôn lộ mặt, ghi nhớ mặt của hắn ý nghĩa không lớn, bộ kia màu xanh đậm động lực thiết giáp ngược lại càng có đại biểu tính một chút.

	Thiếu Kéo Con Bê thở dài nói.

	"Không, ta cũng chỉ nhớ được mấy cái như vậy. Tỉ như cái kia lão đại gia, mỗi tuần ngày nghỉ hắn cũng có đi bên hồ nhìn chúng ta câu cá, ta xem xét hắn biểu lộ liền biết là người trong đồng đạo, đương thời liền đem cần câu Amway cho hắn, còn dạy hắn dùng cái bình bắt đỉa. . ."

	Macabazi sửng sốt một chút.

	"A cái này. . . Có nhiệm vụ ẩn sao?"

	"Không có."

	Thiếu Kéo Con Bê lắc đầu, lần thứ ba thở dài.

	"Mặc dù là không có ý nghĩa gì sự tình, nhưng là thật có ý tứ."

	"Mà lại vừa nghĩ tới vị kia bạn đi câu sẽ không lại đến rồi, quả nhiên vẫn là có chút tịch mịch a. . ."

	——

	(ta đánh giá cao mình tay nhanh. . . Lúc đầu muốn đem đằng sau một đoạn viết xong một đợt phát, kết quả xem xét thời gian, khó chịu T. T)
Kết chương.