Chương 78 : Giai đoạn hai(2).
A Mỗ nhìn như kháng hai đao liền uể oải, nhưng đối Tô Hiểu trợ giúp lại không nhỏ, thông qua A Mỗ thương tổn, Tô Hiểu biết được một loại không có trinh sát đến năng lực.

	Lão Thú Vương mỗi đao đều là một trọng phán định, đệ nhất đao là phổ thông trọng trảm, đao thứ hai thì là bổ sung cường hãn chấn động mạnh mẽ trảm, đạo thứ ba khôi phục lại phổ thông trọng trảm, đạo thứ tư lần nữa mạnh mẽ trảm.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu lướt qua một đạo Huyết Ảnh, bằng vào ưu thế tốc độ, ngang nhiên đánh úp về phía lão Thú Vương.

	Tô Hiểu khoảng cách lão Thú Vương còn lại xa ba mét lúc, đối diện lão Thú Vương chém tới một đao, trong nháy mắt này, Tô Hiểu có loại cảm giác mãnh liệt, chính là trừ cùng Ma Linh trao đổi vị trí bên ngoài, hắn lấy bất luận cái gì phương thức, đều không thể lẩn tránh một đao này, chỉ có lấy tay bên trong lưỡi dao ngăn trở, bằng không mà nói, tùy tiện né tránh, hắn đem trả giá thê thảm đau đớn đại giới, càng có khả năng, chiến đấu vừa mới bắt đầu ngay lập tức kết thúc.

	Với tư cách tam Tông Sư, Tô Hiểu làm sao có thể không tin Kỹ pháp năng lực diễn sinh ra nhạy cảm chiến đấu trực giác, hắn cầm đao cùng lão Thú Vương đối trảm.

	Đương ~! !

	Lưỡi dao lẫn nhau kích, Tô Hiểu trước mắt xuất hiện chấn động đưa đến cao tốc bóng chồng, lần này đối chiến cường địch, mỗi một đao đều phải cứng rắn kháng, càng trí mạng là, đối phương trảm kích lực lượng, mạnh đến không thể tưởng tượng, bây giờ Tô Hiểu cánh tay phải đã có chút chết lặng, muốn biết, chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Tô Hiểu thuận thế lui một bước, chân của hắn vừa xuống đất, cách cách một tiếng, lấy chỗ giẫm đạp mặt đất vì điểm khởi đầu, dày đặc vết rách ngồi trên mặt đất nát ra, một mực trèo lên đại điện vách tường mới dừng lại.

	Không cho Tô Hiểu dù là nửa giây thở dốc không cản, đối diện lão Thú Vương lại là một đao, cái này đao là bổ sung siêu cường sát thương mạnh mẽ trảm, mà lại loại kia đập vào mặt, tránh cũng không thể tránh cảm giác lại tới nữa.

	Cũng may Tô Hiểu đã sớm chuẩn bị, A Mỗ cũng không có bị đánh không đánh, Tô Hiểu lấy trường đao ngăn cản, đồng thời kích hoạt "Hoàn Mỹ Ngăn Cản" năng lực.

	Đông!

	Một cỗ xung kích lấy chiến đao cùng trường đao giao kích điểm làm trung tâm khuếch tán, Tô Hiểu cảm giác được, như nộ diễm xung kích chạm mặt tới, cũng may mắn hắn lựa chọn sử dụng "Hoàn Mỹ Ngăn Cản", ngăn trở cái này đao mạnh mẽ trảm, nếu không đại giới sẽ rất nghiêm trọng.

	Kinh người trảm kích lực thấu thể mà qua, Tô Hiểu sau lưng không gian ầm vang nổ bể ra, phía sau hắn đại điện bên trong, trong không khí trải rộng vết nứt không gian, những này vết rách như là từng mảnh từng mảnh treo ở giữa không trung như lưỡi đao, đứng im tại kia.

	Một khối bị xung kích đánh bay đá vụn bay đến Tô Hiểu sau lưng, làm qua phía sau hắn nửa mét nơi lúc, này khối đá vụn bị vô thanh vô tức chia cắt liên miên hình dáng, rải rác mà xuống đồng thời, bị cắt thành nát hạt.

	Đây chính là lão Thú Vương mạnh mẽ trảm, hắn tuy không có Không Gian hệ năng lực, lại có thể thông qua trảm kích đem một phiến khu vực bên trong không gian chấn vỡ, dùng cái này giết địch, loại phương pháp này, cùng Tô Hiểu Lôi kháng Ngự Lôi, có dị khúc đồng công chi diệu.

	Nửa cái Vương điện địa hình bị cải biến, biến thành tử vong chia cắt khu, cộng thêm lão Thú Vương trảm kích đánh lui lực mạnh phi thường, chém thường tức đại chiêu Tô Hiểu, đều cứng rắn đỉnh không qua, có thể nghĩ trận chiến đấu này có bao nhiêu hung hiểm.

	Máu tươi thuận lấy Tô Hiểu ống tay áo trôi ra, xâm nhiễm tại trường đao bên trên, tuy nói HP trượt xuống cực kỳ 10%, cộng thêm thể nội tạng khí đều bị chấn ẩn ẩn làm đau, nhưng Tô Hiểu lực chú ý trước nay chưa từng có chuyên chú, bởi vì trận chiến đấu này, cũng không phải là năng lực đối oanh, đây là Kỹ pháp giao phong.

	Sau lưng vỡ tan không gian truyền đến sắc bén cùng chia cắt cảm giác, lui không thể lui, Tô Hiểu ngang nhiên đột phá lên, phong thanh bên tai bên cạnh gào thét mà qua đồng thời, trường đao trong tay chém xuống.

	Liền tại hai thanh lưỡi dao sắp đối trảm lúc, Tô Hiểu tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái, cái này khiến trong tay hắn Trảm Long Thiểm, không chút ngăn trở đi qua lão Thú Vương chiến đao, gần như đồng thời, hắn thoát ly Không gian xuyên thấu trạng thái.

	Kể từ đó liền hình thành, Tô Hiểu trường đao trong tay chém về phía lão Thú Vương cái cổ, lão Thú Vương chiến đao chém về phía Tô Hiểu đầu lâu.

	Một cỗ tiên huyết nộ kích mà lên, Tô Hiểu cùng lão Thú Vương gặp thoáng qua, một cái tay cụt lật qua lật lại bay lên, cuối cùng cách cách một tiếng rơi xuống đất.

	Bên trái đôi má nhiễm lên lấm tấm vết máu Tô Hiểu, đưa lưng về phía lão Thú Vương, mấy chục cây Linh Ảnh Tuyến theo hắn chỗ cụt tay lan tràn mà ra.

	Tại Tô Hiểu sau lưng mười mấy mét nơi, đại cổ máu tươi từ lão Thú Vương cổ họng nơi rải rác, tuy bị một đao Đoạn Hầu, nhưng lão Thú Vương cho thấy cực mạnh tự lành lực, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, tự lành cũng không phải là cái gì hiếm lạ năng lực, có thể bực này cường hãn thể phách, còn có thể có như thế tự lành lực, liền cực kỳ hiếm có.

	Một chút tiền kỳ nhìn mạnh vô địch tự lành, năng lực tái sinh, tác dụng tại hậu kỳ cường giả trên thân, khả năng liền cơ bản nhất cầm máu hiệu quả đều không có, như vậy cũng tốt so một con kiến có thể kéo lấy một khối lá cây di chuyển nhanh chóng, nhưng nó tuyệt đối không thể kéo lấy một tòa cung điện hùng vĩ.

	Tư ~

	Tô Hiểu chỗ cụt tay lan tràn ra Linh Ảnh Tuyến toàn bộ thu nạp, đem hắn tay cụt kéo về, đồng thời tại miệng vết thương tiến hành cấp micromet khâu lại, đem đứt gãy cơ bắp, thần kinh chờ tương liên, cuối cùng cố định xương cốt.

	Tô Hiểu hoạt động tay trái, lúc mới đầu ngón tay động tác còn có chút không cân đối, nhưng rất nhanh liền bình thường, không có trước đó linh hoạt rồi, còn có chút tê tê, nhưng tạm thời có thể dùng.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Huyết khí tại đầu ngón tay hắn hội tụ, áp súc đến cực hạn phía sau, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến oanh ra, xuôi theo đường trong không khí phá khai tầng tầng tiểu hào khí lãng.

	Một tiếng ầm vang, Huyết Yên Pháo bị lão Thú Vương một đao trảm bạo, sau đó, lão Thú Vương trường đao trong tay đâm vào mặt đất.

	!

	Kinh hãi cảm giác nguy cơ, giống như từng cây kim nhọn đâm vào toàn thân, Tô Hiểu hướng một bên nhảy nghiêng, từng cây vô hình thương hình nón theo mặt đất đâm ra, trong đó một cây gai phá Tô Hiểu phía bên phải bả vai da thịt, mang theo vết máu đánh xuyên phía trên trần nhà.

	Phía trên đá vụn rơi xuống ở giữa, Tô Hiểu rơi xuống đất, khí tức của hắn bỗng nhiên sắc bén một đoạn.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tranh!

	Mấy mét rộng Thanh Quỷ trảm mang bay ra, bay đến lão Thú Vương trước người lúc, bỗng nhiên hóa thành mảng lớn tiểu hào Thanh Quỷ, sau đó chính là theo lão Thú Vương xung quanh bay qua, thừa dịp đối phương buông lỏng cảnh giác, mười mấy cái tiểu hào Thanh Quỷ tạo thành đao liên thu hồi, để lão Thú Vương nếm thử bị Thanh Quỷ xuyên thủng tư vị. . .

	Oanh!

	Lão Thú Vương một đao trọng trảm hư trảm mà ra, phân liệt ra tới mười mấy cái tiểu hào Thanh Quỷ, giống như vỡ tan tinh thể, toàn bộ nổ nát, không chỉ có như vậy, tàn phá Thanh Quỷ bởi vì lão Thú Vương cường hoành trảm kích lực, giống như sắc bén shotgun đạn, đổ ập xuống hướng Tô Hiểu cuốn tới.

	Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né, từng mảnh từng mảnh vỡ tan Thanh Quỷ tại hắn xung quanh bay qua, trong đó một mảnh toái phiến xẹt qua gương mặt của hắn, lưu lại một đạo vết máu, vừa lấy lại tự tin không có mấy ngày Thanh Quỷ, lại bị nện.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Một đạo phong ngân chém ra, thấy vậy trảm kích, đối diện lão Thú Vương ánh mắt đều ngưng trọng vài phần, một đao trọng trảm, đồng thời lui nửa bước, mới đem 'Lưu' trảm tiêu tán.

	Tô Hiểu tính là nhìn ra, lão Thú Vương ứng đối trung cự ly thủ đoạn, tuy giản dị tự nhiên, nhưng thật cực kỳ khó giải, vô luận là cái gì trung cự ly thủ đoạn công kích, một đao trọng trảm, trảm vỡ nát.

	Càng ngày càng cảm giác áp bách mãnh liệt chạm mặt tới, cái này khiến Tô Hiểu biết rõ, lão Thú Vương nào đó chủng năng lực tại từng bước kích hoạt, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không đợi đối phương loại năng lực kia kích hoạt phía sau, chính là hắn tử kỳ.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Một tiếng vang thật lớn, uy năng cường đại mấy lần Huyết Yên Pháo oanh ra, đối diện lão Thú Vương biết trước, tại Huyết Yên Pháo oanh ra tức thì đã lệch thân tránh né, Huyết Yên Pháo mang theo phong áp, thổi lên hắn Cương Vũ áo choàng.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu trong lòng nghi hoặc, một mực chính diện cứng rắn trảm tất cả công kích lão Thú Vương, vì sao lựa chọn né tránh? Dù là Siêu · Huyết Yên Pháo uy lực rất mạnh, có thể lão Thú Vương lần này né tránh, lại làm cho hắn kia tiếp tục kéo lên cảm giác áp bách, bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn.

	Cảm giác kia giống như là, lão Thú Vương nào đó chủng năng lực đang súc thế, này năng lực càng súc thế, Tô Hiểu cảm nhận được cảm giác áp bách càng mạnh, mà vừa mới, kia cường đại năng lực chí ít đã súc thế 50%, có thể lão Thú Vương cái này lách mình tránh né, kia súc thế mang đến cảm giác đáng sợ, đột nhiên lỏng một mảng lớn, đại biểu kia cường đại năng lực súc thế đầu, bỗng nhiên theo 50% trượt xuống đến 25%.

	Tô Hiểu Nhận Đạo Đao · Lưu, uy lực muốn vượt qua đơn Huyết Hồn gia trì Huyết Yên Pháo, như thế tình huống dưới, lão Thú Vương vì sao lựa chọn cứng rắn kháng 'Lưu', mà đi né tránh 'Huyết Yên Pháo' ?

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là lão Thú Vương tuy có Cường Bá Thể cái này khó giải năng lực, hơn nữa còn là lượng máu thấp hơn 50% phía sau tiếp tục Cường Bá Thể, nhưng được cái gì, liền muốn trả giá cái gì, vạn vật đều có cái cân đối, tỷ như Tô Hiểu có thể không nhìn Nhân Quả hệ cùng Xem Bói hệ, nhưng vận thế sẽ tương đối không may.

	Như vậy lão Thú Vương cái này Cường Bá Thể năng lực, trả ra đại giới là cái gì? Vô cùng kiên cường thể phách, có lúc là khả năng đứt đoạn, bởi vậy tất có khuyết điểm, cái này khuyết điểm chính là, lão Thú Vương có cùng loại với chống đỡ cực hạn, tục xưng chống đỡ rãnh một loại đặc tính.

	Cái này đặc tính bình thường là dùng tới thư giãn Cường Bá Thể mang đến vô cùng kiên cường, nhưng ở lúc chiến đấu, lão Thú Vương chống đỡ rãnh một khi tích đầy, hắn liền có thể lâm vào ngắn ngủi phá phòng trạng thái.

	Tô Hiểu lấy rất ngắn thời gian bên trong, nghĩ tới những yếu tố này, cái này khiến hắn bị chém tới có chút u ám đầu, khôi phục nhanh chóng tỉnh táo, hắn biết rõ làm sao thắng, không thể lui, địch nhân cứng rắn, vậy liền lực áp bách cho đầy, thẳng đến địch nhân sập chống đỡ.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu dưới chân đá vụn văng khắp nơi, hắn hóa thành một đạo Huyết Ảnh, thay đổi trước đó phòng ngự tư thái, ngang nhiên xuất kích, hoặc nói, đây chính là cùng lão Thú Vương chiến đấu to nhất cạm bẫy, lão Thú Vương cương mãnh Đao thuật, sẽ để cho người vô ý thức nhìn mà phát khiếp, lựa chọn ổn thỏa phòng ngự trạng thái, chỉ khi nào dạng này lựa chọn, tỉ lệ lớn sẽ bị Thú Vương áp chế đến chết mới thôi.

	Vừa bị đày vào lãnh cung Thanh Quỷ, bị lần nữa lôi ra ngoài, nguyên nhân là, vừa mới Thanh Quỷ nhìn như uể oải, nhưng kia dày đặc trảm kích, để đem nó chém vỡ lão Thú Vương, chống đỡ rãnh tăng rất lớn một đoạn, so chém vỡ 'Lưu' lúc trướng đều nhiều.

	Đương!

	Trường đao cùng chiến đao đối trảm, chấn động để Tô Hiểu trong ngực bỗng cảm giác tích tụ, có thể hắn không chỉ có không có lui ra phía sau mảy may, ngược lại là lần nữa chém ra một đao.

	Một tiếng nổ vang phía sau, xung kích hướng xung quanh khuếch tán, đánh bay lượng lớn đá vụn, đem hai bên vách tường oanh thủng trăm ngàn lỗ, toà này có thuật thức gia trì Vương điện, bắt đầu chịu không được Tô Hiểu cùng lão Thú Vương giao phong.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đông ~

	Vô hình xung kích hướng xung quanh khuếch tán, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, bốn phía hết thảy đều chậm lại, hắn một đao chém về phía lão Thú Vương cổ họng, có thể lão Thú Vương tuy tốc độ trở nên chậm, nhưng vô cùng tinh chuẩn dùng chiến đao trước ba phần có một ô cản, dẫn đến Trảm Long Thiểm thuận lấy chiến đao Phong Nhận sát qua, cuối cùng trảm không.

	Không chỉ có như vậy, tốc độ từ từ khôi phục bình thường lão Thú Vương, tay trái kéo lấy áo choàng biên giới, toàn lực hướng về phía trước hất lên triển, từng mảnh từng mảnh lộ ra vi quang sắc bén Cương Vũ, hướng Tô Hiểu tập bắn mà đến.

	Đương đương, đương, đương đương đương!

	Thanh thúy tiếng đánh đập truyền ra, Tô Hiểu liên tiếp lấy trường đao ngăn cản bay Cương Vũ, khi hắn cản bay cuối cùng một mảnh Cương Vũ lúc, đã có hàng trăm cây Linh Ảnh Tuyến theo tay trái của hắn năm ngón tay đầu mũi lan tràn ra, hắn toàn lực hất lên, những này kết nối lấy tất cả Cương Vũ Linh Ảnh Tuyến, đem tất cả Cương Vũ hợp thành đao liên, hướng đối diện lão Thú Vương đánh tới.

	Lão Thú Vương hơi kinh ngạc, bất quá hắn động tác cũng không chậm, hắn một chân trước đạp, một cái từ Linh Hồn năng lượng tạo thành đầu thú rít lên một tiếng, đem đánh tới đao liên đánh tan.

	Đinh đinh đang đang một trận giòn vang phía sau, tất cả Cương Vũ đều thu nạp về lão Thú Vương áo choàng bên trên.

	Chính là cái này ngắn ngủi đến không thể tính là kẽ hở không cản, lại bị Tô Hiểu hoàn mỹ bắt giữ, cái này khiến với tư cách Chiến Vương lão Thú Vương đều có chút khó chịu, ba Kỹ pháp Tông Sư Diệt Pháp, đích xác khó chơi.

	Tô Hiểu tập kích lên trước, một cước thẳng đạp, cuồng dồn sức phong áp bỗng nhiên hướng lão Thú Vương đánh tới, cái này khiến lão Thú Vương khóe mắt đều bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm bên dưới, cước này cực kỳ không đúng!

	'Rống!'

	Phảng phất ảo giác thú rống truyền ra, lão Thú Vương một tay cầm chiến đao chuôi đao, một tay chống đỡ đao sống lưng, cứng rắn kháng một cước này thẳng đạp.

	Bịch một tiếng tiếng vang, lão Thú Vương lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, đương nhiên, một cước đá vào lưỡi đao bên trên Tô Hiểu, chân cũng bị cắt ra, bất quá trước đó hắn dùng Thái Dương thẳng đạp, dẫn đến cái chân này cùng bắp chân bị nổ gãy, chính trang tại duy sinh trang bị bên trong, trước mắt là tinh thể bắp chân cùng bàn chân.

	Lão Thú Vương bị phá chống đỡ, thân hình khó tránh khỏi có ngắn ngủi cứng nhắc, thừa dịp cái này không cản, Tô Hiểu trên thân tuôn ra hắc lam sắc yên khí.

	'Nhận Đạo Đao · Ma Ảnh.'

	Tô Hiểu chém ra một đao đồng thời, bị thả ra Nhận Chi Ma Linh đã xuất hiện tại lão Thú Vương phía sau, liền tại trong tay hắn Trảm Long Thiểm sắp chém lên ngăn cản mà đến chiến đao lúc, hắn cùng Ma Linh trao đổi vị trí, cái này dẫn đến, hắn xuất hiện tại lão Thú Vương phía sau.

	Phốc phốc!

	Máu tươi cùng hỏa tinh vẩy ra, trường đao trảm thấu áo choàng, đối lão Thú Vương sống lưng tạo thành trảm kích tổn thương, chỉ bất quá cái này Cương Vũ áo choàng quá mạnh mềm dai, phá phòng hiệu quả cũng không lý tưởng, bất quá nếu là lại đến một đao trảm tại tương đồng vị trí, cái này Cương Vũ áo choàng sẽ bị chặt đứt nở, chỉ còn phía trên một nửa.

	Leng keng một tiếng, lão Thú Vương đối diện Ma Linh tinh thể trường đao, chém lên lão Thú Vương chiến đao, phía sau truyền đến cảm giác nguy cơ, để lão Thú Vương trở tay một đao phía sau Viên Trảm, kết quả, một đao chém ra lại là Ma Linh.

	Tô Hiểu lần nữa cùng Ma Linh trao đổi vị trí, đến quay người phía sau lão Thú Vương sau lưng.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu đem hai chiêu Đao thuật năng lực kết hợp, hắn chém ra chính mình cận chiến tối cường một đao.

	Máu tươi cùng Cương Vũ văng khắp nơi, lão Thú Vương Cương Vũ áo choàng bị chém đứt, Tô Hiểu mảy may không cho lão Thú Vương đánh trả cơ hội, lại là chém ra một đao.

	Cái này khiến lão Thú Vương dứt khoát không ngăn, hai tay của hắn cầm chuôi đao, một đao đâm vào mặt đất, cường hãn xung kích, lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán.

	Tô Hiểu con ngươi từ từ thít chặt, bắt đầu bắt giữ thời cơ, liền tại hắn sắp bị quét bay một nháy mắt, hắn cùng Ma Linh trao đổi vị trí, bởi vì hắn cùng Ma Linh khoảng cách lão Thú Vương khoảng cách tương đồng, vừa vặn bằng lần này trao đổi vị trí, hoàn mỹ lẩn tránh nộ trảm xung kích.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Bạo '

	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm, thân đao hóa thành xích hồng sắc, đây là cao nồng độ Huyết khí leo lên ở phía trên.

	Tô Hiểu mắt bên trong lộ ra hồng mang, trường đao đâm về lão Thú Vương lồng ngực, kết quả lão Thú Vương lệch ra thân, cái đâm vào bên trái bả vai, sau đó là một tiếng vang thật lớn truyền ra, đâm xuyên lão Thú Vương bả vai đích thực Trảm Long Thiểm dẫn phát bạo tạc, cái này khiến lão Thú Vương vai trái cùng cánh tay trái đồng thời vỡ tan.

	Đây chính là Huyết Bạo uy lực, cái này chiêu sẽ tiêu hao Tô Hiểu 60% Huyết khí, mà lại sẽ tiêu hao Trảm Long Thiểm một mảng lớn độ bền, một cái thế giới bên trong không thể sử dụng vượt qua hai lần.

	Huyết yên tỏa khắp ở giữa, một cái chiến đao đối diện chém tới, nó uy năng, để xung quanh không khí đều hiện lên tinh mịn vết nứt màu đen.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! !

	Thành công ngăn trở một đao này phía sau, Tô Hiểu hướng về sau lảo đảo mấy bước, đến nỗi ngăn trở phía sau bằng "Hoàn Mỹ Phản Chế" phản chấn địch nhân, quản chi là muốn đem eo của mình cũng đánh gãy, coi như không tiến hành phản chấn, toàn thân hắn khung xương đều giống như muốn tán, lão Thú Vương mạnh mẽ trảm, lực lượng cương mãnh đến không hợp thói thường.

	Tô Hiểu HP dĩ nhiên trượt xuống đến 50% trở xuống, mà ở đối diện huyết yên bên trong, kim hồng sắc hồn diễm bay lên, điều này đại biểu lão Thú Vương tiến vào giai đoạn hai, bắt đầu tiếp tục Cường Bá Thể, cái này khiến Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là trận này tử chiến, kỳ thật vừa mới bắt đầu.

	Nguyên bản muốn một ngày đem chiến đấu viết xong, nhưng phế muỗi ngồi lâu phần gáy chùy có chút chịu không được, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi.

	(tấu chương xong)

AS: Lâu lắm rồi mới có trận chiến viết 2 chương

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.