Chương 131 : Thần vậy thư sinh.
"Cái này giúp cháu trai hạ thủ quá độc ác. . . Nhất định là ghen tỵ ta anh tuấn dung nhan. . . Ti. . ."

	Bên trong khách sạn, mập mạp Tiết Trì ngồi ở trên ghế, co quắp mập mặt.

	Đang giúp mập mạp xức thuốc Chu Bình An nghe vậy, khóe miệng cũng co quắp, thật không biết mập mạp này ở đâu tới tự tin! Còn anh tuấn dung nhan, nếu không là mập mạp trong nhà có một chút tiền, Chu Bình An cũng hoài nghi hàng này có thể hay không tìm được đối tượng!

	"Được rồi, thuốc này ngươi lấy về, một ngày mạt một lần, xấp xỉ ba ngày là có thể hảo." Chu Bình An mạt hoàn thuốc, tương bao quanh miên cầu cây thăm bằng trúc vứt xuống giỏ trúc làm trong thùng rác, tắc thượng cái nắp, tương bình thuốc vứt xuống mập mạp Tiết Trì trong ngực.

	"Cảm tạ Chu huynh." Mập mạp từ trên ghế đứng dậy hướng Chu Bình An nói cám ơn.

	"Cảm tạ liền miễn." Chu Bình An không thèm để ý khoát tay một cái, sau đó lại nói câu, "Khoảng cách thi cũng không có mấy ngày, ngươi cũng tự xử lý đi."

	"Nhanh như vậy sẽ phải cuộc thi a. . ." Mập mạp Tiết Trì nghe vậy kinh hô thành tiếng, sau đó gương mặt mập kia táo bón vậy.

	Đưa đi bước chân tập tễnh say rượu mập mạp, bên ngoài đã sớm là nguyệt thượng ngọn liễu người ước hoàng hôn sau. Bởi vì tiêu cấm chế độ, Đại Minh ban đêm muốn an tĩnh nhiều, giờ phút này mọi tiếng động câu tịch, giữa thiên địa trống trải mà rộng lớn, chỉ có cô độc nguyệt xa xa ngắm nhìn cái này an tĩnh đêm.

	Muốn thành công sẽ phải chịu được tịch mịch, thành công là không có đường tắt. Chu Bình An lâm cửa sổ mà ngồi, điểm một ngọn đèn ngọn đèn dầu, nhớ lại trong đầu đã từng xem qua Thanh triều trạng nguyên cuốn, sau đó chọn trong đó một trương một thiên tám cổ văn, mài phô giấy sao chép ở trên đó.

	Chu Bình An sao cái này thiên đề mục vì "Dồn thiên hạ chi dân, tụ thiên hạ tự hàng, giao dịch trở lui, các phải kỳ sở nghĩa", đây là ra tự 《 Dịch Kinh. Hệ từ hạ 》 "Đang ngày trung vì thị, dồn thiên hạ chi dân, tụ thiên hạ chi hàng, giao dịch trở lui, các phải kỳ sở, đắp lấy chư 《 phệ cắn 》" . Đoạn văn này nguyện ý là: Lấy giữa trưa làm tập thị thời gian, đưa tới thiên hạ dân chúng, tụ tập thiên hạ hàng hóa, lẫn nhau giao dịch sau về nhà, mỗi người đạt được cần vật phẩm, vậy đại khái lấy giống với 《 phệ cắn 》 quẻ.

	Đây là Thanh triều cuối cùng một vị trạng nguyên Lưu Xuân Lâm đáp quyển, hiểu biết không tầm thường, tám cổ thành tựu khá sâu. Chu Bình An đem sao chép sau khi xuống tới, liền phản phục nghiên đọc; sau đó lại thử bản thân viết một thiên làm so sánh, tra tìm chưa đủ, cho đến đêm khuya, mới tắt ngọn đèn dầu thiếp đi.

	Đêm khuya vắng người, hết thảy đều đắm chìm trong hàm trong mộng, tĩnh lặng lẽ dựng dục một gió thu nhẹ nhàng khoan khoái bình minh.

	Sáng sớm rời giường, Chu Bình An hơi tác rửa mặt liền cùng ngày xưa vậy, tà khoác bọc sách kẹp hắc ván gỗ ra cửa. Bên trong khách sạn dậy sớm lâm cửa sổ thần đọc đọc sách học sinh thư sinh đối chúc bình an lối ăn mặc này đã không có gì lạ, cùng là dậy sớm cố gắng người, tự nhiên nhìn nhau hai không chán, có học sinh thư sinh hướng Chu Bình An hơi gật đầu ý bảo, Chu Bình An cũng đều nhất nhất đáp lại.

	Chu Bình An kẹp hắc ván gỗ xuyên qua đại đường, dọc theo Tần Hoài Hà bờ vãng đã từng nhất quán luyện chữ rừng cây đi tới.

	Đi ngang qua Tần Hoài Hà liên tiếp bờ bên kia kim phấn ngọc lâu kia cây cầu lúc, thấy mấy vị từ bờ bên kia ôn nhu hương trở về hùng tính, mấy người đầy mặt đều là thỏa mãn cùng mệt mỏi, xem ra tối hôm qua đúng giờ lao lực không nghỉ a.

	Đi tới bờ sông đổ một gậy trúc ống Tần Hoài Thủy, liền xoay người rời đi bờ sông, vãng rừng cây đi tới.

	"Uy, cái đó nửa đại thư sinh, ngươi cầm cá ống trúc rót chúng ta nước rửa chân, nhưng là muốn len lén trở về uống a?" Sông bờ bên kia kia một lớn một nhỏ hai thiếu nữ ở bờ sông quán tắm phát hiện Chu Bình An, không khỏi vừa cười mở miệng trêu cợt Chu Bình An.

	Không chịu phong kiến lễ giáo ước thúc phong trần nữ tử, không thể khinh thường a, bất quá lăn qua lộn lại luôn là những lời này, bản thân cũng chán nghe rồi.

	"Lần sau nhớ bỏ đường."

	Chu Bình An không quay đầu lại, chẳng qua là tùy ý quơ quơ ống trúc, nhẹ bỗng lưu lại một câu nói.

	"Khanh khách. . . Còn đạo ngươi là khúc gỗ, nguyên lai cũng là cá miệng bần." Bờ bên kia năm tiểu thiếu nữ che môi anh đào sân cười nói.

	"Tiểu đệ đệ, người ta nước rửa chân không thả đường nha, bất quá nước tắm tỷ tỷ ngược lại thích bỏ đường, ngươi đến tìm tỷ tỷ chơi a, tỷ tỷ sau khi tắm cùng ngươi uống, khanh khách. . ."

	Lớn tuổi hơn thiếu nữ cũng là bị Chu Bình An lời này cấp chọc cười khanh khách, đi lên nhưng lại không ngốc bản, giữ mình tự hảo nhưng lại không vu hủ, như vậy có ý tứ thư sinh đã lâu chưa từng thấy qua, không khỏi cười đùa nói.

	Nghe sau lưng thiếu nữ cười đùa, Chu Bình An gần như hoài nghi đây tột cùng là không phải Đại Minh, thật là, cái này phong trần nữ tử sức chiến đấu so với hiện đại những thứ kia thích tiểu tiên thịt đại tỷ tỷ không chịu thua kém.

	Không có tiếp tục để ý tới, Chu Bình An tự mình đi về phía cái đó vắng vẻ rừng cây, đi tới cái đó thường thường luyện chữ trên đá, Chu Bình An sắp tối ván gỗ để lên, móc ra bút lông liền bắt đầu luyện khởi chữ tới.

	Từ lần trước ở bên hồ gặp phải buông câu lão giả tới nay, Chu Bình An bút lông chữ có thể nói là càng ngày càng tốt, mơ hồ có một loại bản thân phong cách.

	Rừng cây tĩnh lặng, nhưng là nhiều muỗi, "Độc nhất bất quá thu con muỗi", tuy đã vào thu, con muỗi ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, có lúc bị con muỗi cắn một cái, muốn sưng đỏ chừng mấy ngày. Chu Bình An viết chữ cái này một hồi, liền bị muỗi ở trên tay trên cổ đinh hảo ghi xuống, vừa đau lại ngứa, rất là phiền người, luyện chữ cũng so với bình thời hiệu quả sai mấy phần.

	Đốt ngải cỏ ngược lại có thể xua đuổi muỗi, chẳng qua là ở rừng cây dù sao không quá an toàn, Chu Bình An nghĩ thầm chờ một hồi ăn rồi điểm tâm, thuận tiện đi chuyến tiệm thuốc đi, mua một ít hoắc hương, bạc hà, tía tô, xương bồ, hương mao, đại hồi hồi hương, trần bì, vỏ cam các loại thả vào mẫu thân cấp làm trong ví, tùy thân đeo, xua đuổi muỗi hiệu quả cũng không kém.

	Luyện qua chữ sau, Chu Bình An liền đứng dậy vừa đi vừa mặc đọc Tứ thư Ngũ kinh, để tránh lại bị muỗi đinh cắn.

	Ở Chu Bình An mặc đọc Tứ thư Ngũ kinh thời điểm, trong rừng cây tới một vị giống vậy cầm trong tay cuốn sách thư sinh, Chu Bình An cùng hắn xa xa lên tiếng chào hỏi, liền tiếp tục mặc đọc bản thân sách.

	Sau đó Chu Bình An liền nghe được một trận lãng lãng tiếng đọc sách vang dội toàn bộ rừng cây.

	"Học mà lúc tập chi. . . Học mà lúc tập chi. . . Không cũng nói hồ. . . Không cũng nói hồ. . ." Đan khúc tuần hoàn mấy chục lần, tất cả đều là một câu nói này chín chữ, hơn nữa trước mặt năm chữ đọc cá mấy chục lần lại đem phía sau bốn chữ lại đọc mấy chục lần.

	Cái định mệnh, cái này thế nào nghe cảm giác có chút giống như đã từng đại buổi tối sói tru bị người mắng mẫu chi vị kia, đang mặc đọc Chu Bình An ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn một chút vị kia thư sinh, chỉ thấy kỳ diêu đầu hoảng não đọc được kêu là một tình cảm đầu nhập.

	Xấp xỉ đọc những lời này có cá mấy chục lần trên trăm lần đi, thư sinh này rốt cuộc đổi câu tử.

	"Có bằng hữu từ phương xa tới. . . Có bằng hữu từ phương xa tới. . . Không cũng nói hồ không cũng nói hồ. . ." Những lời này lại là đan khúc tuần hoàn, cùng thượng một câu vậy đồng dạng là trước đem trước năm chữ đọc trên trăm lần, lại đem sau bốn chữ đọc trên trăm lần, cũng không mang theo một câu nói cùng nhau đọc.

	Cấp quỳ, loại này chứng thực phương thức. . . Thật là thần vậy thư sinh a.

	Toàn bộ sáng sớm Chu Bình An đều là kèm theo vị này thư sinh đan khúc tuần hoàn ôn tập Tứ thư Ngũ kinh, hơn nữa, toàn bộ sáng sớm vị này thư sinh cũng chính là đọc năm câu mà thôi. . .

	Tám cổ lấy sĩ a

	Khoa cử a

	Thật không biết nếu là loại này người cũng giống vậy tễ quá khoa cử cầu độc mộc sẽ như thế nào. . .

	Cây này lâm sợ là ngày mai cũng không tốt trở lại, Chu Bình An thần đọc đi qua thu vật lúc rời đi, trong lòng nghĩ như vậy đến.
Kết chương.