Chương 508 : Như thần ngồi trên cao (1).
Hà Lộ mặt sắc mặt xanh mét.

	Lấy bà lão Phạm Nguy Nhiên cầm đầu Bảo Động tiên cảnh luyện khí sĩ, cùng với khắp nơi phụ thuộc tu sĩ, sắc mặt đều có chút phức tạp.

	Theo lý thuyết đây là thấy được khó được náo nhiệt, còn là một rất lớn náo nhiệt, có thể đã sợ nhìn đã xong náo nhiệt, mình cũng đã thành náo nhiệt.

	Về phần Hoàng Việt thành Diệp Hàm bên kia luyện khí sĩ, tức thì từng cái một nhìn qua lòng đầy căm phẫn, chẳng qua dám lên tiếng đấy, một cái đều không có.

	Hai tốp tu sĩ trong lòng cực hận Thương Quân hồ, cái gì chó má Long cung sơn thủy đại trận, đao cắt đậu hũ kiếm gọt bùn sao? !

	Hồ quân Ân Hầu không nói một lời, đứng ở tại chỗ, ánh mắt buông xuống, chẳng qua là nhìn dưới mặt đất.

	Cái này rất có ý tứ, phú quý người ta làm cho người ta đập nát lấp kín bùn đất bức tường, còn muốn thét to vài tiếng, nhà mình Long cung đại trận làm cho người ta phá vỡ, tổn thất thế nhưng là rất nhiều thần tiên tiền, vị này hồ quân cũng không có cái rắm muốn thả? Không đều nói Thương Quân hồ là Ngân Bình quốc đầu chiếc ghế tựa sao? Một quốc gia ở trong, trên núi Ngũ nhạc thần chích, dưới núi tướng tướng công khanh, đều đối với Thương Quân hồ kính trọng có gia, liền hồ quân Ân Hầu nghênh ngang người mặc một bộ đi quá giới hạn đế vương long bào, đều cho tới bây giờ không người so đo.

	Vì vậy cảnh giới càng thấp tính khí càng khô đấy, không phải là không có người đều muốn động thân mà ra, đối với cái kia thân trũng xuống trùng trùng điệp điệp trong vòng vây trẻ tuổi kiếm tiên răn dạy một chút, những thứ này vốn là muốn muốn làm chim đầu đàn nhỏ tu sĩ, còn là chờ mong lấy có thể cùng Hà tiểu tiên sư cùng Hoàng Việt thành bên kia tích lũy một phần không tốn tiền hương khói tình, chẳng qua là không đợi phát ra tiếng, liền đều bị từng người bên người lão luyện thành thục tu sĩ, hoặc sư môn tiền bối hoặc trên đường hảo hữu, nhao nhao lấy tâm như hồ nước rung động báo chi. Cuối cùng, hảo tâm mở miệng nhắc nhở người, cũng sợ bị bên người mãng phu liên lụy. Một vị kiếm tiên kiếm thuật, nếu như mấy ngày liền kiếp đều có thể khiêng dưới như vậy tùy tùy tiện tiện kiếm quang lóe lên, không cẩn thận giết lầm mấy người lại không kỳ quái.

	Phạm Nguy Nhiên khóe miệng không còn cười lạnh, nhìn có chút thần sắc chất phác.

	Hoàng Việt thành thành chủ Diệp Hàm quay đầu, nhìn về phía vị kia một kiếm liền phá hai đại trận áo trắng kiếm tiên, hỏi: "Kiếm tiên nhất định phải không chết không thôi, cá chết lưới rách mới bằng lòng bỏ qua?"

	Cái kia áo trắng kiếm tiên chẳng qua là tiện tay cầm trong tay vỏ kiếm hướng trên mặt đất ném một cái, cắm vào mặt đất, lấy ra đừng tại trên lưng quạt xếp, cũng không xem Diệp Hàm, cũng không nhìn Hà Lộ, hắn lấy quạt xếp nhẹ nhàng gõ trong lòng bàn tay, ý cười đầy mặt, ánh mắt du duệ, từ bên tay phải một vị ngồi xếp bằng tóc trắng lão ông bắt đầu, từ ghế trên hướng tới gần Long cung cửa đại điện hạ tọa, từng cái một xuống dò xét, "Nghe nói có một vị Mộng Lương phong tiên sư, ý nghĩ mới lạ, vậy mà mời một vị giang hồ tông sư tại trong thùng phân đớp c*t, là ai, đứng lên để cho ta ngưỡng mộ một chút, nếu là chẳng muốn đứng dậy, giơ tay là được."

	Bảo Động tiên cảnh bên kia, một cặp trẻ tuổi đeo kiếm nam nữ, hai mặt nhìn nhau.

	Trước mắt vị này kiếm tiên, không phải là lúc trước lúc sáng sớm Tùy Giá thành bên ngoài, tại quán ven đường trên ăn bánh liền cháo mũ rộng vành thanh sam khách sao? Ăn mặc thay đổi, thần thái thay đổi, có thể cái kia khuôn mặt tuyệt đối không sai!

	Vị nữ tử kia cười khổ không thôi, sư đệ cái này trương mỏ quạ đen, cửa thành bên kia, cái kia đầu vai ngồi xổm khỉ con lão nhân, đúng là cướp đi món đó tiên gia trọng bảo đầu sỏ gây nên, hôm nay vị này trẻ tuổi hiệp sĩ, càng là biến hóa nhanh chóng, đã thành vị ngang trời xuất thế kiếm tiên!

	Trần Bình An ánh mắt cuối cùng lưu lại tại vị đưa trung tâm một đám luyện khí sĩ trên người.

	Một vị trí tương đối nhất tới gần cung điện cửa chính hán tử, rụt cổ một cái.

	Hỏi đề, không cần trả lời. Đáp án chính mình liền công bố rồi. Trên núi tu sĩ, phần lớn là như thế tự cầu thanh tịnh, không muốn nhiễm người khác thị phi đấy.

	Lúc trước miếu thành hoàng cửa ra vào, hỏi thăm ai là âm dương ty chủ quan, miếu thành hoàng đồng liêu chính là cái kia không hẹn mà cùng mờ ám, đó là tương đối không dây dưa dài dòng.

	Hiện tại không có sai biệt.

	Trần Bình An nâng lên một tay, một đoàn nguyên bản lớn chừng quả đấm hồn phách khói đen, đã bị cương khí ăn mòn được chỉ còn hạt táo lớn nhỏ, lấy một ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn, nhè nhẹ từng sợi cương khí đem quấn quanh, như cối xay nghiền ép, Trần Bình An cười hỏi: "Vị này ta quên hỏi tên dã tu, nói các ngươi Mộng Lương phong phổ điệp tiên sư, mới thật sự là phía sau màn làm chủ, ta biết rõ các ngươi chưa hẳn có cái này não cùng lá gan, vì vậy là cái kia Diệp đại thành chủ, còn là Hà tiểu tiên sư?"

	Mộng Lương phong bốn vị luyện khí sĩ khí được nghiến răng nghiến lợi, chẳng qua tư thế ngồi vẫn là vững như bàn thạch.

	Trần Bình An cười nói: "Không muốn nói đừng nói. Ta chỉ là hiếu kỳ một sự kiện, mưu rồi sau đó động Hoàng Việt thành Diệp Hàm cũng tốt, mưu trí chồng chất Hà Lộ cũng được, giao cho các ngươi làm chuyện này, có hay không giúp ngươi đào bạc? Nếu như không có, Hoàng Việt thành sẽ không quá hiền hậu."

	Hà Lộ chậm rãi đứng lên, thần sắc khôi phục bình thường, cất cao giọng nói: "Một người làm việc một người làm, cũng đừng ồn ào cái gì 'Hà Lộ tới trước' rồi, Tùy Giá thành hết thảy ân oán, liền đến ta Hà Lộ nơi đây mới thôi, ta Hà Lộ chết rồi, tự nhiên là kiếm tiên kỹ cao một bậc, ta Hà Lộ không oán không hối, kiếm tiên cảm thấy như thế nào?"

	Diệp Hàm mỉm cười.

	Không như vậy đánh bạc, hôm nay Thương Quân hồ hồ quân yến hội mọi người, chính là chia rẽ, nội bộ lục đục, trên giấy đại khái tương đương một vị tiên nhân ba phương thế lực, sẽ tự hành tiêu tán làm một mạng xã hội đám ô hợp.

	Phạm Nguy Nhiên có chút kinh ngạc, nâng lên ánh mắt, đây là Bảo Động tiên cảnh lão tổ, lần thứ nhất xem trọng cái này Hoàng Việt thành thiếu niên liếc.

	Trước kia chỉ cảm thấy Hà Lộ là một cái không thua nhà mình Yến nha đầu tu đạo phôi tử, não linh quang, biết làm người, chưa từng nghĩ sinh tử một đường, còn có thể như thế trấn tĩnh, không cần động tay.

	Ngực có kích lôi mà mặt như bình hồ người, có thể bái trên tướng quân.

	Nói chính là chỗ này thiếu niên đi.

	Loại tư chất này tâm tính đều tốt tu sĩ, chỉ cần không nửa đường chết non, đại đạo đều có thể! Diệp Hàm thật lớn phúc khí, lại có thể có này giúp đỡ.

	Bà lão trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Chẳng có lẽ lần này Thương Quân hồ Long cung yến hội, vượt qua cửa ải khó về sau, chính mình liền dứt khoát đã đáp ứng Yến nha đầu cùng hắn cái kia cái cọc ông trời tác hợp cho? Dù sao Hà Lộ là một cái họ khác người, đã định trước không cách nào kế thừa Diệp Hàm Hoàng Việt thành, không thể nói trước còn có thể dựa vào lấy Yến nha đầu đem nàng gậy Bảo Động tiên cảnh. Này biến mất so sánh, đã có thể đem Diệp Hàm tức chết đi được, cũng có thể giúp đỡ chính mình môn phái luôn cố gắng cho giỏi hơn. Một khi đôi này người người cực kỳ hâm mộ kim đồng ngọc nữ, trở thành thần tiên đạo lữ về sau, song song đưa thân Kim Đan cảnh, thiếu thốn Hoàng Việt thành chỉ dựa vào một cái Diệp Hàm đau khổ chèo chống. Tin tưởng chỉ cần điều kiện phù hợp, đến lúc đó hơn mười nước đỉnh núi, hơn phân nửa cũng có thể là Bảo Động tiên cảnh địa bàn, tin tưởng lấy vị thiếu niên này ánh mắt cùng lồng ngực, khoản này sổ sách, được coi là rõ ràng.

	"Diệp Hàm, chỉ cần người này ngôn ngữ hơi có không ổn, sẽ phải khiến cho nhiều người tức giận, chúng ta chớ để không công bỏ qua Hà Lộ vất vả kiếm đến cơ hội."

	Vì vậy Phạm Nguy Nhiên lập tức lấy tiếng lòng nói với Diệp Hàm, "Hôm nay ta và ngươi song phương, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chân thành hợp tác! Đều đừng có lại che đậy rồi, tình thế nguy cấp, không phải do chúng ta đều có tâm tư."

	Diệp Hàm cũng quyết đoán đáp ứng.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói một câu tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Chẳng qua bởi vậy có thể thấy được, Tùy Giá thành rất nhiều mưu đồ, chính thức cầm đao người, đích xác là ngươi Hà Lộ rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như Hà tiểu tiên sư như thế có đảm đương, ta mời ngươi là một cái hán tử. Được a, liền đến ngươi Hà Lộ mới thôi, lấy không đi kiếm, ta hôm nay tại đây Thương Quân hồ Long cung, cũng chỉ lấy ngươi đầu lâu."

	Hà Lộ sửng sốt.

	Đừng nói những người khác, chỉ nói Phạm Nguy Nhiên đều cảm nhận được một tia nhẹ nhõm.

	Cái kia kiếm tiên trả lời thuyết phục, thật là làm cho người trở tay không kịp, nhưng nếu như thật đúng hôm nay chém giết, điểm đến là dừng, mặc dù nhiều hơn nữa giết mấy cái, có thể chỉ cần không liên quan đến Bảo Động tiên cảnh quá nhiều, Phạm Nguy Nhiên sao lại không làm? Lúc trước cùng Diệp Hàm cùng Hoàng Việt thành bí mật ước định, như vậy hết hiệu lực là được.

	Diệp Hàm thần sắc khẽ biến.

	Trần Bình An lấy quạt xếp chỉ hướng cái thanh kia nghiêng cắm trên mặt đất kiếm tiên, "Hà tiểu tiên sư, chớ có khách khí, cứ lấy kiếm. Sau khi ngươi chết, bao nhiêu tu sĩ, niệm tình ngươi ân tình. Cũng coi như chết có ý nghĩa rồi."

	Hà Lộ lần nữa kéo căng không được sắc mặt, ánh mắt hơi hơi chuyển di, nhìn về phía ngồi ở một bên sư phụ Diệp Hàm.

	Đại điện thiên môn bức rèm che bên kia, đi ra một vị tướng mạo đẹp nữ tử, căm tức nói: "Ngươi cái thằng này! Quả nhiên ngang ngược, vì sao phải như thế cậy thế khinh người, là một vị người người sợ ngươi kiếm tiên thì như thế nào, người tu đạo, nào có ngươi như vậy đuổi tận giết tuyệt đấy. . ."

	Theo bức rèm che bị nhấc lên lại rơi xuống, rầm rầm rung động, thanh thúy như châu ngọc lăn ván tiếng.

	Hồ quân Ân Hầu nộ khí trùng thiên, đầu cũng không chuyển, một tay áo dùng sức vung đi, "Cút trở về!"

	Một tay áo đem vị kia Long nữ lấy được đụng nát bức rèm che, ầm ầm một tiếng, hẳn là hung hăng đâm vào thiên ốc bên kia trên vách tường, nghe thanh âm, không có cái kia tiếng thứ hai, có nghĩa là cái kia uyển chuyển thân thể mềm mại căn bản xuống dốc đấy, hẳn là rơi vào bức tường bên trong rồi.

	Thương Quân hồ hồ quân chiêu thức ấy, cũng không nhẹ trùng hợp, sức nặng rất đủ.

	Trần Bình An nhìn về phía vị kia mặc xá tím pháp bào hồ quân, cười cười, hoàn ngửa đầu chú ý bốn phía, "Nơi tốt."

	Hồ quân Ân Hầu chắp tay thi lễ mà bái, "Kiếm tiên đại giá quang lâm hàn xá, nho nhỏ dinh thự, vẻ vang cho kẻ hèn này."

	Trần Bình An lấy tay giữa quạt xếp điểm hai cái, cười nói: "Thược Khê cừ chủ thủy thần miếu, một lần, Thương Quân hồ coi trọng ngươi ta song phương nóng tay, nhỏ đánh một trận, lại một lần, lấy Long cung tụ lại khắp nơi hào kiệt, cùng Tùy Giá thành ta đây xa xa luận bàn đạo pháp, lại một lần nữa. Châm ngôn đều nói sự tình chẳng qua ba, tăng thêm vị này bênh vực lẽ phải giảng đạo lý Long nữ, đã là lần thứ tư rồi, làm sao bây giờ?"

	Hồ quân Ân Hầu không có thẳng lưng đứng dậy, chẳng qua là thoáng ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Kiếm tiên nói làm sao bây giờ, Thương Quân hồ Long cung liền làm theo!"

	Vị kia áo trắng kiếm tiên từ chối cho ý kiến, khéo hiểu lòng người nói: "Hồ quân không vội, chờ Hà tiểu tiên sư ra tay rút kiếm rồi hãy nói, vạn nhất cho hắn rút ra kiếm, chẳng phải là ngươi lại muốn há hốc mồm. Hiện tại sớm quẳng xuống những thứ này rét lạnh minh hữu tâm ngôn ngữ, sẽ liên lụy các ngươi Long cung sau đó chia, kiếm ít rất nhiều thần tiên tiền rồi."

	Hồ quân Ân Hầu ánh mắt xót thương, cười khổ nói: "Kiếm tiên khôi hài."

	Trần Bình An lấy quạt xếp chỉ hướng ngồi ở Hà Lộ bên người tóc trắng lão ông, "Nên ngươi xuất hiện bổ cứu tình thế nguy hiểm rồi, sẽ không ngôn ngữ định nhân tâm, ngăn cơn sóng dữ, có thể đã muộn."

	Diệp Hàm khe khẽ thở dài.

	Cái kia vừa mới được thành chủ bí mật ngôn ngữ truyền thụ cho lão nhân, trong lúc nhất thời đứng ngồi không yên.

	Cuối cùng chỉ có thể là nhuệ khí đánh mất hơn phân nửa, kiên trì đứng lên, "Vậy hãy để cho ta đây cái một nửa thân thể xuống mồ lão già kia, cả gan cùng kiếm tiên om sòm vài câu?"

	Nhưng mà Long cung trên đại điện, chỉ nghe vị kia kiếm tiên nhẹ giọng ngôn ngữ rồi" đáng tiếc" hai chữ, tựa hồ thần sắc có chút vẫn chưa thỏa mãn?

	Kiếm tiên hành trình sự tình ngôn ngữ, quả nhiên không thể nói lý.

	Yến Thanh quay đầu, bởi vì bên người cái kia bộ dáng ngây thơ Thúy nha đầu đang len lén kéo tay áo của nàng.

	Yến Thanh lặng lẽ duỗi ra một ngón tay, ý bảo cái này tại sư môn cho tới bây giờ ngôn ngữ không cố kỵ nha đầu đừng lên tiếng.

	Thiếu nữ hiểu ý cười cười, nhẹ nhàng gật đầu, lấy tâm như hồ nước rung động cùng Yến Thanh trao đổi, "Yến sư cô, hắn tại nho nhỏ tu tâm đâu rồi, thật cổ quái đấy, chính là ta đều chỉ nhìn ra cái mơ hồ, tựa như là. . . Người đốn củi đốn củi trước mài đao đi, nhưng mà lờ mờ nhìn hắn giống như ghét bỏ chúng ta ít người đấy, đá mài không đủ lớn, hình bóng trác trác có một thành trì hình dáng, hắn ước chừng suy nghĩ Tùy Giá thành mênh mông hơn dân chúng rồi. . . Dù sao đại khái chính là như vậy cái ý tứ. Gia hỏa này thực giảo hoạt á..., lúc trước tại Thương Quân hồ lên, cố ý cầm mấy cái ngốc không sót mấy ngu xuẩn con rắn đâu rèn luyện thể phách, lúc này lại đây. Ài, Yến sư cô, ngươi là hiểu được đấy, ta dĩ vãng nhất ngưỡng mộ hai tổ thường xuyên nhắc tới cái chủng loại kia kiếm tiên á..., hiện tại không dám ngưỡng mộ rồi, hù chết cá nhân."

	Yến Thanh chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, càng tâm thần tiều tụy.

	Đây là nàng tự học đạo đến nay, chưa từng có qua hỗn loạn tâm cảnh.

	Sư môn dùng để tiềm tính ẩn núp thật sự tiên gia tâm pháp vô dụng, nhà mình công phu tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ cũng vô dụng.

	Vị kia áo trắng kiếm tiên đột nhiên thì thào tự nói, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, "Được rồi, ngươi nói có thể, vậy cho là có thể đi."

	Người này túi da bộ dáng, kỳ thật xa xa không bằng Hà Lộ, thế nhưng là gánh không được người ta là một vị sát lực vô tận kiếm tiên.

	Lúc này Long cung trên đại điện ngồi xuống mọi người, đều có chút thần hồn nát thần tính, nghi thần nghi quỷ, cảm giác, cảm thấy trước mắt vị này áo trắng tiên nhân, mỗi tiếng nói cử động đều mang theo đạo pháp thâm ý, vị này trẻ tuổi kiếm tiên. . . Không hổ là kiếm tiên.

	Trần Bình An quay đầu đối với cái kia đã công tác chuẩn bị tốt tìm từ tóc trắng lão ông, "Câm miệng là tốt nhất."

	1 mạt màu u lục  kiếm quang bỗng nhiên hiện thân, lão ông thần sắc kịch biến, một cước đập mạnh đấy, hai tay áo lay động, toàn bộ người hóa thành một cái lòng bài tay lớn nhỏ gấp giấy bay diên, bắt đầu bốn phía bỏ chạy.

	Cái kia một cái phi kiếm như bóng với hình.

	Trắng như tuyết con diều đường chạy trốn cũng rất nhiều chú ý, một lần ý đồ lướt đi cửa đại điện, bị phi kiếm tại trên cánh đâm ra một cái lỗ thủng về sau, liền bắt đầu tại yến hội bàn thượng du dắt, lấy những cái kia ngã trái ngã phải luyện khí sĩ, cùng với mấy trên bàn chén bát rượu chén nhỏ với tư cách cản trở phi kiếm chướng ngại, như một cái linh hoạt chim tước lượn quanh cành tơ bông tùng, liên tục xe chỉ luồn kim, hiểm lại càng hiểm, càng sợ tới mức những cái kia luyện khí sĩ từng cái một sắc mặt trắng bệch, lại không dám đang tại Hoàng Việt thành cùng Diệp Hàm trước mặt chửi ầm lên, vô cùng nghẹn khuất, trong lòng phẫn hận lão bất tử kia đồ vật sao sẽ không chết.

	Trần Bình An nhìn về phía Hà Lộ, "Một lần cuối cùng nhắc nhở ngươi lấy kiếm."

	Hà Lộ ngậm miệng không nói, chẳng qua là cầm chặt sáo trúc tay, nổi gân xanh.

	Diệp Hàm chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt ôn hoà, hỏi: "Kiếm tiên tuy nói bình yên vô sự, chúng ta cũng chưa từng chính thức đúc thành sai lầm lớn, phạm phải tử tội. Có thể đến cùng tại đây đoạn thời gian, đích đích xác xác, là bị chúng ta làm phiền kiếm tiên thanh tu, như vậy có thể hay không cho chúng ta Hoàng Việt thành làm đội trưởng, liền từ ta Diệp Hàm tự mình ra mặt, giúp đỡ kiếm tiên đền bù một chút?"

	Vị kia trẻ tuổi kiếm tiên cười gật đầu, "Tự nhiên có thể. Tùy Giá thành Thành hoàng gia có câu nói nói hay lắm, dưới đời này sẽ không có không thể hảo hảo thương lượng sự tình."

	Thò tay một trảo, đem thanh kiếm kia khống chế trong tay, tiện tay một kiếm ngang vệt, "Nói đi, ra cái giá."

	Kiếm kia tiên cử động quá mức ngoài dự đoán mọi người, xuất kiếm càng là gió thổi chớp giật bình thường, đợi đến lúc cổ tay hắn run lên, tiện tay đem kiếm ném vào vỏ kiếm, tất cả mọi người không có rõ ràng chiêu thức ấy, ý nghĩa ở đâu.

	Vị kia tại hơn mười nước trên núi, luôn luôn lấy tao nhã, độ lượng rộng rãi hơn người lấy xưng hậu thế Hoàng Việt thành thành chủ, đột nhiên nổi giận nói: "Thằng nhãi ranh an dám đảm đương trước mặt giết người!"

	Tất cả mọi người đồng loạt ngẩng đầu, cuối cùng ánh mắt lưu lại tại cái đó thò tay che cổ tuấn mỹ trên người thiếu niên.

	Trong tay chi kia tiên gia sáo trúc đã rơi xuống đất, như châu ngọc nát nứt ra thanh âm, leng keng không thôi.

	Hà Lộ thân hình lảo đảo lui về phía sau mấy bước, đã có máu tươi chảy ra giữa ngón tay, vị thiếu niên này Trích tiên nhân đã mặt đầy nước mắt, một tay gắt gao che cái cổ, một tay vươn hướng Diệp Hàm, nức nở nghẹn ngào rung giọng nói: "Phụ thân cứu ta, cứu ta. . ."

	Phạm Nguy Nhiên trong lòng vẻ sợ hãi, tiếp theo cảm giác mình bị hung hăng đánh cho một cái cái tát, nóng rát đau.

	Nàng thiếu chút nữa không có tức giận đến tóc trắng dựng đứng, trực tiếp bắn bay cái kia chén nhỏ tiên nhân ban thuởng kim quan!

	Tốt một cái Hà Lộ, tốt một cái Diệp Hàm, tốt một đôi tính kế hơn mười nước tu sĩ giấu dốt phụ tử!

	Nếu là mình cùng Bảo Động tiên cảnh thật sự có cái kia thúc đẩy Yến Thanh, Hà Lộ kết làm đạo lữ ý niệm trong đầu, chỉ bằng hai người phụ tử bọn hắn lòng dạ cổ tay, chẳng phải là muốn bánh bao thịt đánh chó? Yến nha đầu chẳng qua là dốc lòng tu đạo, không hỏi thế tục đơn thuần nha đầu, ở đâu so ra mà vượt cái này Diệp Hàm, Hà Lộ cái này đôi nguyên lai là phụ tử thân phận già trẻ hồ ly, lui một vạn bước nói, Yến nha đầu không giúp đạo lữ Hà Lộ đối phó Bảo Động tiên cảnh, làm không đến khi sư diệt tổ hoạt động, có thể đến lúc đó đạo tâm cuối cùng là hủy hơn phân nửa, chính là thật sự tôn sư trọng đạo, đều muốn trợ giúp sư môn đối phó Hoàng Việt thành, Yến Thanh đều muốn hữu tâm vô lực!

	Phạm Nguy Nhiên nâng ly rượu trong chén, cất tiếng cười to nói: "Thống khoái thống khoái, Hà Lộ cái này hỏng loại thật sự là bị chết tốt! Diệp Hàm ngươi đau nhức mất ái tử, lại vẫn không chứa hận ra tay, cùng kiếm tiên phân cao thấp? ! Mối thù giết con, đều có thể chịu đựng? Nếu đổi lại là ta, hôm nay tại đây Thương Quân hồ Long cung, chết liền chết rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi cũng sẽ chết đấy, đừng có gấp đầu thai."

	Phạm Nguy Nhiên thoải mái tiếng cười, im bặt mà dừng.

	Hà Lộ thấy kia Diệp Hàm vừa muốn thò tay, rồi lại rút tay về, trong lòng cực kỳ bi ai mà lại tuyệt vọng, ánh mắt mông lung, gắt gao nhìn thẳng cái kia không muốn vì tự mình ra tay phụ thân, thiếu niên trong mắt tràn đầy cừu hận, sau đó chậm rãi quay đầu, khe hở máu tươi tốt hơn nhiều, hắn nhìn về phía cái kia vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ Yến Thanh, ánh mắt chuyển thành cầu khẩn, "Yến Thanh, cứu ta."

	Yến Thanh phun ra một cái trọc khí, bắt lấy cây đoản kiếm kia, đứng lên về sau, quay đầu nhìn về phía vị kia áo trắng kiếm tiên, "Lần này xuất kiếm, chỉ vì chính mình."

	Áo trắng kiếm tiên chắp tay sau lưng, mỉm cười gật đầu nói: "Cầu nhân được nhân, muốn chết phải chết. Cái này một tòa dơ bẩn Long cung, cuối cùng nhảy ra cái giống như hình dáng người tu đạo."

	Yến Thanh cầm đoản kiếm mà đứng, bật cười lớn, khi nàng tâm cảnh hồi phục trong suốt, thần hoa lưu chuyển, linh khí chảy xuôi toàn thân, đỉnh đầu kim quan rạng rỡ, càng phụ trợ được vị này khuynh quốc khuynh thành nữ tử bồng bềnh dục tiên.

	Chẳng qua là nhìn là thật đẹp mắt, có thể Long cung trong đại điện tất cả luyện khí sĩ vẫn là cảm thấy không hiểu thấu.

	Cái kia Hà Lộ lảo đảo lui về phía sau, cuối cùng lưng tựa vách tường, cụt hứng ngã xuống đất, ngồi yên tại chỗ.

	Cuối cùng một cái đầu lâu lướt xuống rơi xuống đất.

	Điểm này xa xa không bằng lúc trước tiếng sấm đại chấn âm thanh, lại để cho tất cả tu sĩ đều cảm thấy ngực đã trúng một cái búa tạ, có chút không thở nổi.

	Hoàng Việt thành Hà Lộ, liền như vậy chết.

	Một cái có hi vọng cùng Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên kề vai sát cánh dựng ở đỉnh núi tu đạo thiên tài, cứ như vậy thi thể chia lìa rồi hả?

	Lại nhìn cái kia phong độ tư thái lỗi lạc tiên tử Yến Thanh, càng là ngồi đầy kinh ngạc.

	Đồng dạng là hơn mười nước trên núi nhất nổi tiếng thiên chi kiêu tử.

	Hà Lộ là như vậy tim gan nhanh nhẹn một người, bất quá là bớt chút số phận, mới chết tại đây dị quốc tha hương Thương Quân hồ Long cung, nhưng này tiên tử Yến Thanh rõ ràng có cơ hội bỏ ngay chính mình, não sao như thế nước vào xách không rõ?

	Như vậy đôi này thiếu chút nữa trở thành thần tiên quyến lữ kim đồng ngọc nữ, ban đầu là như thế nào đi đến một khối đi hay sao?

	Còn là nói tình căn thâm chủng, gặp được người yêu thân tử đạo tiêu, Yến Thanh liền dưới sự giận dữ, phẫn mà ra kiếm?

	Chẳng qua là hướng một vị hàng thật giá thật kiếm tiên xuất kiếm, thật không là chúng ta xem thường ngươi Yến Thanh, tự rước lấy nhục mà thôi.

	Ngay tại Yến Thanh cầm kiếm súc thế, trẻ tuổi kiếm tiên tới đối mặt thời khắc mấu chốt.

	Dị tượng mọc lan tràn!

	Diệp Hàm bên kia trung tâm chỗ ngồi phụ cận, một tòa bày đầy món ăn quý và lạ rượu ngon bàn ầm ầm nổ tung, hai bên luyện khí sĩ trực tiếp bay tứ tung đi ra ngoài, đập lấy một mảng lớn.

	Một đạo toàn thân toả ra kim quang khỏe mạnh thân hình, không hề dấu hiệu mà phá vỡ bàn sau đó, một bước đạp đấy, cả tòa Long cung đều tùy theo run lên, sau đó một quyền đưa ra, đem cái kia áo trắng kiếm tiên trực tiếp đánh bay ra ngoài, đại điện vách tường đều bị tại chỗ đụng xuyên qua, không chỉ như thế, tường đổ thanh âm, liên tiếp vang lên.

	Một quyền này.

	Thật sự là một cái Mộng Lương phong dưới 5 cảnh luyện khí sĩ có thể đưa ra hay sao?

	Phạm Nguy Nhiên cùng Diệp Hàm nhanh chóng liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra khiếp sợ cùng khủng hoảng.

	Người này che giấu như thế sâu, tuyệt không phải song phương quân cờ!

	Nói không chừng chính là cùng cái kia dưỡng hầu lão giả cùng Ngân Bình quốc hồ mị hoàng hậu chính thức đồng lõa!

	Một quyền này đánh lén, chỉ cần trước đó không có phòng bị, chính là bọn hắn hai vị Kim Đan đều tuyệt đối chống đỡ không được, tất nhiên tại chỗ trọng thương.

	Cái kia dung mạo không đặc biệt hán tử, tại đây hội tụ suốt đời quyền ý đỉnh cao một quyền, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đưa ra về sau, đúng là trực tiếp làm vỡ nát chính mình chỉnh đầu cánh tay, cụt hứng rủ xuống, nhưng mà hán tử hào khí mọc lan tràn, xem cung điện ngồi đầy tu sĩ như gà chó, khoái ý cười to nói: "Một quyền này đòn sát thủ, vốn nên là muốn tìm cơ hội đưa cho cái kia Hạ Chân lão tặc đấy, chưa từng nghĩ bị một cái ưa thích giả bộ thanh niên ngơ ngáo muốn cướp trước."

	Hán tử xuyên thấu qua lấp kín chắn như là bị mở cửa vách tường, nhìn về phía bụi bặm nổi lên bốn phía xa xa, "Đều nói ngươi vị này kiếm tiên không nói đạo lý, có được một bộ Kim thân cảnh thể phách, hiện tại như thế nào, còn Kim Thân không kim thân? Ta đây một quyền, chính là chính thức Kim thân cảnh vũ phu chịu lên rồi, cũng muốn ngũ tạng nát bấy lục phủ nát nhừ, bị mất mạng tại chỗ!"

	Hán tử phun ra một búng máu, liếc mắt trên mặt đất cái thanh kia tại vỏ kiếm trường kiếm, "Chó má kiếm tiên, cái quái gì! Chịu đựng ngươi đã nửa ngày, một kiếm xuống dưới làm thịt cái Quan Hải cảnh gà thằng nhãi con, thật coi chính mình vô địch?"

	Hồ quân Ân Hầu khóe miệng nhếch lên, sau đó biên độ càng lúc càng lớn, cuối cùng cả khuôn mặt bàng đều nhộn nhạo lên vui vẻ.

	Phạm Nguy Nhiên cũng nở nụ cười.

	Duy chỉ có Diệp Hàm tuy rằng cũng như trút được gánh nặng, chẳng qua là khi hắn liếc mắt vách tường bên kia thi thể không đầu, tâm tình buồn bực, vẫn như cũ nửa điểm cười không nổi.

	Khá tốt, cái này che giấu thân phận con út, cuối cùng là một vị đạo pháp thành công Quan Hải cảnh tu sĩ, đã tự hành thu nạp hồn phách tại vài toà mấu chốt khí trong phủ.

	Chẳng qua là tốt như vậy một bộ bẩm sinh thân hình, có được vị kia tiên nhân cái gọi là kim chi ngọc diệp tư chất chất, về sau đi đâu đâu tìm đây? Tương lai còn thế nào đưa thân Kim Đan cảnh? Thậm chí trò giỏi hơn thầy, còn hơn chính mình, mang theo một tòa Hoàng Việt thành đi đến đỉnh núi cao hơn chỗ?

	Mộng Lương phong còn lại ba vị luyện khí sĩ, từng cái một nuốt nước miếng.

	Cái này như thường ngày mấy cây gậy đánh không xuất ra cái rắm phế vật sư đệ, sao lại đột nhiên biến thành một vị quyền ra như tiếng sấm cực hạn tông sư?

	Yến Thanh ngơ ngác đứng ở tại chỗ.

	Trên đại điện, mặc dù hiểu được vị này trong truyền thuyết Kim thân cảnh đại tông sư, là địch không phải bạn, có thể vẫn là bắt đầu xuất hiện ầm ầm âm thanh ủng hộ, từng cái một vỗ bàn trầm trồ khen ngợi, còn có người trực tiếp cầm lấy bầu rượu ngửa đầu nâng ly, hướng cái kia thuần túy vũ phu giơ ngón tay cái lên, càng có người bắt đầu tán thưởng Mộng Lương quốc chẳng những văn vận cường thịnh, nguyên lai còn như thế võ vận hưng thịnh, thực nên bọn hắn Mộng Lương quốc trở thành một phương bá chủ, đã sớm nên chiếm đoạt xung quanh quốc gia, nói không đến độ có thể trở thành một tòa đại vương triều rồi.

	Yến Thanh đứng ở tiếng động lớn náo không thôi, ngồi đầy vui mừng trong đại điện, trong lòng vắng vẻ đấy.

	Phạm Nguy Nhiên cười đến thân thể ngửa ra sau, cái này bà lão cũng học cái kia thô bỉ tu sĩ, ngửa đầu hướng Yến Thanh duỗi ra ngón cái, "Yến nha đầu, ngươi dựng lên 1 môn kỳ công! Tốt cô nàng, trở về Bảo Động tiên cảnh, nhất định phải đem tổ sư đường món đó trọng khí ban thưởng cho ngươi, ta cũng muốn nhìn xem ai dám không phục!"

	Cái thứ nhất phát giác được không đúng đấy.

	Là cái kia nháy mắt Thúy nha đầu. Chỉ có điều giờ khắc này, nàng đừng nói mờ ám, chính là tâm như hồ nước rung động cũng không dám mở ra.

	Ngây thơ thiếu nữ bắt đầu ngồi nghiêm chỉnh, làm dậy rồi người gỗ.

	Sau đó mới là cái kia tại Mộng Lương quốc từng bước một vụng trộm leo lên đến Kim thân cảnh vũ phu hán tử.

	Làm hán tử kia sắc mặt ngưng trọng lên sau đó, Diệp Hàm cùng Phạm Nguy Nhiên cũng ý thức được sự tình không quá hay.

	Vốn là muốn muốn cùng vị này tráng sĩ kết bạn một phen hồ quân Ân Hầu, cũng từng điểm từng điểm thu hồi trên mặt vui vẻ, tranh thủ thời gian nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Có một vị áo trắng kiếm tiên đi ra "Một cái phiến đại môn", cuối cùng xuất hiện ở trên đại điện.

	Phạm Nguy Nhiên bên kia vị trí trung tâm luyện khí sĩ, sớm đã vừa lăn vừa bò, vô cùng lo lắng bị kiếm tiên cùng cái kia Kim thân cảnh tông sư nhường ra một con đường đến.

	Chỉ thấy vị kia kiếm tiên vỗ vỗ đầu vai, run rẩy trắng như tuyết tay áo, cười tủm tỉm nói: "Lúc trước tại trên thuyền, có người nói các ngươi nơi đây Kim Đan cảnh luyện khí sĩ đều là giấy đấy." Người nọ chậm rãi hướng đi Mộng Lương quốc vũ phu, ở đâu có nửa điểm "Lục phủ ngũ tạng nát bấy nát nhừ" dấu hiệu?

	Hắn vừa đi một bên cười nói: "Hiện tại ta xem ngươi cái này Kim thân cảnh vũ phu, cũng không khá hơn chút nào, bùn nhão tạo thành a, còn là không có phơi khô cái chủng loại kia, cho nên mới đã cắt đứt chính mình một cái cánh tay? Có đau hay không?"

	Người đàn ông kia trầm giọng nói: "Ngươi nhưng thật ra là một vị Viễn Du cảnh vũ phu! Có phải thế không? ! Căn bản không phải cái gì kiếm tiên, có đúng hay không? Ra quyền lúc trước, cho ta một cái rõ ràng lời nói!"

	Người nọ một tay dán sát vào phần bụng, một tay nâng trán, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Vị này đại huynh đệ, đừng như vậy, thật sự, ngươi hôm nay tại Long cung nói nhiều như vậy chê cười, ta ở đằng kia Tùy Giá thành may mắn không có bị thiên kiếp đè chết, kết quả ở chỗ này sắp bị ngươi tươi sống chết cười rồi."

	Hồ quân Ân Hầu ai thán một tiếng, ngồi ở trên bậc thang, hai tay ôm lấy đầu, được rồi, lão tử coi như là cam chịu số phận rồi. Đánh đi đánh đi, các ngươi thích như thế nào giày vò liền hành hạ như thế, hủy đi nát Long cung ta Ân Hầu chỉ cần một chút nhíu mày, ta về sau hãy cùng kiếm kia tiên một cái họ.

	Một ít cái tu sĩ trẻ tuổi, muốn cười lại không dám cười.

	Áo trắng kiếm tiên quay đầu nhìn về phía Phạm Nguy Nhiên cùng hồ quân Ân Hầu, "Ta là Kim thân cảnh vũ phu thể phách, là các ngươi rải đi ra ngoài tin tức? Các ngươi có biết hay không, cho các ngươi như vậy đánh bậy đánh bạ đấy, để cho ta nhiều tính toán đều rơi vào khoảng không?"

	Hán tử hít thở sâu một hơi khí, cười cười, đúng là nửa điểm không có lùi bước, chân phải triệt thoái phía sau một bước, nâng lên còn sót lại đây chỉ có thể dùng cánh tay, bày ra một cái quyền ý hoàn hảo viên mãn tư thế, "Quản ngươi là cùng ta cùng cảnh vũ phu, còn là cái kia bay tới bay lui kiếm tiên, ta đây sẽ lại lãnh giáo một chút."

	Trần Bình An liếc mắt còn lại ba vị Mộng Lương phong tu sĩ, thu hồi ánh mắt, cười nói: "Xem ra các ngươi Mộng Lương quốc tàng long ngọa hổ a, có chút ý tứ, cám ơn."

	Hán tử một bước về phía trước, một thân quyền ý như hồng thủy đổ xuống, cả tòa cung điện tùy theo lay động, hầu như tất cả bàn đều là nhảy lên thật cao, ngay tại tất cả mọi người cho rằng lại là một trận hiệp lộ tương phùng tử chiến được nữa, hán tử đúng là một cái ngửa ra sau, nhanh như bôn lôi, đổ vọt tới phía sau mình bên kia còn không có "Mở cửa" vách tường, ầm ầm vỡ vụn sau đó, phảng phất là cái kia co lại ngàn dặm núi sông vì một tấc vuông tiên nhân thần thông, trong nháy mắt liền không thấy tung tích.

	Không hổ là cái kia hai trăm năm chưa từng thấy Kim thân cảnh vũ phu, thân pháp xác thực xuất quỷ nhập thần, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

	Chẳng qua là trên đại điện, vị kia áo trắng kiếm tiên cũng không còn thân ảnh.

	Sau đó mới sáng lập ra bức tường cửa bên kia, người trong truyền thuyết kia Kim thân cảnh vũ phu, liền như vậy lui về từng bước một "Đi rồi" trở về.

	Chẳng qua là có một cái lớn tay áo cùng bàn tay từ hán tử ngực chỗ lộ ra.

	Chẳng những trong nháy mắt chặn vị này võ học đại tông sư đường đi, hơn nữa sinh tử lập phán, vị kia kiếm tiên trực tiếp lấy một cái tay trái, xuyên thủng đối phương ngực cùng phía sau lưng!

	Áo trắng kiếm tiên nâng lên tay phải, đè lại người nọ đầu lâu, nhẹ nhàng đẩy.

	Nhẹ nhàng bay rớt ra ngoài, vừa vặn rơi tại trong đại điện.
Kết chương.