Chương 35 : Người may mắn.
Rhein vương quốc biên cảnh, vùng cực hàn, Secaine ngục giam.

	Cuồng phong bí mật mang theo tuyết bay gào thét, một chiếc xe hơi nước tại trên đường tựa như mặt băng chạy qua, bởi vì trên bánh xe quấn xiềng xích, nghiền qua băng tuyết lúc rung lên kèn kẹt, mang theo mảng lớn vụn băng.

	Chiếc xe hơi nước quân dụng này không có chạy ra bao xa, liền bị chướng ngại vật phía trước ngăn lại, chướng ngại vật này là do mấy cái đường ray dày nặng giao nhau mà thành, mặt trên phủ đầy băng giá, đừng nói xe hơi nước, coi như là 'Niere công quốc' xe tăng đụng vào đều muốn báo hỏng.

	Một tòa cứ điểm mơ hồ xuất hiện ở trong gió tuyết phía trước, quái vật khổng lồ này gần như hoàn toàn do kim loại cấu thành, cho người loại cảm giác không thể vượt qua, trên thực tế, đây không phải cứ điểm, mà là tòa ngục giam.

	Bành ~

	Cửa xe hơi nước đóng kín, một tên quan quân mặc Rhein vương quốc quân trang, hàm thượng tá xuống xe, hắn dùng phê văn trong tay ngăn tại bên mặt, gió tuyết thật sự quá lớn, gió lạnh thổi tại trên mặt hắn, tựa như dao găm róc qua đồng dạng, lạnh thấu xương.

	Một khối đạn tín hiệu lên không, tại trong gió tuyết đặc biệt rõ ràng, mười mấy giây sau, tiếng bước chân chỉnh tề từ phía trước truyền đến, một đám binh sĩ thân ở quân trang màu trắng từ trong gió tuyết lao ra, rất nhanh ngay tại xung quanh bố trí tốt phòng tuyến tạm thời.

	Phanh, phanh, phanh ~

	Tiếng giẫm đạp trầm trọng truyền đến, đứng ở xe hơi nước bên cạnh thượng tá hướng trong gió tuyết nhìn lại, một đạo bóng người cao gần ba mét, tại dưới sự áp giải của rất nhiều binh sĩ đi tới, mỗi tên lính trong tay đều cầm cái côn kim loại, mặt trên xích sắt liên tiếp tại trên thân bóng người cao lớn.

	"Đây là, đồ quỷ gì."

	Làm khi bóng người này đi vào về sau, thượng tá trên mặt xuất hiện kinh ngạc trong nháy mắt, cái này căn bản cũng không phải một người, mà là vỏ ngoài kim loại do kim loại dày nặng xây dựng, do hơi nước khu động, bên trong đang cầm tù một người, người này ngoại trừ có thể chớp mắt bên ngoài, toàn thân cao thấp đều không có địa phương có thể tự do hoạt động, cộng thêm hắn đã bị tiêm vào tính ức chế dược vật.

	Thượng tá liếc nhìn phê văn trong tay, trên đó viết, tử linh · Yuyur, thời hạn thi hành án: 95610 năm, trong 2 ngày áp giải đến Sodo thành phố mặt đông vùng ngoại ô 17 km chỗ, tiếp sau do 'Khói đặc công ty trừ sâu' giao nhận.

	Tại phía dưới phần phê văn này, ký ba cái danh tự, theo thứ tự là Rhein vương quốc quốc vương, cùng với Eastvale liên bang hai vị nghị viên.

	Cùng lúc đó, trong một tòa ngục giam dưới đất, hành lang kim loại hẹp dài trải rộng rỉ sắt, tanh hôi cùng mùi nấm mốc hỗn hợp, không ngừng kích thích khứu giác, mãi đến khứu giác hoàn toàn chết lặng mới thôi.

	Mặc váy ngắn, trên chân giẫm giày cao gót Amiya dừng bước tại chỗ, tay cầm văn kiện của nàng tại rất nhỏ run rẩy, thần tình trên mặt căng cứng, nhìn như là không vui, thực ra nàng đang cố nén nhổ ra xúc động.

	"Amiya nữ sĩ, vượn người · Rokeach giam giữ tại tầng năm dưới đất, còn có đoạn đường phải đi , nếu như ngươi cảm giác không khỏe, tại phòng khách ở mặt đất chờ liền được."

	Cai ngục trưởng trên mặt trải rộng bỏng sẹo mở miệng, trên đầu hắn liền một cọng lông tóc đều không có, đây là lúc trẻ tuổi bị hơi nước nhiệt độ cao làm bỏng dẫn đến.

	"Không cần. . . Rồi, ta. . . Không có việc gì."

	Từ nhỏ ăn ngon mặc đẹp Amiya cố nén nôn ọe xúc động, tại bên cạnh nàng, là tên nam nhân đeo mặt nạ mỏ quạ, là Điểu Chuỷ bác sĩ, hắn là Hương phu nhân trợ thủ, lần này bị phái tới, hiệp trợ Amiya, đem người vượn · Rokeach mang về Thủ Vọng công hội tổng bộ.

	"Cai ngục trưởng, các ngươi ngục giam hoàn cảnh. . . Quá kém."

	"Nơi đây giam không phải người, là rác rưởi, cặn, cặn bã."

	Cai ngục trưởng miễn cưỡng để nét mặt của mình hiền lành chút, không có nói gì nữa, chỉ là bước nhanh hơn, khi một đoàn người đi đến chỗ sâu nhất của tầng năm dưới đất, xung quanh tanh hôi bắt đầu gay mũi.

	"Giống cái, là mùi vị của nữ nhân, các ngươi quá tàn nhẫn rồi a, lại mang nữ nhân tới gặp ta."

	Trong cửa kim loại dày gần hai mươi cm, khẽ động xiềng xích tiếng vang lớn truyền ra, trước cửa Amiya bản năng lui ra phía sau vài bước, dù là cách cửa sắt, nàng đều cảm giác được hoảng sợ.

	"Cho ta an tĩnh chút, vượn người."

	Cai ngục trưởng một tay vỗ vào trên cửa kim loại, phịch một tiếng trầm đục, trong phòng giam an tĩnh một lát , nhưng tại mấy giây sau, tiếng cười điên cuồng từ trong phòng giam truyền ra.

	"Câm miệng."

	Điểu Chuỷ bác sĩ thanh âm không cao , nhưng trong phòng giam lập tức an tĩnh lại, có lúc, 'Dã thú' đối với nguy hiểm nhận biết càng nhanh nhạy.

	Làm khi cửa kim loại bị mở ra về sau, Amiya bị tình cảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người, bởi vì nàng thấy được sinh vật, đã không thể được gọi là nhân loại, đối phương toàn thân lông đen, trên 2m5 chiều cao, cánh tay dài hơn người bình thường gần gấp đôi, cùng với cặp đồng tử nghiền nát kia.

	"Tới cái nhân vật khó lường, các ngươi lại cần ta rồi hả? Lần này giết ai? Nói trước, lần trước hứa hẹn các ngươi còn chưa thực hiện."

	Vượn người · Rokeach ngồi ở bên trong phòng giam, hai tay của hắn, hai chân, bao gồm cái cổ, đều bị xiềng xích trói buộc.

	"Lần này có chuyện tốt tìm ngươi."

	Cai ngục trưởng mắt lộ ra nét cười, hắn đã sớm muốn giết chết vượn người · Rokeach , nhưng một mực không có cơ hội.

	"A, có thể có chuyện gì tốt, đem ta tung ra đến nam cảnh địch quốc?"

	Vượn người · Rokeach trong mắt có chút khinh thường, hắn giúp đỡ Rhein vương quốc làm qua rất nhiều chuyện không thể lộ ra ngoài sáng, sớm đã quen thuộc.

	"Lần này là Thủ Vọng công hội tổng bộ cần ngươi, Thần Linh thợ săn cùng thủ hộ giả chỉ đích danh điều động ngươi, cái này có tính là kinh hỉ hay không?"

	"Thủ Vọng. . . Công hội?"

	Vượn người · Rokeach trên mặt cười lạnh dần dần biến mất, hiển nhiên là đã ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ, lão tử không muốn cùng những quái vật kia giao tiếp, nhưng mà, ta hình như không có tư cách cự tuyệt, cai ngục trưởng, ngươi muốn giết chết ta liền nói thẳng, nhiều năm như vậy 'Giao tình', ngươi lại có thể đem ta hướng trong hang ổ của quái vật ném."

	Vượn người · Rokeach cánh tay trái đột nhiên gồ lên, xiềng xích trói buộc cổ tay hắn sụp nát, cánh tay dài của hắn thò một cái, chụp vào Amiya, đây là chuẩn bị cưỡng ép tên con tin, tìm cơ hội trốn.

	Ngay tại vượn người · Rokeach sắp bắt lấy Amiya cái cổ lúc, toàn thân hắn đột nhiên vô lực, cảnh tượng trước mắt trời đất quay cuồng, chẳng biết lúc nào, ba cái kim gây tê có buộc đuôi lông vũ đã đóng tại trên lồng ngực hắn.

	Phù phù một tiếng, vượn người · Rokeach té nhào xuống đất, Amiya suýt nữa bị hắn cưỡng ép cũng ngồi co quắp tại đất.

	. . .

	Thủ Vọng công hội tổng bộ, trong nhà ăn tầng ba, nơi đây bố cục có chút tương tự nhà ăn nhân viên, nhưng cả ngày 24 giờ cung ứng đồ ăn, rượu các loại , có thể nói, Thủ Vọng công hội tất cả nhân viên công tác, chỉ cần tại chức 2 tháng trở lên, bọn hắn đối với tiền khái niệm liền rất nhạt, bọn hắn cần thiết hết thảy, đều có thể đến chỗ hậu cần định kỳ nhận lấy.

	Tô Hiểu ăn vào một khối thịt thăn cuối cùng trong mâm, tầm mắt thủy chung dừng lại ở trên danh sách vật tư trong tay, lúc trước hắn ủy thác Hương phu nhân gom góp luyện kim tài liệu, lúc này có rất nhiều tài liệu đã ở trên đường.

	Phá hư Ám Ngục chi môn, do bảy tên hung đồ phụ trách, nguyên nhân là, hoàn cảnh nơi đó rất phức tạp, đám lão thợ săn chiến lực, đích thực mạnh hơn bảy tên hung đồ này, nhưng Ám Ngục chi môn cũng không phải chỉ bằng vào cường đại liền có thể phá hư đấy, chỗ đó bố trí rất nhiều đặc tính siêu phàm cơ quan, cạm bẫy các loại.

	Tại Thức Tỉnh kỷ nguyên ·1559 năm, Thủ Vọng công hội thành công đem Ám Ngục chi môn đóng kín, chính là Thủ Vọng công hội tại trong thông đạo duy nhất đi đến Ám Ngục chi môn, bố trí đặc tính siêu phàm cơ quan, cạm bẫy các loại, để tránh có người vào nhầm nơi đây, do đó mở ra Ám Ngục chi môn.

	Trước mắt hơn một trăm năm qua đi, Thủ Vọng công hội thử qua tu sửa những cơ quan cùng cạm bẫy có đặc tính siêu phàm kia, nhưng bởi vì chỗ đó năng lượng hoạt động quá sinh động, lúc trước bố trí đặc tính siêu phàm cơ quan, cạm bẫy, đều đã ở vào trạng thái nửa kích hoạt, biến thành rất không ổn định.

	Lúc này muốn thông qua chỗ đó, không chỉ cần thực lực, còn muốn cực mạnh lực ứng biến cùng IQ, càng trọng yếu chính là kinh nghiệm đào thoát.

	Đám lão thợ săn phương diện khác đều tốt, duy chỉ có kinh nghiệm đào thoát hầu như tương đương 0, bọn hắn trong chiến đấu, hầu như sẽ không trốn, bởi vì bọn họ căn bản trốn không thoát, một khi bọn hắn trốn rồi, những ám ma hoặc u hồn đã bị thương kia, sẽ gần như điên cuồng săn mồi bình dân trong khu vực xung quanh, hoặc là chết trận, hoặc là chiến thắng, đây cơ hồ là tất cả thợ săn phong cách hành sự.

	Thông đạo đi đến Ám Ngục chi môn kia, coi như A Mỗ đội thuẫn đi vào ngạnh kháng , khả năng cũng liền đội mười mấy giây, bảy tên hung đồ kia bất đồng, bọn hắn tương đối có thể tuỳ tiện, đây cũng là nguyên nhân mà bọn hắn có thể sống đến bây giờ.

	Ám Ngục chi môn mở ra về sau, sau đó sẽ có 160 tên lão thợ săn mở đường, Tô Hiểu cùng Tal · Baldr mỗi cái một đội, mỗi người mang 80 tên lão thợ săn, cứng rắn xông tới chỗ sâu nhất Ám Ngục, Tal · Baldr mang theo Thế giới chi tử, đi phá hư 'Trận giới' tử thể kết cấu, Tô Hiểu thì đi cùng Cổ Thần phân sinh tử.

	Cái này 160 tên lão thợ săn, chính là Tô Hiểu để Hương phu nhân đi gom góp luyện kim tài liệu nguyên nhân, hắn chuẩn bị điều phối vĩnh cửu buff dược tề, do đó tăng lên cái này 160 tên lão thợ săn chỉnh thể thực lực, về phần dược tề ngọn nguồn, hắn đương nhiên sẽ không tự xưng là chính hắn điều phối, vung cho Thánh Diễm loại thân phận này liền được.

	Tô Hiểu hiện tại duy nhất không cách nào giải quyết chính là, Thế giới chi tử đến cùng ở đâu.

	Tìm kiếm Thế giới chi tử, phương thức trực tiếp nhất, chính là tìm người có vận khí tốt, đặc biệt là gần nhất vận khí đột nhiên tăng vọt, Phúc Xà tìm kiếm phương thức là, lấy ra 100 vạn tịch lặc tiền thưởng, để một tên phú thương tổ chức một lần lễ mừng tính chất cá nhân, phú thương kia rất nổi danh, nổi danh ưa thích khoe khoang tài phú của mình.

	Lý do là, phú thương con gái tổ chức lễ thành niên, muốn chọn ra người vận khí tốt nhất, cho phú thương con gái dâng lên chúc phúc, cũng cùng phú thương con gái cùng đi ăn tối, sau bữa tối, phú thương sẽ cho người may mắn 100 vạn tịch lặc tạ ơn, thoạt nhìn có chút vớ vẩn, nhưng phú thương kia làm qua không ít chuyện để người bật cười.

	Để tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Rhein vương quốc lại rất tán thưởng lần lễ mừng này, ở trong nước từng cái thành phố tuyên truyền, Phúc Xà thời gian quá gấp, ngoại trừ con đường tình báo bên ngoài, chỉ có thể dùng phương thức này nhìn như có chút vớ vẩn, thực ra rất hữu hiệu.

	Tin tức này vừa tuyên bố ra ngoài, các loại yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, ngày đó buổi sáng, liền có gần 34 vạn người báo danh, dù sao 100 vạn tịch lặc sức hấp dẫn đặt ở đó.

	Chuyện càng thú vị, lúc 11 giờ trưa, Phúc Xà thật sự tìm đến một tên vận khí cực điểm người may mắn.
Kết chương.