Chương 417 : Chiếu Hiện Cảnh.
Vẫn chưa tới nửa giờ, bồn tắm lớn bên trong Lục dương thần tuyền cũng đã bị Hạ Bình An hấp thu xong tất, chợt, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành liền bị một đoàn màu xám sương mù cho bao phủ lại, cái kia sương xám phạm vi, không chỉ có bao trùm hắn Bí Mật Đàn Thành, hơn nữa còn mở rộng rất nhiều lần, đem Bí Mật Đàn Thành ở ngoài núi non sông suối toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	Mặt sau quá trình này, kéo dài ròng rã hơn một giờ, chờ cái kia Bí Mật Đàn Thành bên trong sương xám tiêu tan, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành, đã phát sinh thay đổi to lớn, do một cái diện tích mấy trăm km2 thành trì, biến thành một cái diện tích mấy vạn km2 nho nhỏ thần quốc dáng dấp, đã từng những kia núi sông sông nước biên giới, đã thành nho nhỏ này thần quốc bên trong một phần.

	Một tòa thật to thành trì ngật đứng ở đó nho nhỏ thần quốc trung ương, ở toà này thành trì khổng lồ trên lâu thành, có ba cái chữ tiểu triện —— thành Lăng Tiêu.

	Ở toà này cực lớn thành Lăng Tiêu chu vi, to to nhỏ nhỏ hương trấn xuất hiện mười mấy cái, còn có mặt khác mấy tòa thành thị cũng như tranh thuỷ mặc như thế mơ mơ hồ hồ bày ra.

	Cái này thần quốc phía đông, xuất hiện một phiến mênh mông biển rộng, cái kia trong biển rộng có một viên che trời đại thụ, đại biểu Lục Dương cảnh sáu cái thái dương, liền nghỉ lại ở cái kia trong biển đại thụ bên trên, thay phiên bay đến trên bầu trời, diễn biến Bí Mật Đàn Thành bên trong ban đêm cùng ban ngày.

	Đã từng là thần điện mở rộng không ngừng gấp mười lần, biến thành một cái cực lớn huy hoàng cung điện quần thể.

	Thần điện ở vào thành Lăng Tiêu đường trung trực ở giữa vị trí.

	Đồng dạng ở cái này điều đường trung trực trên, còn có Linh giới thần điện, Linh giới thần điện từ trước bên trong thần điện độc lập đi ra, biến thành một cái đơn độc thần điện quần thể kiến trúc, cái kia một đạo cực lớn hoàng kim cổng vòm, liền sừng sững ở toàn bộ Linh giới thần điện bên trong quảng trường trên một đài cao.

	Ngoại trừ đạo kia cực lớn hoàng kim cổng vòm ở ngoài, quảng trường bốn phía còn có rất nhiều đài cao, những kia trên đài cao đều không, không có cái khác hoàng kim cổng vòm, có vẻ hơi đột ngột.

	Nhìn cái kia trống rỗng Linh giới thần điện quảng trường đài cao, một ý nghĩ xuất hiện ở Hạ Bình An trong lòng, lẽ nào cái này Linh giới thần điện bên trong còn có thể chứa đựng cái khác hoàng kim cổng vòm?

	Cái vấn đề này, e sợ chỉ có chờ hắn lại lần nữa tiến vào Linh giới thời điểm, tìm Mục lão lại hỏi một chút.

	Đã từng là Phong Bạo thiết kỵ binh doanh xuất hiện ở cái này tòa cực lớn thành thị mặt bắc, diện tích mấy trăm km2, cái kia cực lớn trong trại lính, chia làm thật nhiều khu vực, Phong Bạo thiết kỵ binh doanh chỉ là chiếm cứ một phần nhỏ diện tích, trong trại lính còn có cái khác doanh trại phương tiện, có thể triệu hoán tinh anh nô binh loại hình binh chủng.

	Trước không có cự nhân bộ lạc, cái này thời điểm cũng có thể nhìn thấy.

	Ở thành Lăng Tiêu phía đông một ngọn núi đỉnh có tuyết trắng mênh mang u bí hiểm trở núi cao bên trên, nhiều một tòa lầu cao, cái kia trên lầu cao viết "Thích Khách đường" ba chữ, nơi này, thành triệu hoán thích khách địa phương, trước triệu hoán thích khách phù điêu, liền đặt ở Thích Khách đường bên trong, phù điêu trên đều là Hạ Bình An dung hợp qua những kia thích khách cố sự.

	Cái kia cực lớn thành trì trong, các loại thợ thủ công nhà xưởng phân loại tụ tập ở khu vực khác nhau, trong thành còn có rất nhiều nơi là không, tựa hồ có thể dùng đến xây dựng cái khác phương tiện. Mà các Đan dược sư thì lại tụ tập ở ngoài thành bên trong thung lũng, mở ra một cái Dược vương cốc.

	Lục Dương cảnh quả nhiên là Triệu hoán sư cảnh giới một cái trọng yếu ranh giới, cái này Bí Mật Đàn Thành bên trong biến hóa thực sự quá tốt đẹp nhiều, chỉ có thể dùng long trời lở đất để hình dung, trong khoảng thời gian ngắn, Hạ Bình An nhìn đều có chút hoa cả mắt cảm giác, các loại biến hóa khó có thể từng cái tan vỡ.

	Bất quá Bí Mật Đàn Thành biến hóa tuy lớn, nhưng Đàn Thành bên trong nhân vật vẫn là trước Hạ Bình An triệu hoán những nhân vật kia, trước triệu hoán nhân vật liền không coi là nhiều, hiện tại theo Đàn Thành biến hóa, cái này nho nhỏ thần quốc bên trong, lập tức liền trở nên người ở thưa thớt lên, liền toà kia trung ương chi thành trong, cũng không có bao nhiêu người, trên đường cái trống rỗng, trên tường thành đứng gác binh lính, chỉ có một ít cõng lấy trường mâu tinh anh nô binh ở trên tường thành loanh quanh, ngoài thành cái kia rộng lớn ruộng đồng trên, cũng không có mấy cái bận việc nông phu.

	Cái kia nho nhỏ thần quốc mô hình, cần gấp có người đến bỏ thêm vào. . .

	Dựa theo một số Triệu hoán sư lý luận, cảnh giới này mới là Triệu hoán sư hướng về ngưng tụ thần quốc phong thần khởi điểm. . .

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, xoẹt một tiếng, một bước liền từ cái kia trong bồn tắm vượt đi ra, hắn hoạt động một chút thân thể, thích ứng thân thể một cái biến hóa sau khi, liền một lần nữa mặc quần áo vào, vung tay lên, liền đem bồn tắm cất đi.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, hắn chính là thật trăm phần trăm Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, lại cũng không có người có thể nghi vấn thân phận của hắn.

	Theo lần này tiến giai, hắn khắp mọi mặt thực lực, bao quát triệu hoán vật chiến lực, đều lại lần nữa được đến một cái cực lớn tăng lên.

	Chỉ là, những vấn đề mới cũng đi ra. . .

	Hạ Bình An xoa xoa mặt, "Con bà nó, muốn đem Bí Mật Đàn Thành lấp kín, thoạt nhìn có chút thần quốc dáng vẻ, không biết muốn triệu hoán bao nhiêu nhân vật, không có ai thần quốc đó chính là xác không a, dù là coi như là triệu hoán tiêu tốn thần lực ít nhất nông phu, cũng phải triệu hoán mấy trăm vạn cái đi, đơn thuần dựa vào chính mình thần lực tự nhiên khôi phục, không biết muốn năm nào tháng nào, lẽ nào đều nuốt thuốc? Cái kia muốn cắn bao nhiêu tiền thuốc, tiền không nói, e sợ muốn cắn đến nghĩ thổ đều không hoàn thành được cái mục tiêu này. Cũng không biết cái khác Lục Dương cảnh Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành là cái gì loại, những cao thủ giải quyết thế nào cái vấn đề này. . ."

	Cái vấn đề này trong lúc nhất thời không tìm được đáp án, cũng chỉ có thể trước tiên bày đặt.

	Bất kể nói thế nào, có thể tăng cấp Lục Dương cảnh, đều là đáng giá chúc mừng, nếu như không phải ở Thí Thần trùng giới, phóng tới cái khác bất luận một nơi nào, Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, đã là trong mắt rất nhiều người Triệu hoán sư bên trong cường giả, có thể trấn thủ một phương.

	Hạ Bình An một lần nữa lên tinh thần, lấy ra Thất Tinh kiếm roi, lập tức liền phi thân tiến vào phía trước bên trong thần điện.

	Vừa tiến vào thần điện, Hạ Bình An thân thể ở ngoài Thủy thuẫn liền lập tức biến mất rồi, cực lớn thủy áp trực tiếp tác dụng ở trên người hắn, cả người thần lực ở đây hoàn toàn bị che đậy, bên trong thần điện, lập tức thì có ba cái Giao nhân con rối nắm trên tay tam xoa kích, như ba viên ngư lôi như thế hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Một cái vọt tới phía trước nhất Giao nhân con rối, trên tay tam xoa kích trực tiếp đâm vào Hạ Bình An cái cổ.

	"Coong.. ." Hạ Bình An dùng trên tay kiếm lớn rời ra tam xoa kích, trên tay cái kia sức mạnh mạnh mẽ trực tiếp đem Giao nhân hai tay đẩy ra, sau đó lại một kiếm bổ ra, trực tiếp liền chặt rơi xuống Giao nhân đầu, lập tức chìm xuống dưới.

	Cái thứ nhất Giao nhân con rối trong nháy mắt liền bị Hạ Bình An giải quyết.

	Cái thứ hai Giao nhân con rối vọt tới, còn không chờ vọt tới Hạ Bình An trước mặt, Hạ Bình An nắm lấy trước cái kia Giao nhân con rối tam xoa kích, hướng thẳng đến cái kia Giao nhân ném ném qua, tam xoa kích xuyên qua hơn mười mét không gian, trực tiếp đinh ở cái này Giao nhân con rối ngực, đem cái kia Giao nhân con rối thân thể xuyên thấu, lại lần nữa chìm xuống dưới.

	Cái thứ ba Giao nhân con rối xông lại, trên tay tam xoa kích xuyên thẳng Hạ Bình An phía sau lưng, Hạ Bình An thân thể ở bên trong nước trượt đi, liền nhẹ nhàng né qua, sau đó run lên Thất Tinh kiếm roi, kiếm lớn trong nháy mắt hóa thành roi dài, ở bên trong nước vẽ ra một đạo hình cung, như chớp giật, đuổi theo cái kia Giao nhân con rối, lập tức liền đem cái kia Giao nhân con rối thân thể từ phần eo phân làm hai nửa. . .

	Tiến giai Lục Dương cảnh sau khi, Hạ Bình An giải quyết lên những thứ này Giao nhân con rối lên, cũng càng thêm ung dung.

	Hạ Bình An run lên, roi dài lại thu nạp, ca một tiếng, biến thành kiếm lớn dáng dấp.

	Cái khác Giao nhân con rối không có lại tới, Hạ Bình An thân hình như mũi tên, cấp tốc xuyên qua thần điện này, từ thần điện một mặt khác lối ra bơi đi ra.

	Từ lúc thần điện lối ra đi ra, thần lực lại có thể vận dụng như thường, Hạ Bình An cho gọi ra một cái Thủy thuẫn bảo vệ thân thể, sau đó liền hướng về phía trên thần điện cấp tốc bơi đi.

	Thần điện này, ở một cái bát đáy hình đóng kín thuỷ vực bên trong , dựa theo trước Minh Hà chân quân giới thiệu, qua cửa ải này sau khi, liền muốn rời khỏi thuỷ vực, đi tới trên mặt đất.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An thân hình ở một mảnh bay lên bọt nước trong, từ một cái mặt hồ xuống phóng lên trời, sau đó vững vàng rơi vào bên bờ.

	Trước mắt, là một tòa thật to sơn động, thần điện nơi thuỷ vực, chỉ là bên trong hang núi này một cái yên tĩnh hồ nước, trong sơn động có một cái cửa động, thông đi ra ngoài, có ánh sáng từ cửa động lộ ra đến, rơi trên mặt đất Hạ Bình An đang muốn hướng về bên ngoài sơn động đi tới, mới vừa đi tới cửa động vị trí, trong chớp mắt, đột nhiên xảy ra dị biến. . .

	Một cái quỷ dị bóng đen, nhanh như chớp, trực tiếp từ sơn động lòng đất trong lớp đất đột nhiên nhảy ra, trên tay đoản kiếm, mãnh liệt cực kỳ, một đạo hàn quang, trực tiếp cắt qua Hạ Bình An cổ họng. Đoản kiếm kia trên mang theo khủng bố đóng băng cùng ngọn lửa thương tổn, kiếm vừa ra, Hạ Bình An thân hình liền bị đông lại, đoản kiếm tới người, khủng bố ngọn lửa liền bốc cháy lên. . .

	Hạ Bình An trên người quang ảnh lập tức tan rã, quang ảnh xuống một cái tinh anh nô binh, trực tiếp bị cái kia thích khách một kiếm đứt cổ, ở nóng rực trong ngọn lửa hóa thành quang ảnh tiêu tan —— đây là gây ở tinh anh nô binh trên người ảo thuật.

	Mà sẽ ở cái kia cái thích khách một kích thành công trong nháy mắt, Hạ Bình An kiếm lớn đột nhiên từ bên cạnh trong hư không đi ra, ở tinh anh nô binh thân thể hóa quang tiêu tan đồng thời, cự kiếm kia, một kiếm liền đem cái kia thích khách từ đầu đến chân chém thành hai nửa, cái kia thích khách cũng lập tức hóa quang tiêu tan.

	Đây là bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau.

	Hạ Bình An thân hình xuất hiện ở bên cạnh, trong mắt tinh mang lấp lóe, khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng, "Quả nhiên không ngoài dự đoán. . ."

	Có người cho gọi ra thích khách, ở đây mai phục chính mình.

	Đây là Đồ ma Thích khách, mới vừa cái kia một thoáng, nếu như mình không chú ý, làm không tốt thật sự liền muốn cúp máy.

	Lại như những kia đứng đầu thích khách không thể tiết lộ ra là ai thuê bọn họ như thế, bị triệu hoán đi ra Đồ ma Thích khách thần lực trên người khí tức cũng là một mảnh hỗn độn, mặc dù không cách nào từ bị triệu hoán đi ra thích khách trên người xác định đến cùng là ai nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình, nhưng lần này tới đến thần chết nơi người trong, có người muốn cái mạng nhỏ của chính mình hẳn là có thể xác định.

	Thần chết nơi kỳ thực nguy cơ tứ phía.

	Hạ Bình An cấp tốc đi ra khỏi sơn động.

	Bên ngoài sơn động, là từng toà từng toà kỳ phong thay nhau nổi lên núi cao cùng hẻm núi, chu vi mây mù nhiễu, đã không nhìn thấy bóng người, chỉ là không khí nơi này trong mơ hồ toả ra một tia mùi máu tanh.

	Hạ Bình An rất mau tìm đến cái kia mùi máu tanh đầu nguồn.

	Một cái trên người mặc áo bào đỏ gia hỏa   ngã gục ở sơn động phụ cận trong bụi cỏ, đầu bị đốt cháy khét một nửa, trên người có hơn mười nơi trí mạng vết thương. . .

	Cái kia mùi máu tanh, đã đưa tới nhóm lớn con ruồi ong ong ong quay chung quanh thi thể kia lượn vòng.

	Đã bắt đầu người chết. . .

	Xem ra, trước ở tiến vào thần điện trước cấp tốc tiến giai Lục Dương cảnh quyết định, quả nhiên là chính xác.
Kết chương.