Chương 765 : Miệng rồng đoạt thức ăn.
“Hồng hộc! Hồng hộc! Hồng hộc!”

Cuồng phong gào thét bên trên bầu trời, một đạo độn quang cấp tốc cấp tốc rơi xuống trên mặt biển, Lăng Trùng gấp mà không loạn, nhìn chung quanh rất nhanh liền một đầu tiến vào sóng cả cuồn cuộn trong biển, lẻn vào đến đáy biển rất nhanh liền tìm được Ngọa Long linh mạch ngược dòng sau một chỗ linh mạch tiết điểm.

Ngọa Long linh mạch ngược dòng mặc dù đã hoàn thành, nhưng là nơi này cuồng bạo linh khí chưa hoàn toàn bình ổn lại, Lăng Trùng trong nháy mắt bóp ra mấy chục đạo pháp quyết, rất nhanh liền ở chỗ này bày ra lục hợp trống vũ cấm mở ra một cái ba lớn lên tạm thời không gian, sau đó ngồi xếp bằng nhập trong đó, tâm thần cùng Quy Kính liên hệ tới.

Bởi vì trước đó vì đem Quy Kính để vào linh mạch bên trong, cho nên Quy Kính trong khoảng thời gian này một mực là từ Lăng Trùng toàn lực luyện hóa, liền Trương Chí Bình cũng chỉ có thể gián tiếp tiến hành điều khiển, bất quá lúc này, cuồng bạo linh khí lại đối thần niệm cảm giác có rất lớn quấy nhiễu tác dụng, khiến cho Lăng Trùng đối với Quy Kính cảm ứng cũng cực kỳ mơ hồ, rất khó trực tiếp thúc khiến cho nó, cho nên mới cần hắn chạy tới Ngọa Long linh mạch trung tướng nó thu hồi.

Bất quá loại tình huống này, đối Lăng Trùng cũng là không phải là không có chỗ tốt, tất cả mọi người thần niệm bị hạn chế, khiến cho hắn rất dễ dàng ở chỗ này che lấp bộ dạng, sẽ không bị sắp chạy tới Giao Hoàng tuỳ tiện phát hiện thuận tay bóp chết, cho hắn bằng thêm một chút cơ hội.

“Bản thể, có thể đã bắt đầu!”

Ngồi xếp bằng xong Lăng Trùng lập tức bắt đầu liên hệ bản thể, Trương Chí Bình có ý nghĩ này, tự nhiên cũng có đường giải quyết, hắn có thể lấy hư ảo thiên địa làm môi giới, phân biệt đối Lăng Trùng cùng Quy Kính tiến hành hình chiếu, khiến cho cả hai trực tiếp liên hệ với nhau, mặc dù cứ như vậy, tiêu hao sẽ thay đổi cực lớn, không thua gì đồng thời toàn lực thôi động hai cái Đạo Vực, nhưng là đối với vừa mới mạnh mẽ mò một khoản hư ảo thiên địa mà nói, cũng chỉ là mưa bụi.

“Tốt, ngươi cẩn thận một chút!” Huyết Hồn Quật dưới đáy tiết điểm trong không gian, Trương Chí Bình tâm thần cùng hư ảo thiên địa hợp nhất, lập tức bắt đầu tiến hành hình chiếu, rất nhanh, Lăng Trùng tâm thần bên trong cùng Quy Kính còn mười phần mơ hồ cảm ứng, lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, tầm nhìn một hồi biến hóa, liền phát hiện chính mình đi tới một cái giống như chảy xiết dòng sông nơi bình thường, tại cuồng bạo nước chảy cọ rửa hạ sừng sững bất động.

Lúc này Quy Kính vị trí, ở vào nguyên Long Cảnh Quan phía dưới linh mạch tiết điểm chỗ, là linh mạch ngược dòng lúc chảy xiết tốc độ nhanh nhất một vị trí, cùng Thông Linh Đảo vị trí cực kì tiếp cận, nhiều nhất chỉ cần nửa khắc đồng hồ thời gian, liền có thể lập tức đuổi tới Thông Linh Đảo bên trên.

Đây cũng là Trương Chí Bình quyết định lợi dụng Quy Kính nguyên nhân, nhường Lăng Trùng cũng cảm thấy may mắn vô cùng, hắn hơi phân biệt một chút phương vị, sau đó không chút nào dừng lại lập tức hướng Thông Linh Đảo phương hướng tại linh mạch bên trong ngược dòng tiến đến, lập tức liền phát hiện, loại tình huống này ngự sử Quy Kính, mặc dù vẫn còn so sánh không mắc mưu mặt ngự sử, nhưng cũng có bảy thành hiệu quả.

Cái này lập tức nhường Lăng Trùng đại hỉ, lập tức càng là mưu đủ tinh thần không ngừng đi ngược dòng nước, rất nhanh, liền chạy ra khỏi linh mạch, bay đến không trung lập tức liền thấy được Thông Linh Đảo xông lên thiên mà lên linh khí cột sáng.

“Thật là tinh thuần Long Nguyên khí tức!”

Nồng đậm tinh thuần linh khí nhường chu vi linh quang tàn phá, thoạt nhìn lộng lẫy vô cùng, cho dù là lấy Quy Kính Cấm Bảo bản chất, ở vào trong đó sau cũng lập tức bắt đầu tham lam tự phát hấp thu lên, vậy mà khiến cho hắn có chút cảm nhận được nó phẩm chất trực tiếp tăng lên một tia.

“Ông! Ông! Ông!”

Bên trên bầu trời, ba thước lớn Quy Kính bỗng nhiên giống như bắt đầu vui sướng bay múa, Cấm Bảo có linh, mặc dù còn không có sinh ra linh trí, nhưng cũng linh tính mười phần, bản năng biết xu lợi tránh hại.

Cho nên Lăng Trùng lập tức phát hiện, kế tiếp cũng không cần hắn phí sức ngự sử, Quy Kính bên trong nguyên bản lười biếng linh tính lập tức liền trở nên sinh động, bắt đầu tự phát hướng cột sáng phương hướng cấp tốc tiến đến, giống như một cái tham ăn tiểu hài tử nhìn thấy mỹ vị đồ ăn vặt như thế, nhường Lăng Trùng lập tức vui mừng như điên vô cùng, không nhịn được cười lên ha hả:

“Ha ha ha ······ bảo bối tốt, bảo bối tốt, ngươi quả nhiên biết ăn ngon ở đâu, nhanh lên nữa, nhanh lên nữa!”

Nương theo lấy liên tiếp hưng phấn hô to âm thanh, Quy Kính rất nhanh liền đâm đầu thẳng vào cột sáng, một bên miệng lớn cắn nuốt Long Nguyên linh khí, một bên cũng hướng Thông Linh Đảo chỗ sâu cấp tốc kín đáo đi tới, lúc này, Thông Linh Đảo đã vỡ vụn đắm chìm, nhưng là ở trong biển hài cốt bên trong còn bảo lưu lấy một cái không gian đặc thù, chính là long huyệt không gian.

Đạo cột sáng này, chính là linh mạch ngược dòng, phong thuỷ đại biến sau dẫn đến long huyệt không gian ngược lại nhận linh mạch đè ép, phá vỡ một vết nứt sau khiến cho bên trong linh khí nồng nặc tiết lộ tạo thành cảnh tượng, bởi vậy chỉ cần theo đạo cột sáng này, liền có thể tiến vào long huyệt bên trong.

Chỉ là tại lúc này, Lăng Trùng nhưng lại phát hiện mình gặp được một cái ngoài dự liệu tình huống:

“Oanh xoẹt! Oanh xoẹt! Oanh xoẹt!”

Linh khí trong cột ánh sáng, kinh khủng linh khí triều dâng điên cuồng bộc phát ra, bộc phát ra uy lực, vậy mà đã không thua gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích, Quy Kính một đầu xông vào trong đó, thật giống như tiến nhập một đống sền sệt keo bên trong đồng dạng, tốc độ lập tức chậm lại.

“Đáng chết, vậy mà không để ý đến điểm này!”

Cảm nhận được loại tình huống này, Lăng Trùng lập tức vừa sợ vừa giận, giờ này phút này, hắn ngược lại may mắn lấy mình là cách không ngự sử Quy Kính mà đến rồi, nếu như không phải Cấm Bảo lực lượng lời nói, chỉ sợ hắn chính là đích thân đến nơi này, cũng rất khó tại đây kinh khủng linh khí dâng trào hạ xông vào long huyệt bên trong.

Mà tại lúc này, lại truyền tới một cái hỏng bét tin tức, Lăng Trùng chỗ tiềm ẩn, một cỗ phô thiên cái địa kinh khủng uy áp bắt đầu từ phương xa cuốn tới, nương theo lấy mưa gió sóng lớn, nhường tinh thần của hắn lập tức nặng nề vô cùng, như có như không tiếng long ngâm, càng làm cho hắn cảm giác được có chút không thở nổi.

“Hô ~ hô ~ không tốt, Giao Hoàng liền phải tới!”

Lăng Trùng sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, hắn tự nhiên biết đây là Giao Hoàng sắp tới đây dấu hiệu, lúc này hắn cách Thông Linh Đảo vị trí mặc dù không gần, nhưng cũng không tính là quá xa, lấy Giao Hoàng tốc độ, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ cần mấy chục giây thời gian mà thôi.

“Không được, xem ra chỉ có thể như thế!!!”

Lăng Trùng một chút suy tính, liền biết thời gian lại có chút không còn kịp rồi, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá lập tức, trên mặt của hắn lại hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc, quả quyết quyết định khai thác cái cuối cùng thủ đoạn.

“Thiên Nhân làm tế, tâm thần quy nguyên, hóa!!!”

Trong chốc lát, Lăng Trùng bắt đầu cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong tay pháp ấn như là huyễn ảnh đồng dạng không ngừng đánh ra, trên thân khí tức lập tức trở nên nóng nảy vô cùng, bắt đầu cấp tốc tăng lên, vẻn vẹn đi qua mấy tức thời gian, liền cơ hồ vượt qua Kim Đan cực hạn, đạt đến Nguyên Anh kỳ cấp độ.

Trong lúc nhất thời, Lăng Trùng trên mặt cũng bởi vì sung huyết trở nên đỏ bừng vô cùng, thật giống như là muốn cùng người nào liều mạng như thế, nhưng là lập tức, trên người hắn đột nhiên rung động, cơ hồ muốn phá thể mà ra cuồng bạo khí thế vậy mà bắt đầu cấp tốc co vào lên, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

“Phanh ~”

Lăng Trùng đầu, lập tức rủ xuống, đỏ bừng song mặt cũng biến thành buồn tẻ vô cùng, nguyên bản thần thái sáng láng hai mắt không có mảy may sắc thái, nếu như xuyên qua đan điền nhìn, hắn Kim Đan vậy mà cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thoáng qua một chút, Lăng Trùng đương nhiên đó là trực tiếp lấy Hiến Tế phương pháp đem tự thân hoàn toàn Hiến Tế, mang theo hắn bản nguyên lực lượng cùng tâm thần, thông qua Thiên Nhân không gian hoàn toàn sáp nhập vào Quy Kính bên trong.
Kết chương.