Chương 67 : Vào Chân Pháp Lâu.
Nếu như không có linh mộc không gian, Tiêu Lâm khẳng định cũng sẽ cùng đại bộ phận Luyện Khí kỳ tu sĩ đồng dạng, tình nguyện lựa chọn pháp khí cũng sẽ không đi tu luyện pháp thuật, bất quá tu luyện pháp thuật chỗ tốt cũng là rõ ràng, đó chính là nó không bị tự thân linh thức ảnh hưởng, có thể đồng thời tu luyện nhiều môn pháp thuật, mà lại có thể chiếu cố nhiều loại thuộc tính, tại cùng người lúc đối địch, có thể tránh khỏi bởi vì thuộc tính vấn đề mà bị đối phương khắc chế.

	Mặt khác, còn có một cái thuyết pháp, liền là một khi pháp thuật tu luyện tới cao cấp pháp thuật tầng thứ, cái kia uy lực liền sẽ hiện ra cấp số nhân gia tăng, đây là bởi vì trong truyền thuyết cao cấp pháp thuật đã mang theo một tia thiên địa chi uy, trừ phi là trong truyền thuyết Linh Bảo cấp pháp khí mới có thể cùng chi đối kháng một hai, đương nhiên đây đều là Tiêu Lâm tại bên trong tòa tiên thành cùng người nói chuyện phiếm lúc nghe được, đến tột cùng kết quả thế nào, chỉ sợ nói người kia cũng không cách nào khẳng định.

	Dung hợp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật về sau, Tiêu Lâm bắt đầu suy xét phía sau con đường tu hành, cách địa quật mở ra, còn có thời gian hơn một năm, trong khoảng thời gian này hắn nhất định phải tận khả năng tăng lên chiến lực của mình, mà nghĩ muốn tại một năm này bên trong đem chiến lực lại đề thăng một cái cấp độ, lấy hắn hiện hữu phương pháp ngược lại là có mấy loại, một cái liền là đem cái này sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật tu luyện tới đại viên mãn tầng thứ, tại luyện chế cải tiến bản Uẩn Linh Đan trong quá trình, Tiêu Lâm lại luyện chế ra mấy chục bình Đại Hồi Nguyên đan, đầy đủ hắn dùng đến đến Luyện Khí kỳ đại viên mãn, một cái khác thì là đem kiện kia Linh Ẩn thuẫn luyện chế ra tới, dựa vào Linh khí phòng ngự năng lực, nghĩ đến tại địa quật thí luyện bên trong, có thể cho hắn mang đến không nhỏ an toàn bảo hộ.

	Bất quá luyện chế cái này Linh Ẩn Thuẫn Linh khí cần thiết phong tinh cùng hàn thạch một mực không cách nào được đến, hàn thạch tung tích mặc dù hắn đã biết, nhưng lấy mình bây giờ thực lực tới đánh giết Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, thành công xác suất cũng không phải rất lớn, không quản là tu luyện pháp thuật còn là luyện chế Linh khí, đối với muốn tham gia sắp triển khai cánh đồng tuyết địa quật thí luyện Tiêu Lâm tới nói, đều là rất có tất yếu, bất quá tại trước đó, Tiêu Lâm còn có một chuyện muốn đi làm.

	Sau nửa canh giờ, đi ra bế quan sơn động Tiêu Lâm nhảy lên Thất Nhận Trảm, hóa thành một đạo hơn một trượng màu xanh nhạt quang mang hướng nơi xa bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.

	Mấy ngày về sau, Tiêu Lâm lần nữa quay trở về Xích Hà tiên thành, hắn không có đi trước dừng chân khách sạn, mà là hướng thẳng đến nội thành mà đi, Xích Hà tiên thành giống như Vụ Ẩn tiên thành, cũng có một tòa bao phủ hơn mười dặm nội thành, nơi này cửa hàng đều là tương đối lớn cửa hàng, chỗ mua bán vật phẩm cũng không thể nghi ngờ đại bộ phận đều là tinh phẩm, mà hai khối hạ phẩm tinh thạch lệ phí vào thành, chặn lại phần lớn bên trong cấp thấp tu sĩ bước chân.

	Tiêu Lâm tại bỏ ra hai khối hạ phẩm tinh thạch lệ phí vào thành về sau, trực tiếp tiến vào nội thành, trong lúc này thành hắn cũng không phải lần đầu tiên tới, trước đó đi dạo thời điểm cũng từng đi vào một lần, bất quá cũng vẻn vẹn một lần, tuy nói hai khối hạ phẩm tinh thạch đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, không tính là gì, nhưng hắn thấy, trừ phi là cần thiết, nếu không có thể tiết kiệm một chút còn là tốt.

	Tại nội thành trong thành ương có một cái không đáng chú ý cửa hàng, cửa hàng thoạt nhìn cùng còn lại mấy nhà lớn cửa hàng không hề khác gì nhau, thậm chí chỉ có đáng thương một tầng, so sánh Bát Bảo Trai loại kia tại các đại tiên thành đều có phần cửa hàng tổ chức tới nói, không thể nghi ngờ là rất không đáng chú ý một cái, Tiêu Lâm lần trước tiến đến đi dạo thời điểm cũng từng tiến vào cửa hàng này, nhưng ở cửa hàng này trong phòng khách, chính là bày đặt một chút cơ sở pháp thuật tu luyện ngọc giản cùng với một chút pháp khí cấp thấp, Tiêu Lâm lúc đó cũng chính là đi dạo một vòng liền rời đi.

	Tiến vào nhà này gọi là 【 Chân Pháp Các 】 cửa hàng về sau, toàn bộ đại sảnh trừ hai ba cái tu sĩ ngay tại đi dạo bên ngoài, cũng không có cái gì nhân viên tiếp đãi, cái này khiến Tiêu Lâm rất là ngạc nhiên, nên biết cửa hàng mở tiệm là muốn làm sinh ý kiếm lấy tinh thạch, mà nhà này 【 Chân Pháp Các 】 cửa hàng lại tựa hồ như cũng không thèm để ý những này, đối hộ khách cũng là một bộ hờ hững lạnh lẽo bộ dáng.

	Chính tại đại sảnh tận cùng bên trong nhất phía sau quầy, ngồi ngay thẳng một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ, hắn chính cầm lấy một bản phong trang ố vàng sách, nhìn dần dần có vị, chỉ có tại hộ khách đi tới dò hỏi thời điểm, mới ứng bên trên hai câu.

	Tiêu Lâm không có nhìn chu vi dưới quầy mặt pháp khí cùng cơ sở pháp thuật ngọc giản, mà là đi thẳng tới trung niên tu sĩ trước mặt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

	Trung niên tu sĩ tựa hồ cảm nhận được Tiêu Lâm ánh mắt, tiếp đó ngẩng đầu lên, nhìn đến Tiêu Lâm đang xem chính mình, đáp lại lễ phép nở nụ cười, tiếp đó lại tiếp tục đọc sách đi.

	Tiêu Lâm nhìn đến trung niên tu sĩ bộ dáng, khẽ mỉm cười, tiếp đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái trĩu nặng cái túi nhỏ, thuận tay đặt ở trên quầy, trung niên tu sĩ lúc này mới ngẩng đầu lên, mang theo lấy kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm: "Đạo hữu muốn mua pháp ấn?"

	Tiêu Lâm mỉm cười gật đầu.

	Trung niên tu sĩ buông xuống trong tay trạm sách lên, hắn đầu tiên là lót cái túi nhỏ, tiếp đó trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nói với Tiêu Lâm: "Đạo hữu đi theo ta."

	Tiêu Lâm đi theo trung niên tu sĩ, xuyên qua đại sảnh phía sau một đầu hành lang, xuyên qua hành lang về sau mới nhìn đến phía sau vậy mà là một cái không nhỏ trạch viện, mà tại trạch viện chính hậu phương, lại còn có một cái khác cửa hàng, chính là căn này cửa hàng cứ nói lấy môn, lộ ra bên trong bài trí, cũng không có người chênh lệch.

	Đi theo trung niên tu sĩ tiến vào cái này trạch viện cửa hàng bên trong, mà lúc này Tiêu Lâm mới nhìn đến tại cửa hàng này bên trong chỉ có một cái ba thước vuông quầy hàng, trên quầy là một khối thủy tinh trong suốt, mà tại cái này trong quầy, bày đặt mấy cái hộp ngọc, mỗi một cái hộp ngọc phía trên đều sượt qua một trương Phong Linh Phù.

	"Không biết đạo hữu muốn mua cái gì pháp thuật pháp ấn?" Tiến vào phía sau quầy về sau, trung niên tu sĩ mới khẽ mỉm cười, nói với Tiêu Lâm.

	"Ta rất kỳ quái, các ngươi vì sao không đem pháp ấn đặt ở trong cửa hàng quang minh chính đại bán ra, trái lại cần trước đưa ra năm trăm cái phẩm tinh thạch về sau, mới có thể tiến vào cái này tiêu thụ pháp ấn bên trong cửa hàng?" Tiêu Lâm nhìn xem trung niên tu sĩ, kỳ quái hỏi.

	Nghe vậy, trung niên tu sĩ cười nhạt một tiếng, hiển nhiên vấn đề như vậy hắn đã bị hỏi rất nhiều lần, hắn nhìn xem Tiêu Lâm nói: "Kỳ thật chúng ta Chân Pháp Các tại cái này Xích Hà tiên thành bên trong cao giai Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong danh tiếng vẫn còn rất cao, đạo hữu sở dĩ đối với chúng ta cũng không lý giải, nhìn tới hẳn là tới đây Tiên thành thời gian còn không dài, cho nên mới không biết thôi."

	Dừng một chút, trung niên tu sĩ tiếp tục nói: "Cho tới chúng ta không đem pháp ấn quang minh chính đại lấy ra tiêu thụ, chủ yếu cũng là vì để tránh cho quá nhiều không cần thiết nhân viên lãng phí, nên biết pháp ấn cho dù ở toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch mấy cái đại tiên thành bên trong, đều thuộc về tuyệt đối hi hữu vật phẩm, mà càng là bên trong cấp thấp tu chân giả tha thiết ước mơ đồ vật, nếu như chúng ta quang minh chính đại tiêu thụ, cái kia mỗi ngày chỉ là ứng phó những cái kia mở ra nhãn giới tu chân giả liền là một kiện đầy đủ nhượng người phiền não sự tình, mà lại chúng ta pháp ấn cũng không sầu bán, mỗi năm chúng ta dùng để mua bán pháp ấn số lượng cũng không phải rất nhiều, cho nên càng không tất yếu làm cho mọi người đều biết."
Kết chương.