Chương 184 : Yên tĩnh lĩnh.
“Xem ra quan phương đã đã tham dự……”

Lưu thao nhìn xem trên Offical Website đầu kia thông cáo, thần sắc có chút nhảy cẫng.

Ngoại trừ Hứa Kình Tùng bọn người, hắn cũng đang một mực mật thiết chú ý Trường Xuân sinh vật.

Khi thấy thông cáo này thời điểm, hắn biết, cơ hội tới!

Vừa nghĩ tới bưu kiện trong tư liệu từng cọc từng cọc từng kiện, hắn liền cảm thấy mình cấu tứ chảy ra, trong lồng ngực có nhiều thứ không nhả ra không thoải mái!

Hắn không kịp chờ đợi tại trên máy vi tính mở ra một cái mới bản thảo.

Sau đó “lốp bốp!” Tại trang đầu thủ đi đánh xuống bốn chữ lớn……

« vắc xin chi vương »!

……

Bánh xe lịch sử tại cuồn cuộn hướng về phía trước.

Mà tại nhất phẩm cư nào đó trong thư phòng.

Mang chết đi mấy trăm vạn tế bào não giác ngộ, Mạnh Lãng cũng từ từ mở ra cái rương kia……

Một quyển sách lẳng lặng nằm ở bên trong.

Đổi mới đúng hạn mà tới, nhưng khi Mạnh Lãng nhìn thấy nó lần đầu tiên, lại là trực tiếp sửng sốt.

« yên tĩnh lĩnh ».

E mm……

Mạnh Lãng khóe miệng khẽ nhăn một cái.

Ta biết đặt tên sách, là các ngươi là số không nhiều, biểu đạt người ác thú vị……

Ta cũng thừa nhận, mỗi một lần các ngươi luôn luôn có thể mang cho ta ngạc nhiên mừng rỡ……

Bất quá…… Ác thú vị cũng cho ta có cái hạn độ a uy?!

Trước kia tốt xấu là thế giới có tên, lần này trực tiếp liền tiến quân truyền hình điện ảnh ngành nghề? Truyền hình điện ảnh ngành nghề liền truyền hình điện ảnh ngành nghề a, ngươi mẹ nó còn toàn bộ phim kinh dị?!

Ta đầu óc đều nhanh không dùng được, ngươi còn muốn lại cho ta dọa ra bệnh tim đến?

Nhả rãnh viết sách tên, Mạnh Lãng theo trong rương cầm lấy quyển sách này.

Sách trang bìa so sánh trước trời mặc dù đã phát sinh biến hóa, nhưng là bối cảnh nhưng như cũ là toà kia quen thuộc “mạnh sơn”, cơ hồ không có thay đổi.

Chỉ có điều cả quyển sách tịch sắc điệu phát sinh biến hóa cực lớn.

Lấy màu lam, đạm màu lam chờ lãnh sắc hệ sắc thái làm trung tâm, gia nhập màu trắng, màu đen, màu xám chờ phối màu, quyển sách này không hiểu liền cho người ta tạo nên một loại yên lặng như tờ lãnh tịch không khí.

Ân! Bầu không khí kiến tạo không tệ……

Mạnh Lãng bĩu môi, sau đó ngồi dựa vào trên ghế, mượn sau giờ ngọ dương quang, mở ra trang sách……

【 nắm giữ thường nhân khó mà với tới tài phú, nắm giữ nhiều hạng thế giới đỉnh tiêm phát minh độc quyền, nắm giữ uyên bác học thức, thậm chí còn nắm giữ kinh người thần kinh vận động……

Tại trong mắt người khác, cuộc sống như thế vô cùng hoàn mỹ.

Nhưng mà bọn hắn không biết rõ…… Ta chỉ là dùng rất nhiều loại phương thức đi nếm thử cứu vớt chính ta, muốn để cho mình nhìn giống như người bình thường hạnh phúc mà thôi.

Cho dù sinh hoạt tại ồn ào náo động trần thế, chúng ta nhưng thủy chung chỉ có thể sinh hoạt tại yên tĩnh trong tuyệt vọng.

Chỉ là đa số người đối với cái này…… Cũng không tự biết.

4 nguyệt 15 hào buổi sáng, Trình Bưu tại cửa tiểu khu ngăn lại chính mình, vẻ mặt cảm kích nói muốn báo ân cứu mạng……

Ta vẻ mặt bình tĩnh đi theo hắn cùng a Tinh đi KTV, vẻ mặt bình tĩnh nghe hắn đổ một bụng nước đắng.

Trình Bưu ném đi cần câu, ta ném đi sách, a Tinh ném hắn nhỏ điện con lừa……

Có lẽ là đồng bệnh tương liên a, ba người tại KTV trong phòng chung quỷ khóc sói gào một hồi, giải quyết lấy riêng phần mình phiền muộn.

Làm say khướt ta biết a Tinh ưa thích mua xổ số, nhưng là cho tới nay đều là năm khối đảng thời điểm, ta lúc này nhớ kỹ cùng ngày trúng thưởng dãy số.

03, 11, 14, 27, 32, 05, 08.

“Đời này không có cách nào, kiếp sau cũng làm cho ngươi thể nghiệm một chút bên trong vạn thanh khối cảm giác ưu việt!” Ta vỗ bờ vai của hắn.

Liên quan tới cái chết của bọn hắn đối đầu Hồ Đại Chí…… Mặc dù thế sự khó liệu, bất quá ta ban đầu tâm không thay đổi.

Hắn vẫn như cũ bị Uông Triệu Bình đưa đi vào, lần này ta không có ngăn cản Trình Bưu, hắn biểu thị sẽ làm cho đối phương trong tù cảm nhận được đến từ đại ca “ngoài định mức chiếu cố”.

Chuyện giang hồ để giang hồ, xưa nay giang hồ mấy người về……

Kế hoạch tại làm từng bước tiến hành, tỉ như “Khai Nguyên kế hoạch”, tỉ như mạnh sơn “nơi ẩn núp xây dựng thêm công trình”, lại tỉ như “tử vong giai điệu câu cá chấp pháp kế hoạch”……

Tầm thường vô vi một đời, mặc dù sinh còn chết.

Oanh oanh liệt liệt cả đời, mặc dù chết nhưng vẫn sống.

Yên tĩnh tại sau lưng, bỉ ngạn quá xa xôi, ngày mai vẫn là sống ở đỉnh sóng a……

Ta không hề cố kỵ khả năng tác dụng phụ, bắt đầu cố gắng khai phát “đại não siêu tần” năng lực cực hạn.

Gia tốc đọc, tính toán, suy nghĩ, nó để cho ta cảm nhận được thiên tài giống như học tập khoái cảm.

Hai năm về sau, ta liền đã đọc xong trong thư phòng tất cả thư tịch nhập lại dung hội quán thông, bắt đầu kéo dài

Thậm chí là thi đấu vận động.

Cả nước nghiệp dư bóng bàn thi đấu tranh giải quán quân, tại năng lực này phía dưới bất quá là dễ như trở bàn tay.

Mặc dù, ngươi khả năng đã không cần lại nghiệm chứng cái gì……

2018 năm, một cái thường thường không có gì lạ năm, lại phát sinh mấy món đủ để ảnh hưởng tương lai sự kiện……

Tỉ như càng ngày càng nghiêm trọng mậu dịch Z bưng.

Tỉ như kinh tùng tùng ca tại Mỹ Lệ Quốc bị cáo say rượu ** tội.

Tỉ như cùng ta 500 năm trước là một nhà xắn thuyền nữ sĩ bị chụp lá phong quốc dài đến ba năm.

Lại tỉ như, một vị tên là vi dịch đông Yến Đại toán học thiên tài, bởi vì một lần tình cờ phỏng vấn trở thành một gã học thuật giới võng hồng……

2018 năm ta còn chưa từng chú ý số này học thiên tài.

Thẳng đến 2022 năm, tam đại toán học nan đề đạo thứ nhất…… Bị hắn phá hiểu!

Bối rối thế giới toán học nan đề bị phá giải, nhường vi dịch đông chấn động một thời, trong vòng một đêm liên tục leo lên nóng lục soát, trở thành bạo lửa “võng hồng” thanh danh vang dội, người xưng vi thần.

Trong lúc nhất thời, trên internet tràn ngập có quan hệ hắn tin tức, có thổi phồng, cũng có xem thường.

Cho dù là lên lớp trên đường, đều có người đối với hắn điên cuồng chụp ảnh cầu chụp ảnh chung, chỉ vì phát một cái đậu ấn kiếm ánh mắt.

Lưu lượng là vua niên đại, xảy ra cái gì ma huyễn chuyện, mời đều không cần ngoài ý muốn……

Ngươi có lẽ không tin, tại tương lai, một vị hài kịch diễn viên cũng có thể làm tuyển tổng thống, thậm chí là…… Ảnh hưởng tương lai thế giới chính trị cách cục……

Một cái điên cuồng niên đại!

Thấy được phá giải “ba vấn đề khó khăn không nhỏ” hi vọng, ta bắt đầu chú ý cái này đồng dạng là “học phiệt bên trong người” toán học thiên tài.

Nhưng mà thẳng đến 2040 năm, hắn cũng vẫn như cũ dừng bước tại cuối cùng hai đạo nan đề.

Ta mang theo một tia tiếc nuối bái phỏng đã vì người cha vi dịch đông.

Nâng lên chuyện này, hắn vẻ mặt buồn vô cớ.

“Ta hối hận nhất sự tình, liền là lúc ấy tiếp nhận cái kia phỏng vấn……”

Khả năng là tại trong yên tĩnh tạo nên, vẫn là để học thuật quy về học thuật……

……

Thời gian cực nhanh.

Lần này đời người, ta không có lựa chọn đem đa số tài nguyên trút xuống tại Trường Thanh sinh vật nghiên cứu khoa học hạng mục bên trên.

Mà là đập nồi dìm thuyền đầu tư tại Trình Bưu công ty bảo an cùng mạnh sơn nghề chăn nuôi bên trên.

Cùng nó kéo dài hơi tàn tới 2043 năm, tiếp nhận kia làm người tuyệt vọng bảy ngày diệt thế.

Vậy còn không như được ăn cả ngã về không!

Không đang trầm mặc bên trong bộc phát, liền đang trầm mặc bên trong diệt vong!

Mặc dù bởi vì xây dựng rầm rộ phá hủy mạnh sơn thôn hài hòa tự nhiên phong quang, tu kiến lô cốt còn đưa tới nơi đó chính phủ cơ cấu chú ý, bất quá có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không gọi vấn đề.

2043 năm, Minh Thần tinh sắp đến nửa tháng trước.

Trình Bưu công ty bảo an chung 108 thanh niên trai tráng, tập thể vào ở mạnh sơn thôn nơi ẩn núp, bắt đầu cấu trúc phòng tuyến.

Phòng thí nghiệm bí mật bên trong, Tiểu Vũ bắt đầu dựa theo kế hoạch dự định nghiên cứu lên “tử vong giai điệu”.

Rất nhanh, cái thứ nhất thành công bị kích hoạt “cuồng hóa” vật thí nghiệm xuất hiện.

Chính là đã ra tù lão bằng hữu Hồ Đại Chí!

“Tê ~ rống ~”

Nhìn xem sắt trên ghế bị còng “quái vật”.

Ngoại trừ ta ra, Tiểu Vũ, Trình Bưu cùng a Tinh mấy cái hạch tâm thành viên, tất cả đều lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

“Cuồng nhân bệnh…… Thật tồn tại?!”

“Nắm chặt thời gian, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm!”

Không có thời gian cảm khái, chúng ta lập tức đối cái này trân quý vật thí nghiệm tiến hành toàn phương vị giải phẫu thí nghiệm, cũng tiến hành toàn bộ hành trình thu hình lại.

Lần thứ nhất, ta có trực tiếp nghiên cứu cơ thể sống “cuồng nhân” cơ hội!

“Trong máu quả nhiên kiểm trắc tới cao hàm lượng virus! Là…… Là X virus biến chủng!” Tiểu Vũ hoảng sợ nói.

Kẻ đầu sỏ rất nhanh bị tìm tới!

“Làm sao có thể? Ta đã từng dùng tử vong giai điệu đối với nó tiến hành qua đơn độc thí nghiệm, nhập lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào?” Ta nghi ngờ nói.

Tại Tiểu Vũ khua chiêng gõ trống nghiên cứu phía dưới, thí nghiệm sau khi bắt đầu ngày thứ ba, chân tướng rốt cục nổi lên mặt nước!

“Là đầu óc của chúng ta! Tử vong giai điệu hạ âm sóng sẽ làm đầu óc của chúng ta phóng xuất ra một loại đặc thù hóa học vật chất!”

“Ta theo vật thí nghiệm đại não não 嵴 dịch bên trong phát hiện loại này chưa từng thấy qua đặc thù hóa học vật chất.

Đưa nó tách rời sau cùng X virus biến chủng hỗn hợp, lập tức liền quan sát được biến hóa kinh người!

Vừa tiếp xúc với loại này đặc thù hóa học vật chất, virus nào đó chút ẩn tính đoạn gien liền sẽ bị kích hoạt, từ đó biểu hiện ra cùng trước đây hoàn toàn khác biệt mạnh mẽ tính công kích.

Loại công kích này tính nhất là kim châm với thân thể người hệ thần kinh!”

“Vì sao lại dạng này?”

“Theo y học đi lên nói, làm ngươi nghe được mình thích âm nhạc, tuyến yên đồ vật liền sẽ bài tiết nhiều ba án, loại vật chất này sẽ khiến cho ngươi sinh ra khoái cảm, quên đau đớn cùng không thoải mái.

Cho nên khi ngươi lần đầu tiên nghe một loại âm nhạc thời điểm, ngươi cảm thấy nó êm tai, đồng thời thân thể của ngươi liền sẽ bài tiết nhiều ba án, dạng này ngươi lần tiếp theo liền sẽ còn muốn nghe, đây chính là cái gọi là khen thưởng cơ chế.

Khen thưởng cơ chế sẽ ở lặp đi lặp lại kích thích hạ tăng cường, hoặc là biến yếu, đây chính là vì cái gì có đôi khi nghe một vài thứ nghe nhiều liền sẽ chán ngán.”

“Tử vong giai điệu chính là lợi dụng loại này nguyên lý, thông qua đặc biệt sóng âm tần suất, nhường đầu óc của chúng ta phóng xuất ra một loại liền nhân loại chúng ta chính mình cũng còn chưa từng phát hiện đặc thù hóa học vật chất.

Mà loại này hóa học vật chất mới là kích hoạt virus nguyên nhân trực tiếp!”

“Thì ra là thế! Cho nên nhân thể đại não + tử vong giai điệu + virus, tam đại điều kiện đầy đủ, mới thật sự là kích hoạt cuồng nhân nguyên nhân của bệnh?”

“Không tệ! Ta tại vật thí nghiệm đại não não 嵴 dịch bên trong kiểm trắc tới cực cao nồng độ virus hàm lượng, cơ hồ là trong máu hàm lượng gấp bốn năm lần.

Điều này nói rõ, đại não là nó trọng điểm đối tượng công kích.

Loại virus này xâm lấn phương thức rất giống bệnh chó dại.

Ta đã từng đối X virus bản đồ gien tiến hành qua nghiên cứu, phát hiện trong đó có một ít đoạn ngắn xác thực cùng bệnh chó dại nào đó chút đoạn gien cực kì tương tự.

Nhưng ngay từ đầu, X virus nhưng lại chưa biểu hiện ra cùng bệnh chó dại tương tự đặc thù, thẳng đến nó bị ‘kích hoạt’……”

“Cho nên, virus bị kích hoạt sau, mới có cắn bị thương người về sau cũng biết bị lây nhiễm đặc tính?”

“Không tệ! Nhưng là loại virus này cụ thể đặc thù, còn có nó xâm lấn đại não, tạo thành nhân loại cuồng hóa nguyên lý còn cần tiến một bước phân tích, thời gian quá ngắn, nhân thủ cũng không đủ.

Nhanh nhất dưới điều kiện, ta cũng cần nửa tháng tả hữu thời gian mới có thể tiến hành tiến một bước phân tích!”

“Các ngươi chỉ sợ…… Không có nhiều thời gian như vậy……”

“Ai!?”

Ta cùng Tiểu Vũ khiếp sợ nhìn xem xâm nhập phòng thí nghiệm mặt nạ nam.

“Người tới!”

“Ha ha! Không cần hô, các ngươi coi là trốn ở lô cốt, liền có thể gối cao không lo sao?

Ngươi an bài những cái kia trạm gác công khai trạm gác ngầm, bất quá là một đám lại hiển lộ mắt bất quá bia ngắm mà thôi.

Loại này không gian bịt kín, đối ta mà nói căn bản là không có chút nào bí mật có thể nói, mà loại trình độ này phòng ngự thủ đoạn, với ta mà nói thùng rỗng kêu to.”

“Ngươi…… Ngươi làm như thế nào?!”

“Ha ha! Ta là làm sao làm được không quan trọng, quan trọng là...…… Vì cái gì trên tay ngươi sẽ có chúng ta khúc phổ?”

“A! Thật đúng là cùng đại thúc nói giống nhau như đúc, liền lời kịch đều không thay đổi đâu……”

Tiểu Vũ bỗng nhiên cười, giấu ở trong túi tay phải không chút do dự nhấn xuống một cái nút.

“Cái gì?” Mặt nạ nam hơi sững sờ.

Sau một khắc, một tòa trong suốt cách ly che đậy bỗng nhiên theo Tiểu Vũ trước người hai người dựng thẳng lên, cùng lúc đó, toà này phòng thí nghiệm đại môn cũng ầm ầm đóng cửa, đem mặt nạ nam toàn bộ nhốt ở một cái đơn độc không gian bên trong.

Nhìn thấy mục tiêu bắt giữ thành công, mặt nạ nam đối diện một nam một nữ, lập tức lộ ra một cái nụ cười âm hiểm.

“Đinh đinh đinh!”

Mặt nạ nam miệng phun một cái, từng cây cương châm đính tại trong suốt lồng thủy tinh bên trên, lại chỉ lưu lại một điểm điểm bạch ấn.

“Không cần uổng phí công phu, đây là model mới nhất siêu cấp VVVIP thêm dày hình kiếng chống đạn, muốn đánh xuyên nó, dùng tới đại đường kính súng bắn tỉa khoảng cách gần liên tục xạ kích ngược là có chút khả năng.”

“Các ngươi đến tột cùng là ai? Vì cái gì giống như đã sớm biết ta muốn tới?”

“Ta cảm thấy, chờ ngươi lên bàn thí nghiệm, chúng ta lại đến đàm luận vấn đề này sẽ khá phù hợp.” Tiểu Vũ cười nói, trong mắt tràn đầy kích động.

Mặt nạ nam dường như rất là hoảng sợ, nhưng là sau một khắc lại là bỗng nhiên giang tay ra.

“Ha ha! Lừa các ngươi!”

“Phanh!” Tiếp theo trong nháy mắt, Tiểu Vũ hai người đỉnh đầu đường ống thông gió bỗng nhiên ầm vang rớt xuống, từ phía trên nhảy người kế tiếp ảnh, vững vàng một gối rơi xuống đất, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Vũ hai người.

“Cái gì? Làm sao có thể?!”

Tiểu Vũ hai người liên tiếp lui về phía sau, kinh ngạc nhìn về phía người xâm nhập, kia rõ ràng là…… Một cái khác mặt nạ nam!

“Ha ha! Các ngươi tất cả bố trí, hoàn toàn cũng tại dưới sự theo dõi của chúng ta, chỉ muốn các ngươi giao lưu phương thức còn là thông qua thanh âm, kia liền chạy không thoát lắng nghe người nghe lén, rõ chưa?”

“Không chỉ có là tử vong giai điệu, các ngươi liền đối lời nói dạng này thấp âm lượng thanh âm đều có thể nghe lén?” Tiểu Vũ bất khả tư nghị nói.

“Ha ha! Các ngươi đối lực lượng, hoàn toàn không biết gì cả.” Mới xuất hiện mặt nạ nam chậm rãi đứng dậy, hướng phía hai người đi đến.

“Tốt a, ta thừa nhận thủ đoạn của các ngươi có chút vượt qua dự liệu của chúng ta, bất quá……”

Tiểu Vũ cười cười.

“Bất quá, các ngươi thắng, nhưng là cũng không được!”

“Có ý tứ gì?”

“Bởi vì…… Chỉ cần ta sống, không coi là thua!” Bên trong loa phóng thanh bỗng nhiên truyền ra âm thanh của một người đàn ông khác.

“Cái gì?!” Hai cái mặt nạ nam đồng thời sửng sốt một chút.

Sau một khắc chính là kịp phản ứng.

“Thì ra…… Chân chính hắc thủ phía sau màn, không ở nơi này!” Cái thứ nhất mặt nạ nam nhìn chung quanh khuếch đại âm thanh thiết bị, âm thanh lạnh lùng nói.

“Ha ha! Không tệ! Ta từ đầu tới đuôi, chỉ là hữu nghị diễn xuất thế thân mà thôi.”

Bên người Tiểu Vũ nam nhân cái này mới chậm rãi xốc lên mũ trùm.

Cho dù là người đã trung niên, gương mặt kia vẫn như cũ anh tuấn miểu sát một mảnh, thình lình chính là Đoạn Hiền!

Lúc này ta chân thân đang tại vài trăm mét bên ngoài chân chính dưới mặt đất chỗ tránh nạn bên trong, thông qua giám sát thiết bị nhìn xem trong phòng thí nghiệm hình tượng, điều khiển thao tác đây hết thảy.

Không sai! Ta làm song bảo hiểm!

Ta đóng lại máy giám thị, không đành lòng lại nhìn tiếp xuống hình tượng.

Sau đó, ta đem ghi chép đây hết thảy video và văn kiện, phát tới một cái đặc thù trong email.

Rất nhanh, quốc gia liền sẽ có được bọn hắn.

Chân tướng đem được công bố, đây là ta với cái thế giới này có khả năng làm một chuyện cuối cùng……

Mười ngày sau, vô số đạn hạt nhân lên không, muốn muốn chặn lại viên kia mang đến tử vong Minh Thần tinh.

Ngay tại lúc sắp trúng đích lúc, Minh Thần tinh lại đột nhiên cải biến quỹ tích, hoàn mỹ tránh thoát tất cả chặn đường……

Nó…… Vậy mà có thể biến quỹ!

Ta bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Chân chính phạm sai lầm chỉ có một loại, chính là không có theo sai lầm bên trong học đến bất kỳ giáo huấn.

Có lẽ…… Mong muốn đánh bại bọn hắn, cần chính là hoàn toàn yên tĩnh chi địa…… 】
Kết chương.