Chương 20 : Phát hiện Nguyên tinh.
"Ngô

	Bị Chu Giáp vác tại trên lưng, La Tú Anh hai mắt rưng rưng, thấp giọng nức nở.

	Không giống với cái khác nhân, La Tú Anh mặc dù sinh hoạt tại cái này nguy hiểm thế giới, La Bình tồn tại, cho nàng một cái an ổn tuổi thơ thậm chí có thể tính phải lên, hạnh phúc.

	Liền tự rời đi Hoắc Gia bảo, dọc theo con đường này, La Tú Anh cũng là bị chăm sóc cực kỳ ổn thỏa, cơ hồ chưa bao giờ gặp nguy hiểm. Bất quá tại thế giới như thế này trong, cùng nguy hiểm ngăn cách, chưa hẳn chính là chuyện tốt.

	Mà nay.

	La Bình mất mạng, đối với nàng mà nói không chỉ là một đả kích trầm trọng.

	Cuộc sống sau này, cũng sẽ càng thêm gian nan.

	"Tìm được!"

	Chu Giáp hai tai run rẩy, thân thể theo chỗ cao tiếp đến, thân ở bán không liên tục điểm vách tường, thừa cơ cầm búa tại tay chém về phía phía dưới âm ảnh. Điện quang nhảy nhót, chiếu rọi một phương.

	"Chi chi

	Cổ quái gọi âm thanh bên trong, trốn ở chỗ này trong suốt Quái vật giãy dụa lấy bò lên, hướng càng chỗ tối bỏ chạy.

	La Bình trước khi chết cuối cùng phản kích, cũng tương tự đả thương nặng Quái vật, không phải đâu nó cũng không có khả năng nhường La Bình mang theo nữ nhi chạy trốn."Muốn chạy trốn?

	Chu Giáp hừ nhẹ, thân hình điện thiểm bổ nhào.

	Khinh công Thân pháp không là hắn am hiểu, nhưng cự ly ngắn bộc phát, nhưng cũng không yếu, mà lại Quái vật bản thân bị trọng thương, di động chậm chạp đến nỗi ẩn hình

	Vừa vặn bị thính phong khắc chế.

	Thân ảnh tới gần, hung mãnh cuồng bạo phủ quang đột nhiên nở rộ

	Tựu liền quái vật kia ẩn hình thiên phú, tại phủ quang hạ cũng hiện ra dị thường, như cùng sóng nước dập dờn bàn gợn sóng xuất hiện tại da của nó tầng ngoài.

	"Kít

	Mắt thấy né tránh không kịp, Quái vật phản đến kích thích huyết mạch bên trong hung tính.

	Đuôi dài hất lên, đuôi châm điên cuồng toàn xạ, tứ chi móng vuốt thép càng là trước người ba thước chi địa, chém ra trọng trọng quang ảnh, không ngừng kích động."Bành!'

	Quái vật phản kháng, không thể bảo là không tinh diệu.

	Mặc dù không thông Võ kỹ, nhưng chém giết bản năng, để nó mỗi một lần công kích, đều có thể lấy nhỏ nhất lực lượng bộc phát tối cường lực sát thương. Làm gì.

	Cho dù tốt kỹ xảo, đối mặt ưu thế áp đảo, cũng là không dùng được.

	Một tiếng vang trầm.

	Quái vật trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đuôi dài tức thì bị lưỡi búa chém thành hai đoạn, huyết hồng sắc cái đuôi gào thét lên vào trong vách tường. Chu Giáp mặt không đổi sắc, ánh mắt u lãnh thâm thúy, cất bước tới gần, Song Nhận phủ nhấc lên cuồng bạo Lôi đình, lần nữa đem Quái vật bao phủ."Oanh!

	Lần này, mặt đất rung mạnh.

	Phương viên hơn một trượng chi địa, cho đến hướng xuống lõm vài tấc, cứng rắn đá cẩm thạch mặt đất, càng là xuất hiện vô số đạo nhỏ bé khe hở. Tựa như mấy chục tấn kháng cơ, đập ầm ầm lạc.

	Thân ở chính giữa trong suốt Quái vật, trực tiếp bị oanh trúng thân thể, tứ chi xụi lơ, ẩn hình mất đi hiệu lực, hiển lộ ra huyết hồng bản thể. Bản là trọng thương nó lại thêm mới thương, thân thể đã liên tiếp lâm sụp đổ, không còn sống lâu nữa.

	Nhìn xem nằm trên mặt đất thoi thóp Quái vật, Chu Giáp buông xuống trên lưng La Tú Anh, đưa cho nàng một thanh trường kiếm, gật đầu ra hiệu: "Ngươi tới đi!"

	La Tú Anh dưới chân như nhũn ra, tiếp nhận trường kiếm phía sau nắm thật chặt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Quái vật, trong mắt cừu hận như có thực chất. Quái vật miệng phun dịch nhờn, tự cũng biết tự mình khó thoát nhất kiếp, ánh mắt bên trong lại không bao nhiêu e ngại, chỉ là lẳng lặng nhìn xem La Tú Anh. Nó không cho rằng tự mình làm sai cái gì.

	La Bình giết con của nó, nó trả thù đương nhiên

	Ai cũng không so với ai khác cao thượng!

	"Ngươi giết cha ta

	La Tú Anh thân thể run rẩy, hướng về trên đất Quái vật vung mạnh trường kiếm

	"Chết!'

	"Đi chết!'

	Tới tự Tư Đồ - Ốc Luân trường kiếm trong tay, có chém sắt như chém bùn sắc bén, Quái vật da cứng thịt thô, nhưng cũng không chịu được chém vào. Chớp mắt, liền ngã trong vũng máu.

	La Tú Anh thì tựa hồ lâm vào trong điên cuồng, hai mắt đỏ bừng, trên tay không ngừng chém vào, liền tự thi thể bị chặt thành thịt nát còn không bỏ qua. "Đủ rồi!

	Chu Giáp hai tai run rẩy, đưa tay ngăn lại động tác của nàng

	"Đi mau, nếu ngươi không đi tựu tới không kịp.'

	Thi nhóm, đã tới gần.

	Những vật này, mới là Tinh thành bá chủ, nếu như lâm vào nó bên trong, không ai có thể sống mệnh.

	*

	*

	*

	"Tí tách

	Không biết khi nào, chân trời bay xuống mưa phùn.

	Mưa phùn mịt mờ, cũng cấp toàn bộ thành thị che lên một tấm lụa mỏng.

	"Bạch!'

	"Vù vù!'

	Một đạo cồng kềnh bóng người, tại lâu vũ phế tích bên trong xuyên thẳng qua.

	Nhìn thật kỹ, bóng người kia thân mang khôi giáp, cõng ở sau lưng một người, bên hông còn có thật dày bao khỏa, lúc này mới lộ ra mười phần cồng kềnh. Ở sau lưng hắn.

	Nhóm thi dũng động như nước thủy triều.

	Nó bên trong chibi cao siêu qua hai mét, toàn thân lông tóc hoàn toàn không có, sinh ra một đôi thảm bạch tròng mắt Cương thi gào thét truy gần nhất. Bạch Nhãn Cương thi!

	Tinh thành nguyên bản không chỉ tứ khu, còn có cái khác người sống sót căn cứ.

	Nhưng liên tiếp bại phá, căn cứ bị thi quần công hãm, mảnh truy nguyên do, nó bên trong tuyệt đại bộ phận, đều là cùng Bạch Nhãn Cương thi có quan. Này chủng khảm cao hơn Thập phẩm tay Cương thi, theo Tinh tộc nhân nguyên nhân, có kinh khủng tinh thần dị lực.

	"Rống!"

	Một tiếng vang thật lớn tại sau lưng vang lên, Chu Giáp thân thể xiết chặt, dưới chân mặt đất ầm vang nứt ra, toàn bộ nhân hướng về bên cạnh bay nhào ra ngoài. Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Mắt trần có thể thấy sóng âm xen lẫn kinh khủng niệm lực, tựa như một đạo ra khỏi nòng đạn pháo, trực tiếp trên mặt đất cày ra một đường dài chừng mấy chục mét khe rãnh.

	Mấy tầng vách tường, bị nó sinh sinh va sụp.

	"Lá!'

	"!'

	Gào thét liên tục, Chu Giáp cũng đang liều mạng né tránh.

	Hảo tại Bạch Nhãn Cương thi lực công kích mặc dù kinh người, tốc độ lại không tính quá nhanh, nhóm thi cùng hắn ở giữa cự ly cũng càng lúc càng lớn."A

	Dẫm chân xuống.

	Khôi giáp dưới, Chu Giáp biểu lộ hiện ra kích động, cuồng hỉ, khó mà tự chế.

	Thức hải

	Thiên Khải tinh chớp động.

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Cái này mảnh vỡ thời gian, lại có Nguyên tinh tại!

	Đương thời thân hình một chiết, hướng về Thiên Khải tinh cảm ứng phương hướng chạy đi.

	Tinh thông đẳng cấp Tam Nguyên Chính pháp, nhường Chu Giáp vận chuyển Nguyên lực tốc độ so trước đó mau hơn không ít, Thân pháp tự cũng có chỗ tăng thêm. Còn chưa tới gần.

	Liên tiếp ồn ào chi thanh đã dao dao truyền đến.

	Càng xa xôi, thì là nhóm thi dũng động tiếng vang, cũng làm cho bước chân hắn trì trệ.

	Thi nhóm!

	Tiếp tục hướng phía trước, quả thật có thể cùng Nguyên tinh đụng tới, nhưng cũng hội lâm vào thi nhóm trong tiền hậu giáp công, rất có thể như vậy mất mạng."Ngô

	Nhận biết bên trong, Nguyên tinh đang di động.

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, cong người hướng về bên cạnh thân một cái hẻm nhỏ đánh tới.

	Đường tắt phần cuối.

	"Lăn đi!'

	Nương theo lấy nhất thanh rống to, hai thân ảnh bị hung hăng đập bay ra ngoài, vài đầu bán hổ bán nhân sinh vật gầm thét bao phủ mà qua. Chu Giáp, vừa lúc cũng tại bọn chúng vọt tới trước trên đường.

	"Cút!

	Đối mặt ngăn ở trước người bóng người, bán hổ bán nhân không làm mảy may chần chờ, cánh tay vung lên, nặng đến hơn trăm cân trường kích tựu gào thét mà tới.

	Trường kích chừng hơn một trượng, tính không được thần binh lợi khí, nhưng trọng lượng kinh người

	Bán hổ bán nhân sinh vật, càng là khí lực tràn đầy, huy động hơn trăm cân trường kích, giống như tại đùa bỡn nhẹ nhàng rơm rạ. Chỉ là vung lên, kình phong tựu xé rách mặt đất.

	Nếu như rơi vào nhân trên thân, khoác giáp Ngũ phẩm cao thủ sợ cũng muốn làm tràng trọng thương.

	Thật bá đạo!

	Đều là tại thi nhóm truy sát hạ đào mệnh, mình đã tận lực thiếp tường chạy vội, chỉ là có chút trở ngại, vậy mà liền hạ như vậy lạt thủ? Hừ!

	Tiếng hừ lạnh bên trong, Chu Giáp thân thể một chiết, thân ở bán không vung mạnh Song Nhận phủ.

	Hắn Song Nhận phủ đồng dạng là binh khí nặng, hơn trăm cân trọng lượng không kém trường kích, mà Nộ Lôi phủ chém vào càng là tấn mãnh, cuồng bạo. Bổ ra chi lực, chừng vạn cân.

	Lôi quang lóe lên, trường kích đã tại chỗ toái liệt.

	Song Nhận phủ tiến quân thần tốc, trực tiếp chém vào bán hổ bán nhân đầu lĩnh, Kình lực bộc phát, nặng đến mấy trăm cân thân thể tại chỗ bạo toái."Ngươi dám!

	Bên cạnh bên kia Hổ nhân đôi mắt trợn lên, gầm thét mãnh chộp bên trong trường đao.

	Chu Giáp ánh mắt băng lãnh, nghiêng người tới gần, tấm chắn tại hơn một xích chi lực ngang nhiên bộc phát, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích vọt tới Hổ nhân. Thuẫn chấn!

	"Bành!'

	Cự lực nhường không khí chấn động, Hổ nhân da thịt cũng theo đó vặn vẹo, lõm, thân thể cao lớn ngồi chỗ cuối hướng về lâu đài phế tích bay đi. Trọng trọng sau khi hạ xuống, kích thích đầy trời tro bụi.

	Mà kia Hổ nhân,

	Tất nhiên là chết không thể chết lại.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, quay người tựu hướng nhận biết bên trong Nguyên tinh chỗ nhìn lại, còn chưa thấy rõ, một cỗ cực hạn cảm giác áp bách đã rơi xuống. Cuồng phong gào thét, đất rung núi chuyển.

	Nguy hiểm!

	Nguy!

	Bạo lực!

	Không kịp nghĩ nhiều, hắn hai mắt vừa mở, cự lực từ trong cơ thể nộ hiện lên, toàn bộ nhân trong nháy mắt đều lớn rồi một vòng, lần theo trong lòng cảm ứng mãnh nhấc tay bên trong tấm chắn.

	Kinh khủng cự lực, cực hạn bộc phát, nhường hắn này một ô cản động tác, nhấc lên gào thét kình phong.

	Cùng lúc đó.

	Một cỗ như sơn chi lực, ngang nhiên rơi xuống.

	Kình khí gào thét mà tới, thậm chí áp đảo nâng thuẫn kình phong, tựu liền dưới chân mặt đất, đều trước một bước hiển hiện đạo đạo vết rách. Chu Giáp trong lòng cuồng loạn, báo động liên tục.

	Như sơn!

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	Phòng ngự chi pháp, toàn lực ứng phó.

	"Bành!'

	Như Sơn kình khí, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Nhị trọng Thuẫn phản cũng chỉ giữ vững được một sát na, tựu ầm vang toái liệt, điện quang bốn phía bên trong, dưới tấm chắn áp, dưới chân đột nhiên trầm xuống."Oanh!'

	Tựa như Vẫn Tinh thiên hàng, mặt đất đột ngột xuất hiện một cái đường dài tới hơn một trượng cái hố nhỏ.

	Chu Giáp dựng ở cái hố nhỏ trung tâm, khôi giáp phía dưới sắc mặt ngưng trọng, một tay cầm thuẫn, một tay cầm phủ cách không nhìn về phía cách đó không xa thân ảnh. Ánh mắt ngưng trọng

	Hổ nhân!

	Hạ thân có mãnh hổ tứ chi, đầu lâu vị trí lại mọc ra nhân nửa người trên.

	Hơn một trượng trên thân thể, gắn đầy quỷ dị hoa văn, một thanh dài ước chừng hai mét cự kiếm bị Hổ nhân nắm chặt, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú Chu Giáp. Không giống với phía trước hai đầu Hổ nhân.

	Vị này hình thể, rõ ràng phải lớn hơn không ít, vẻn vẹn là trọng lượng, sợ sẽ phải có ngàn cân.

	Mà hạo hãn bôn dũng Khí huyết, tràn ra ngoài kinh khủng kình khí, không không nói rõ người này tu vi, Cửu phẩm Nội kình, lại căn cơ vững chắc. Cửu phẩm?

	Chu Giáp hốc mắt nhảy lên.

	Liền xem như Thập phẩm Tư Đồ - Ốc Luân, toàn lực ứng phó cũng không đánh tan được hắn Thuẫn phản.

	Mà vị này Cửu phẩm Hổ nhân, lại có thể cầm kiếm liên tiếp đánh nát Như Sơn kình khí cùng Nhị trọng Thuẫn phản, lực lượng của hắn nên khủng bố đến mức nào? Phải biết.

	Hắn nhưng là kích phát bạo lực.

	Liền tự bởi vì thời gian quan hệ, bạo lực còn chưa hoàn toàn kích phát, nhưng đối phương lực lượng chi đại, định cũng viễn siêu Tư Đồ - Ốc Luân. Liền xem như đặt ở Thập phẩm trong cao thủ, sợ cũng thuộc về cường giả.

	Mấu chốt là

	Nguyên tinh, tựu trên người nó!

	"Nhân tộc?'

	So với Chu Giáp kinh ngạc, Phi Hổ đồng dạng khó có thể lý giải được.

	Hắn trời sinh cự lực, thậm chí có thể nghiền ép đồng tộc, càng đừng đề cập nhỏ yếu Nhân tộc, nhưng người trước mặt này tu vi tựa hồ mới Bát phẩm. Vậy mà có thể đỡ nổi tự mình nhất kiếm không chết?

	Mặc dù có chút miễn cưỡng.

	Nhưng mình nhất kiếm, cũng chính xác không có thể gây tổn thương cho đến đối phương.

	Trên thân thể người này, sợ là ẩn giấu bí mật gì.

	"Hừ!"

	Hừ nhẹ nhất thanh, Phi Hổ đè xuống trong lòng tạp niệm, mặc kệ ngươi có cái gì bí mật, đã dám hướng tự mình đồng tộc xuất thủ, đó là một con đường chết.

	"!'

	Miệng lớn mở ra, bật hơi thành lôi.

	Dưới thân bốn chân đạp mạnh, mặt đất ầm vang nứt ra, ngắn ngủi hơn một trượng chi địa, đối với nó mà nói bất quá một bước, lại đem tốc độ thôi phát đến cực hạn.

	Chu Giáp hai mắt co vào, kéo lại sau lưng Song Nhận phủ đột nhiên vọt lên, chói mắt Lôi quang ầm vang bùng nổ, toàn lực ứng phó chết Lôi Trảm ngang nhiên đánh ra.

	Cự kiếm, Song Nhận phủ giữa trời va chạm.

	"Oanh!'

	Tiếng vang chấn động tứ phương, hai bên vách tường ầm vang sụp đổ, dưới chân mặt đất càng là đột nhiên hạ trầm.

	Phi Hổ thân thể lắc lư, cự kiếm ngửa ra sau, cánh tay run nhè nhẹ.

	Mà Chu Giáp thì là liền lùi mấy bước, nhãn hiện kinh nghi, cúi đầu nhìn hướng trong tay phủ thuẫn, tấm chắn hiển hiện vết rách, Song Nhận phủ cũng có lỗ hổng

	Này tự nhiên không đơn thuần là đối diện Hổ nhân nguyên nhân.

	Còn có những ngày qua luân phiên chém giết, nhất là đối mặt Tư Đồ - Ốc Luân thời điểm, trong tay phủ thuẫn liền đã có tổn thương. Nhưng những thứ này.

	Kém xa đối diện Hổ nhân hai kiếm.

	"Tốt!'

	Phi Hổ đôi mắt trợn lên, lớn tiếng gầm thét:

	"Lại đến!'

	"Rống!'

	Hắn lời còn chưa dứt, rít lên một tiếng tựu từ nơi không xa vang lên, sóng âm thành thúc càn quét mà tới.

	Bạch Nhãn Cương thi!

	Một người một hổ sắc mặt đại biến, đương thời bất chấp gì khác, lách mình hướng nơi xa thối lui.
Kết chương.