Chương 179 : Đông Dương quốc người đoán mệnh khiêu khích.
Không bao lâu Tiêu Phàm đi theo Túc thân vương đến Phượng Võ An chỗ ở gian phòng.

	Phượng Võ An sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường.

	Vĩnh Nhạc cung bên trong, hắn là gượng chống kính Tiêu Phàm một chén rượu, thực tế nhận nội thương không nhẹ.

	Ngự y mặc dù đã xử lý, nhưng Phượng Võ An tình huống vẫn tương đối nghiêm trọng.

	"Phụ vương, Tiêu thiên sư."

	Phượng Võ An chống đỡ lấy muốn đứng lên.

	Túc thân vương vội vàng nói: "Vũ An, ngươi thụ thương không nhẹ đừng dậy rồi!"

	"Tiêu thiên sư y thuật cao minh, tới đây ghé thăm ngươi!"

	Phượng Võ An nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi. Chờ ta khôi phục lại, nhất định mang Tiêu thiên sư ngươi hảo hảo tiêu sái tiêu sái."

	Túc thân vương trừng Phượng Võ An liếc mắt một cái: "Nhìn ngươi có mấy cái mạng dám làm như vậy!"

	"Khục, phụ vương ngài nghĩ gì đâu."

	"Ta nói là mang Tiêu thiên sư uống chút rượu, đi săn một chút cái gì."

	Phượng Võ An ho nhẹ một tiếng nói.

	Túc thân vương trầm giọng nói: "Ta còn không biết ngươi nghĩ như thế nào? Về sau ít đi vài chỗ lêu lổng, Võ Vương ngũ tinh đồng thời không có bao nhiêu ghê gớm!"

	"Vâng, phụ vương."

	Phượng Võ An sắc mặt biến đổi, hôm nay ăn thiệt thòi, xác thực cho hắn rất đại giáo huấn!

	"Thế tử, ta trước cho ngươi hào cái mạch a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói, hắn đối Phượng Võ An ấn tượng còn được.

	"Tiêu thiên sư, làm phiền."

	Phượng Võ An nói.

	Tiêu Phàm rất nhanh xem mạch kết thúc.

	"Ta sử dụng châm cứu trị liệu, lại mở một chút dược, khôi phục cũng nhanh không ít."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Cho Phượng Võ An xem bệnh ngự y là đại tông sư, nhưng y thuật so với hắn vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

	Tiêu Phàm đỉnh tiêm đại tông sư.

	Mà lại y thuật phía trên, hắn là các mặt đều đạt đến đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn!

	"Tốt!"

	Túc thân vương gật đầu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm liền cho Phượng Võ An đóng tốt ngân châm, một khắc đồng hồ về sau ngân châm rút ra, Phượng Võ An rõ ràng cảm giác được nội thương của mình khá hơn một chút.

	"Tiêu thiên sư, ngươi này y thuật, lợi hại!"

	Phượng Võ An sợ hãi thán phục mà nói.

	Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

	Hắn rất nhanh cho Phượng Võ An mở mấy bộ dược.

	"Thế tử, ngày mai ta lại cho ngươi ghim kim một lần, ăn xong này mấy bộ dược, ngươi hẳn là liền có thể tốt bảy tám phần!"

	"Tiêu thiên sư, đa tạ."

	Từ Phượng Võ An gian phòng đi ra, Túc thân vương tiễn đưa Tiêu Phàm đến Tiêu Phàm ở phòng cho khách.

	"Tiêu thiên sư, lấy y thuật của ngươi Thái Thượng Hoàng hẳn là khôi phục không ít a?"

	Túc thân vương mở miệng nói.

	Nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm y thuật nhiều lắm là cũng liền tông sư tiêu chuẩn, nhưng bây giờ Túc thân vương cảm thấy, Tiêu Phàm y thuật cực lớn có thể đã là đại tông sư cấp bậc.

	"Có lẽ vậy."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Túc thân vương nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn cảm thấy Tiêu Phàm trị liệu Phượng Võ An có thâm ý.

	Thái Thượng Hoàng nếu đã tốt hơn nhiều, Bát Nhàn vương nơi đó không có khả năng dừng lại, nhưng hắn hoà thuận thân vương bọn hắn dạng này, cũng không cần lại có ý khác!

	"Tiêu thiên sư, sớm nghỉ ngơi một chút."

	Túc thân vương cười nhạt nói.

	Tiêu Phàm gật đầu, Túc thân vương rất nhanh rời đi.

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm liền thanh thản ổn định mà ngủ thiếp đi, hắn còn có hơn năm vạn tích phân, dù là Võ Đế cấp cường giả tại hắn ngủ thời điểm công kích cũng tổn thương không được hắn.

	"Vương gia."

	Túc thân vương phủ cái kia một cái Võ Đế cấp cường giả Phạm lão xuất hiện ở Túc thân vương bên cạnh.

	"Như thế nào?"

	Túc thân vương dò hỏi.

	"Vương gia, Tiêu thiên sư đã ngủ."

	"Bằng vào ta phán đoán, Tiêu thiên sư chỉ là người bình thường, hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tu vi."

	Phạm lão cung kính nói.

	Túc thân vương trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Nhanh như vậy liền ngủ rồi?"

	"Đúng vậy vương gia, Tiêu thiên sư ngủ còn rất thơm."

	Túc thân vương trầm ngâm nói: "Phạm lão, ngủ hẳn là không có khả năng ngụy trang thành người bình thường a?"

	Phạm lão nói: "Vương gia, tuyệt đối không có khả năng! Tiêu thiên sư bản thân hẳn là người bình thường, chỉ là hắn phong thuỷ phương diện lợi hại, có thể lợi dụng thiên địa lực lượng."

	"Vương gia, dù là trong lúc ngủ mơ, có thể Tiêu thiên sư cũng có thể lợi dụng thiên địa lực lượng bảo vệ mình."

	"Bằng không thì hắn hẳn là không có khả năng nhanh như vậy ngủ."

	Túc thân vương khẽ gật đầu: "Phạm lão, bổn vương sợ là không có cơ hội ngồi lên một cái kia vị trí, đến lúc đó an bài ngươi cùng Tiêu thiên sư nhận thức một chút a!"

	Phạm lão kinh ngạc nói: "Vương gia, ngài liền như vậy từ bỏ rồi sao?"

	Túc thân vương nhạt tiếng nói: "Tỷ lệ thành công rất nhỏ, liền không có tất yếu đánh cược hết thảy."

	"Đông Dương quốc, Thiên La quốc chờ lòng lang dạ thú không chết. Nếu chúng ta Thiên Huyền hoàng triều đại loạn, những này đạo chích chỉ sợ cũng sẽ thừa cơ xâm lấn chúng ta Thiên Huyền hoàng triều!"

	Phạm lão thi lễ một cái: "Vương gia, ta nghe ngài!"

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm thần thanh khí sảng rời giường.

	Ngủ một đêm, tinh thần lực của hắn bổ sung đi qua, còn tăng trưởng một chút!

	【 tích phân +26384 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm không chút nào kỳ quái, phía trước mấy ngày đều là giống nhau, mỗi sáng sớm kết toán một đợt tích phân.

	"Bảy vạn tám ngàn tích phân, vẫn được."

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười, buổi sáng ngày mai hẳn là liền có 10 vạn tích phân!

	"Cộc cộc!"

	Tại Túc vương phủ ăn sáng xong, Tiêu Phàm đáp lấy xe ngựa trở về Thiên Duyên các.

	Lại không có ra ngoài, mỗi ngày xem bói không thể thiếu.

	Nói không chừng vận khí tốt liền có thể thu hoạch được rất nhiều tích phân!

	"Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư gần nhất cũng không thể xem phong thủy rồi sao?"

	Tiêu Phàm xuống xe ngựa, tức khắc Thiên Duyên các trước mặt tụ tập rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chư vị, nếu như không phải cực kì vô cùng cần thiết xem phong thủy, đại gia tạm thời đầu tiên chờ chút đã, không có cần thiết bất chấp nguy hiểm!"

	Nói xong Tiêu Phàm tiến vào Thiên Duyên các.

	Những khách nhân ngược lại là không có lập tức tiến vào Thiên Duyên các.

	Thiên Duyên các bên trong tất cả đại thế gia còn có ba mươi tiểu khả ái chờ lấy hắn giải trừ Địa Ngục Hình Ấn.

	Rất nhanh, ba mươi tiểu khả ái đào mệnh một dạng rời đi Thiên Duyên các.

	"Trần Bình An, mở cửa chuẩn bị kinh doanh a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Thiên Duyên các đại môn mở ra, rất nhanh rất nhiều khách nhân liền đem Thiên Duyên các bên trong chen lấn đầy ắp.

	"Các vị, hôm nay ba cái hào theo thứ tự là tám mươi chín hào, ba trăm bảy mươi bảy hào, sáu trăm hai mươi hào."

	Tiêu Phàm nói đi lên sân khấu.

	Khách hàng đầu tiên rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện, nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

	"Tiêu thiên sư, nghe nói ngươi hôm qua đồng thời đánh bại Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc bốn tên Võ Vương cấp cường giả, không biết có phải hay không là có chuyện như vậy?"

	Tiêu Phàm đối diện khách nhân hưng phấn nói.

	Hôm qua Thiên Huyền đế cung bên trong chiến đấu, cũng sớm đã tại Lăng Tiêu thành bên trong truyền ra.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Khách nhân, dù sao ta là cầm xuống qua Võ Hoàng cấp cường giả siêu cấp cao thủ, giải quyết bốn cái Võ Vương không dễ dàng?"

	"Điệu thấp, điệu thấp!"

	"Ngươi vẫn là chú ý chú ý chuyện của mình ngươi."

	Thanh niên ngẩn người: "Tiêu thiên sư, ta không có chuyện gì a."

	Hắn hôm nay vừa tới Lăng Tiêu thành, đối Tiêu Phàm tình huống căn bản cũng không hiểu rõ.

	Dưới đài có người lớn tiếng nói: "Bị Tiêu thiên sư chọn trúng người, hoặc là có cố sự, hoặc là có việc cho nên! Chính mình không có việc gì được chọn trúng, thường thường có việc cho nên!"

	"Như vậy sao?"

	Thanh niên sắc mặt biến hóa, "Tiêu thiên sư, vậy ta là có vấn đề gì sao?"

	Tiêu Phàm đã được đến hệ thống tư liệu, hắn nói: "Ngươi ngược lại là không có vấn đề gì, phụ thân ngươi muốn cưỡng ép đột phá đến Võ Vương cấp bậc, đột phá thất bại tẩu hỏa nhập ma."

	"Trời tối ngày mai, hắn giết trong nhà người đại bộ phận người về sau thanh tỉnh, sau đó tự sát."

	Thanh niên con mắt trừng lớn, sắc mặt đại biến.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư, ngài nói thật chứ?"

	Thanh niên run giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ngươi bây giờ bằng nhanh nhất tốc độ chạy trở về, hẳn là tới kịp ngăn cản!"

	"Tiêu thiên sư, cáo từ!"

	Buông xuống một lượng bạc tiền quẻ, này một thanh niên cực tốc mà bay lượn ra Thiên Duyên các.

	Phụ thân hắn là đỉnh tiêm Đại Võ Tông, tu vi của hắn cũng đạt đến Võ Tông cấp bậc.

	Đối với người bình thường tới nói thanh niên này đã là đại cao thủ.

	"Tiêu thiên sư, phế bỏ chúng ta Đông Dương quốc hai cái đỉnh tiêm thiên kiêu, ngươi cảm thấy chúng ta Đông Dương quốc sẽ từ bỏ ý đồ sao?"

	Người khách thứ hai rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện, này một người khách nhân là cô gái trẻ tuổi, còn rất xinh đẹp.

	Chỉ là lời ra khỏi miệng rất không xuôi tai!
Kết chương.