Chương 650 : Hùng hài tử tham dự.
Chương 647: Hùng hài tử tham dự tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Theo thời gian một chút xíu đi qua, khoảng cách Dương Gian nguyền rủa bộc phát chỉ còn lại mười hai giờ không đến .

	Mà nhằm vào quỷ tranh hành động cũng đã chính thức bắt đầu .

	Không có rất nhiều người tham gia đi vào, bởi vì còn cần có nhân thủ đi xử lý trong thành phố liên tiếp xuất hiện quỷ tranh, đầu nguồn tranh chỉ cần một đội người là được, đây không phải quỷ sai hành động, không cần cùng quỷ chơi về số lượng so sánh, chỉ cần xác định quỷ tranh vị trí sau đó giam giữ là được .

	Phụ trách dẫn đội là Lý Quân còn có Liễu Tam, trong thành viên có mới vừa trở thành ngự quỷ người không lâu Lý Dương, còn có người phụ trách một trong Trần Nghĩa .

	Chỉ có bốn người, nhìn qua có chút thiếu, nhưng cũng là vì ổn thỏa một chút, nếu như gặp phải không thể tưởng tượng nguy hiểm, cũng không trở thành tổn thất nặng nề, tổng bộ còn có một lần nữa tổ chức nhân thủ cơ hội, cho nên lần đầu tiên hành động cũng có một chút xác minh tình huống nguyên nhân .

	"Các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đi lên lại tìm người ." Lý Quân đám người đi tới một chỗ cư xá cao ốc hạ.

	"Là ai, rất trọng yếu sao?" Liễu Tam hỏi.

	Trần Nghĩa nhìn thoáng qua, hắn là tòa thành thị này người phụ trách một trong, biết rõ tuyệt đại bộ phận ngự quỷ người nơi ở, lập tức nói; "Ta nhớ được cái tiểu khu này ở đều là một chút trọng yếu hơn nhân vật người nhà, ngày bình thường là trọng điểm chú ý khu vực, mà tòa nhà này nội ứng nên Hùng Văn Văn nhà ."

	"Nguyên lai là cái kia hùng hài tử ."

	Liễu Tam kia vàng như nến, bệnh trạng trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị: "Này hùng hài tử chịu tham dự vào đích xác là có thể tiết kiệm thời gian dài, chẳng qua Tô Phàm không phải càng thích hợp một chút sao?"

	"Tuy rằng dự báo năng lực không có mạnh như vậy, nhưng so sánh này hùng hài tử ổn định một chút ."

	Trần Nghĩa cái; "Khu vực thành thị cũng phải có người cố, không thể đem tất cả mọi người kéo vào trong đội ngũ đến, dù sao cũng phải cân nhắc chúng ta hành động sau khi thất bại an bài ."

	"Cho nên Tô Phàm là chuẩn bị tuyển, Hùng Văn Văn xung phong?" Liễu Tam nói ra: "Đây đối với một đứa bé tới nói thật đúng là có điểm tàn khốc ."

	"Thế giới này liền là tàn khốc, chúng ta đều không được chọn, cái kia phía trước thời điểm liền phải chống đi tới, ai cũng không ngoại lệ, Hùng Văn Văn dự báo năng lực quá trọng yếu , dựa theo Lý Dương trước đó nói, Dương Gian trước đó một người thăm dò qua nghi là tồn tại quỷ tranh khu vực nguy hiểm, lại liên tiếp đụng phải hai con quỷ tập kích, kém chút chiết tại nơi đó ."

	Trần Nghĩa tính tình vốn có chút táo bạo, nhưng lần này lại bình tĩnh không ít .

	"Ta nghĩ, lúc ấy loại tình huống kia không phải Dương Gian đổi lại những người khác đoán chừng liền đã chết rồi, cho nên chúng ta không thể đi hắn lối cũ, phải tránh đi tất cả nguy hiểm xác định kia một bộ quỷ tranh vị trí, chỉ cần tìm được bộ kia tranh vị trí, hành động cũng coi như là thành công bảy mươi phần trăm ."

	"Sự tình không có đơn giản như vậy."

	Liễu Tam khẽ lắc đầu; "Quỷ tranh quy luật không rõ ràng, hơn nữa nước ngoài kia ngự quỷ người đội ngũ bị đoàn diệt nguyên nhân cũng không tìm ra đến, quỷ tranh chân chính nguy hiểm còn ẩn giấu đi, bởi vì cho đến nay vẫn chưa có người nào thực sự tiếp xúc từng tới bộ kia tranh ."

	"Có thể bị nước ngoài định nghĩa vì cấp S sự kiện linh dị nhất định là phi thường đáng sợ mà tuyệt vọng, nghĩ một hồi quỷ chết đói sự kiện đi, Đại Xương thành phố toàn bộ ngự quỷ người cơ hồ đều đoàn diệt, quỷ chết đói gần như khó giải, nếu không phải viên kia quan tài đinh . . . Cho nên quỷ tranh cũng nhất định tồn tại cái nào đó cấm kỵ ."

	"Trước đó Dương Gian không phải còn sống đi ra sao?" Trần Nghĩa nói.

	Liễu Tam nói ra: "Kia là hắn còn không có tìm tới bộ kia chân chính quỷ tranh, có lẽ rất gần, nhưng tới gần đồng thời cũng mang ý nghĩa hắn cách hung hiểm cũng gần vô cùng, người trong bóng đêm tiến lên, tại một cước kia không có đạp hụt trước đó là sẽ không để ý bên chân thâm uyên, mà chúng ta không giống, lần này nhất định hội có tiếp xúc, tất cả nguy hiểm chúng ta đều muốn nhận lãnh đến."

	"Không cẩn thận, hội đoàn diệt ."

	Một bên Lý Dương nghe những đại lão này bọn họ nói chuyện không khỏi run lẩy bẩy .

	Hắn vẫn chỉ là một người mới, không nghĩ tới vừa rời đi quỷ tranh sự kiện lại muốn cuốn vào lần này đáng sợ hành động bên trong đến, hơn nữa còn không phải do hắn cự tuyệt .

	"Lần này chết chắc đi. . ." Lý Dương sắc mặt hơi trắng bệch, tuy rằng hành động thù lao rất cao, nhưng đoán chừng cũng chỉ có thể làm an gia phí .

	Trần Nghĩa nói ra: "Sự lo lắng của ngươi để ở trong lòng là được, hành động còn là phải tiếp tục ."

	"Ta không phải đang lo lắng chính ta, ta là đang lo lắng các ngươi ." Liễu Tam khô gầy vàng như nến trên mặt gạt ra một vệt nụ cười .

	"Kia liền càng không có gì đáng lo lắng ." Trần Nghĩa nói .

	Hai người dưới lầu nói chuyện thời điểm .

	Trên lầu một gia đình bên trong .

	Hùng Văn Văn còn có mẹ của hắn Trần Thục Mỹ định ngày hẹn Lý Quân .

	"Chuyện đại khái chính là như vậy, lần hành động này ta cần Hùng Văn Văn trợ giúp, hắn tồn tại đối với nhiệm vụ lần này vô cùng quan trọng, còn hi vọng phu nhân đồng ý ." Lý Quân ngồi ở trên ghế sa lon, thân hình thẳng tắp, kia hiện ra quái dị màu xanh khắp khuôn mặt là nghiêm túc vẻ mặt .

	Vừa rồi, hắn hướng Trần Thục Mỹ ngắn ngủi nói rõ một cái lần hành động này, còn có chuyện cụ thể .

	Chỉ là mang tính then chốt đồ vật không thể để lộ, bị che giấu đi .

	"Lại có nhiệm vụ?"

	Trần Thục Mỹ cái kia thành thục gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức lộ ra ưu sầu chi sắc: "Lý đội, Hùng Văn Văn hắn vẫn chỉ là một đứa bé, liền không thể an bài những người khác đi chấp hành nhiệm vụ sao? Trước đó có một cái gọi là Dương Gian người đến qua ta chỗ này, hắn không được sao? Còn có cái kia Khương tổng, nhìn qua cũng rất có năng lực ."

	Nàng người quen biết không nhiều, thực sự tiếp xúc qua cũng chỉ có Dương Gian cùng Khương Thượng Bạch, gọi không ra mấy cái danh tự đến.

	Lý Quân chân thành nói; "Hai người bọn họ sự tình có chút phức tạp, hai ngày trước bởi vì một chút sự tình đánh một trận, Khương Thượng Bạch chết rồi. . . Dương Gian cũng sắp chết ."

	"Tại sao có thể như vậy?" Trần Thục Mỹ kinh ngạc che miệng .

	Lúc này mới bao lâu, cái kia vẫn còn ở nhà mình ăn cơm xong tuổi trẻ tiểu tử cũng nhanh chết rồi.

	Không chỉ là nàng, bên cạnh Hùng Văn Văn cũng mở to hai mắt cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói Dương Gian sự tình, đối với trước đó Dương Gian cùng vòng bằng hữu xung đột hắn không rõ ràng, dù sao cũng không có người nào cùng hắn nói qua .

	Hắn một đứa bé phần lớn thời gian đều trạch trong nhà chơi đùa .

	"Sự thật liền là như thế, giữa bọn hắn mâu thuẫn gây có chút lớn, đối với hiện tại tình thế sinh ra ảnh hưởng rất lớn, cho nên lần này mới cần Hùng Văn Văn trợ giúp, bởi vì thời gian rất gấp vội vã ."

	Lý Quân nói ra: "Cho nên còn hi vọng phu nhân đồng ý ta mang đi Hùng Văn Văn ."

	"Hiện tại đã không phải là chuyện cá nhân, mà là quan hệ tòa thành thị này an toàn, ta có thể Hướng phu nhân cam đoan, lần hành động này ta hội chiếu cố tốt Hùng Văn Văn, hắn sẽ bị người bảo vệ rất tốt, chỉ là tại thời điểm mấu chốt cần dùng đến Hùng Văn Văn năng lực ."

	"Chỉ thế thôi ."

	Trần Thục Mỹ do dự bất định .

	Nàng là rất muốn từ chối, thế nhưng là trong nội tâm nàng cũng rõ ràng Lý Quân đội trưởng lần này tự thân lên cửa bái phỏng khẳng định là có nhiệm vụ phi thường trọng yếu, Hùng Văn Văn gia nhập tổng bộ tự nhiên cũng cần phục tùng an bài cùng mệnh lệnh .

	Lần trước đi công tác đích xác là đi qua rất lâu .

	"Ta, ta phải suy nghĩ một chút ." Trần Thục Mỹ ánh mắt hơi né tránh, nàng không biết nên đáp lại ra sao Lý Quân .

	"Tốt, cho phu nhân mười phút đồng hồ thời gian, ta lại chờ ở ngoài cửa ." Lý Quân đem trước khay trà kia bốc hơi nóng nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy rời đi trong phòng .

	Mười phút đồng hồ?

	Trần Thục Mỹ sửng sốt một chút, này cân nhắc thời gian cũng quá ngắn đi, nàng còn muốn cầu tất cả ba năm ngày đây.

	"Xem ra lần này so với lần trước tình huống còn muốn khẩn cấp ." Trong nội tâm nàng bất lực thở dài, lại nhìn một chút bên cạnh Hùng Văn Văn .

	Hùng Văn Văn mặc dù là một đứa bé, nhưng hắn không phải loại kia hoàn toàn không hiểu chuyện trẻ em, đã đang học tiểu học lớp năm hắn nhiều ít vẫn là có một ít người ý nghĩ, lại thêm trong thân thể quỷ ảnh hưởng, đối với sự kiện linh dị cũng tính được là là trưởng thành sớm .

	"Mẹ, lần này Lý Quân đều đi qua cửa khẳng định là đẩy không xong nhiệm vụ này ."

	Trần Thục Mỹ có chút bối rối không có chủ ý: "Vậy làm sao bây giờ? Ngươi nếu là đi khẳng định rất nguy hiểm, ta không muốn ngươi xảy ra ngoài ý muốn ."

	Hùng Văn Văn gãi đầu một cái: "Đã không có cách, chỉ có đi, xem Lý Quân vừa rồi cái dạng kia, khẳng định là thuyết phục không được ."

	"Kia gặp được nguy hiểm bọn họ không có cách nào bảo vệ ngươi làm sao bây giờ?" Trần Thục Mỹ nói.

	Hùng Văn Văn cũng không biết nên nói như thế nào, hắn hiện tại chính thừa nhận cái tuổi này không nên thừa nhận áp lực .

	Nghĩ một hồi, Hùng Văn Văn nói: "Như vậy đi, ngộ nhỡ ta thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn mẹ ngươi liền gọi Dương Gian tới cứu ta, cũng không biết hắn có thể đáp ứng hay không, đây là hắn tư nhân điện thoại, người khác cũng không biết, chỉ có cú điện thoại này có thể liên hệ hắn ."

	Nói hắn viết xuống một chiếc điện thoại dãy số .

	"Cái kia Dương Gian không phải sắp chết sao?" Trần Thục Mỹ cũng không có quên Lý Quân lời mới vừa nói .

	"Chỉ là sắp chết mà thôi, không phải còn chưa có chết nha, ngộ nhỡ chết thật quên đi, dù sao lưu những người khác điện thoại cũng sẽ không có người tới giúp ta ." Hùng Văn Văn nói .

	Hắn bị trong thân thể quỷ ăn mòn khá là nghiêm trọng, tại quỷ ảnh hưởng phía dưới, hắn có dự cảm Dương Gian không có chết, mà loại dự cảm này là phi thường chính xác, không phải loại kia miệng lưỡi dẻo quẹo nói mò .

	Nhưng cũng giới hạn không sai mà thôi .

	Đến nỗi Dương Gian hiện tại ở đâu, gặp nguy hiểm gì, hắn liền hoàn toàn không biết, trước mắt chỉ có thể bản năng làm ra loại này vô cùng đơn giản mà lại không có gì khó khăn dự báo .

	Trần Thục Mỹ nhìn xem kia điện thoại tờ giấy giật mình .

	Lúc này nàng nhớ tới trước đó lần thứ nhất cùng cái kia Dương Gian gặp mặt thời điểm nói qua lời nói, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ .

	Lần trước chính mình không đợi người khác cơm nước xong xuôi liền đuổi người khác đi, hiện tại Hùng Văn Văn có biến, duy nhất có thể xin giúp đỡ thế mà cũng chỉ có Dương Gian một người, những người khác căn bản liền sẽ không quản Hùng Văn Văn sinh tử .

	"Ta làm người thật sự là hỏng bét thấu ." Trần Thục Mỹ trong lòng oán trách lên chính mình.

	Đại khái qua 10 phút sau .

	Ngoài cửa Lý Quân gặp được Trần Thục Mỹ đem Hùng Văn Văn đưa đi ra .

	"Đa tạ phu nhân lý giải ."

	Lý Quân lập tức nói: "Hùng Văn Văn, chúng ta bây giờ liền ra đi, không thể để cho đám người khác quá lâu ."

	"Ta luôn cảm giác ngươi muốn lừa ta .  " Hùng Văn Văn bĩu môi nói thầm .

	Lý Quân giả bộ như không có nghe thấy, lại nói: "Ta Hướng phu nhân cam đoan hội chiếu cố tốt Hùng Văn Văn, nhất định sẽ đem Hùng Văn Văn an toàn trả lại ."

	Trần Thục Mỹ y nguyên một mặt lo lắng, không nói gì thêm, chỉ là khẽ gật đầu .

	Rất nhanh, hai người đi xuống lầu .

	"Đứa bé kia liền là Hùng Văn Văn? Danh hiệu linh đồng?" Lý Dương hơi hiếu kì nhìn một chút .

	Hùng Văn Văn liếc mắt liền nhìn thấy đội ngũ ở trong người xa lạ kia, chỉ vào Lý Dương nói: "Lý Quân, này đồ ngốc là ai?"

	". . ."

	Lý Dương thủ hạ ý thức một trảo, có một loại muốn đánh người xúc động .

	Lần này hắn hiểu được vì sao Liễu Tam gọi hắn hùng hài tử, trước đó hắn còn tưởng rằng là họ Hùng nguyên nhân, hiện tại xem ra cái này cùng họ không hề có một chút quan hệ, đây chính là một cái thuần chủng hùng hài tử .
Kết chương.