Chương 39 : Lý trí?.
Tô Hiểu mở ra hộp băng trên bàn, từ bên trong lấy ra một chuỗi vòng cổ bảo thạch, băng lam bảo thạch đang phiêu dật ra nhè nhẹ hàn khí.

	【 Băng Chi Tâm 】

	Nơi sản sinh: Thương Long đại lục

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Vòng cổ (trang bị loại đồ trang sức là vật phẩm hi hữu)

	Độ bền: 56 / 56

	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính 170 điểm, chân thực mị lực thuộc tính 170 điểm.

	Trang bị hiệu quả: Vô Huyễn (chủ động), tiêu hao 5% pháp lực trị , có thể xây dựng một bộ băng phân thân, bản thể có thể tự do thay thế băng phân thân, cùng với trao đổi vị trí.

	Nhắc nhở: Băng phân thân tốc độ di động cùng bản thể tương đồng, kế thừa bản thể 85% HP, tồn tại 300 giây.

	Nhắc nhở: Năng lực này không thời gian cooldown.

	Cho điểm: 950 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm 700~1000 điểm. )

	Tóm lược: Tim đóng băng, đã không ảo giác.

	Giá cả: 628000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Thấy được thuộc tính của trang bị này, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Băng duệ · Simon, Băng duệ · Simon mỉm cười gật đầu.

	Bố Bố Uông cùng Bahar đều có chút ngây ngốc, hai chúng nó hôm nay kiến thức cái gì là nhảy disco trên bãi mìn, lễ tặng này đấy, hay a.

	"Byakuya tiên sinh, lễ gặp mặt này, ngài còn hài lòng không?"

	Băng duệ · Simon ngồi xuống, cũng ra hiệu bên người một tên Băng duệ thiếu nữ châm chén hồng trà, Doyne đế quốc · Miper trang viên hồng trà, Simon uống qua một lần, lúc này ngửi được, hắn lập tức nhớ lại mùi vị thuần hương kia.

	Băng duệ · Simon nhẹ hớp một cái về sau, lông mày giãn ra, thấy được một màn này, quan ngoại giao · Difton huyết áp lên cao , nhưng Tô Hiểu đều không nói gì, hắn làm Doyne quan ngoại giao, đương nhiên cũng không thể tại loại trường hợp này giận dữ mắng mỏ Simon.

	"Đây là Miper trang viên hồng trà, Byakuya tiên sinh, ngài tiếp đãi khách nhân rộng rãi, để người kính nể."

	Băng duệ · Simon bay bổng một câu nói, để lễ gặp mặt mà Difton tỉ mỉ chuẩn bị, trôi theo dòng nước, hắn cũng không thể cường điệu, cái này Miper trang viên hồng trà, không phải Tô Hiểu đấy, mà là hắn đưa tới, đây là tại giọng khách át giọng chủ.

	"Bắc cảnh dã thú cũng uống hồng trà? Các ngươi khát, tại trên băng nguyên gặm mấy ngụm tuyết chẳng phải cái gì đều giải quyết rồi, đơn giản đỡ tốn thời gian, hơn nữa bắc cảnh không sinh hồng trà."

	Difton mỉm cười lắc đầu, nâng chung trà lên hớp một ngụm.

	"Đích thực, nhưng bắc cảnh khoáng mạch màu mỡ, năm ngoái là ai tới cửa cầu ta, muốn mua một nhóm lôi cương khoáng thạch, là ai kia mà? Nhìn ta trí nhớ này, hình như là một cái la thất bán rẻ thân sinh đệ đệ mình (la thất = tạp chủng)."

	Simon cùng Difton đều là ý cười đầy mặt , nếu như không phải Tô Hiểu ở đây, bọn hắn đã lẫn nhau thăm hỏi thân nhân rồi.

	Đánh cờ giữa thế lực lớn, chính là kỳ diệu như thế, mấy ngày trước, Doyne vương còn cùng Cực băng lãnh chúa trao đổi , làm sao diệt trừ Tô Hiểu, mà lúc này, song phương đã trở mặt thành thù, nguyên bản địch nhân cùng chung, lại trở thành đối tượng mà bọn hắn lôi kéo.

	Hai phe này sắp khai chiến, Hỗn Độn quân đoàn địch nhân cùng chung này, đã là danh nghĩa, nguyên nhân là, trừ Tô Hiểu lang kỵ binh quân đoàn bên ngoài, trên chủ phòng tuyến Hỗn Độn quân đoàn Hôi thú nhân bộ đội chỉ sót lại 37 vạn.

	Phe mình trước mắt chiến lực là, lang kỵ binh quân đoàn 61 vạn, trong đó 50 vạn ở tiền tuyến chiến khu, 11 vạn là bổ sung sau bộ đội, trừ đi những lang kỵ binh này, đại lãnh chúa · Arcadia trong tay còn có 37 vạn tên Hôi thú nhân quân đoàn.

	Cái này 37 vạn Hôi thú nhân quân đoàn, đang ngăn tại trên chủ phòng tuyến của phe mình, thật ra bọn hắn đã sớm ngăn không được rồi, không có bị triệt để công phá, còn là vì nam bộ chiến khu lang kỵ binh, đưa cho Doyne cùng bắc cảnh rất mạnh lực chấn nhiếp.

	Đây là kỵ binh, Doyne cùng bắc cảnh không cách nào tại mỗi một tấc biên cảnh đều thiết lập phòng tuyến, kỵ binh xông vào trong lãnh địa phe địch, lực phá hoại có thể nghĩ, càng để địch nhân khó chịu chính là, bọn hắn căn bản đuổi không kịp lang kỵ binh.

	Sáng nay phe mình có tổn thất thảm trọng như vậy, là bởi vì Ải nhân tộc cùng Dã man nhân bộ đội vòng kia tổng tiến công, mà bọn hắn làm như vậy nguyên nhân, tuyệt đối là ép cho Doyne cùng bắc cảnh áp lực.

	Doyne cùng bắc cảnh rạn nứt, nhưng bọn hắn sẽ không cho phép Hỗn Độn quân đoàn ngư ông đắc lợi, bởi vậy bọn hắn khiến cho Ải nhân cùng Dã man nhân hai phe, đối với Hỗn Độn quân đoàn chủ phòng tuyến triển khai tổng tiến công.

	Một vòng tổng tiến công về sau, Ải nhân, Dã man nhân, cộng thêm một mực đánh cho có Tích tộc, toàn bộ rời khỏi đồng minh, sở dĩ không có đem phe mình chủ phòng tuyến đánh xuyên, trước mắt 61 vạn lang kỵ binh còn tại nam bộ chiến khu, ai dám để cỗ này lang kỵ binh quân đoàn trở thành quân đơn độc? Doyne cùng bắc cảnh cũng không dám.

	Tại dưới loại điều kiện tiên quyết này, Doyne cùng bắc cảnh lôi kéo, liền ý vị rất sâu xa rồi, Hỗn Độn quân đoàn Yên Song sơn bên kia, đã biến thành cùng Ải nhân, Dã man nhân, Tích tộc ba phương gần nhau cỡ trung thế lực, trong rất nhiều năm không cách nào trở mình.

	Hỗn Độn quân đoàn ông lớn lang kỵ binh quân đoàn, là Doyne cùng bắc cảnh kiêng kị đấy, vì vậy bọn hắn hai phe đều triển khai lôi kéo.

	Tô Hiểu không chuẩn bị cự tuyệt loại lôi kéo này, nguyên nhân là, không tham dự đến trong trận hỗn chiến này, hai bên kia rất có thể sẽ trước tiên đến đối phó hắn, cũng diệt phe mình Yên Song sơn phụ cận bốn tòa thành lớn, một khi phe mình nhân khẩu hạ thấp tới trình độ nhất định, Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến sẽ thất bại.

	Trước khi tiếp nhận lôi kéo, Tô Hiểu phải trước tiên đem Tinh linh tộc đánh nằm sấp, bằng không mà nói, có Tinh linh tộc ở chính giữa kiềm chế, Doyne cùng bắc cảnh khả năng muốn giằng co mấy tháng, Tô Hiểu không có nhiều thời gian chờ như vậy.

	Đánh càng loạn, Tô Hiểu càng có cơ hội hoàn thành kế hoạch của mình, Doyne cùng bắc cảnh đánh nhau, đối với hắn mà nói là tin tức tốt.

	Không chỉ như thế, cụ thể tạm cùng bên nào hợp tác, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên treo, bên nào lấy ra chỗ tốt nhiều, hắn sẽ tạm thời cùng bên kia hợp tác, có chuyện hắn có thể xác định, vô luận Doyne thắng, vẫn còn là bắc cảnh thắng, người thắng đều là địch nhân của hắn.

	"Chuyện này, ta muốn cẩn thận cân nhắc, sáng mai cho các ngươi trả lời."

	"Tuân theo ý chí của ngài."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Băng duệ · Simon cùng quan ngoại giao · Difton lần lượt mở miệng, hai người lần nữa nhìn nhau , nếu như ánh mắt có thể giết người, hai người đã đồng quy vu tận, liền cặn bã đều không thừa.

	Lúc này trong lòng hai người đều rõ ràng, hiện tại muốn cấp tốc trở về gặp vua cùng lãnh chúa của bọn hắn, đem hôm nay đàm phán nội dung chuyển đạt, lần sau tới, liền xem ai lấy ra thành ý nhiều.

	Không chỉ như thế, hai người này đối với Tô Hiểu thời gian ước định cũng rất hài lòng, sáng mai bàn lại, đại biểu lang kỵ binh quân đoàn không chuẩn bị tiến công Aiur đại sâm lâm, một ngày thời gian mà thôi, sao có thể đánh hạ Aiur đại sâm lâm.

	Nghĩ tới những thứ này, hai người đều hướng bên ngoài gian phòng đi đến, cuối cùng một trước một sau rời đi Tân Nguyệt cứ điểm.

	Tô Hiểu đứng ở trên tường thành, nhìn đã đi xa hai tên sứ giả, không tiến công Aiur đại sâm lâm? Đương nhiên không thể, hắn cũng không có thời gian chờ mấy tháng.

	Ác Ma diễm long · Barbatos từ trong cứ điểm bay lên, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng rồng, Giới đoạn tuyến khẽ kéo, Bố Bố Uông cũng đi lên.

	"Toàn quân, xuất phát."

	"Giết!"

	50 vạn lang kỵ binh rống giận, lấy thú nhân anh hùng · Walpole cầm đầu, trùng trùng điệp điệp hướng Aiur đại sâm lâm chạy nhanh, vạn quân lao nhanh, bụi mù cuồn cuộn.

	Cùng lúc đó, Aiur đại sâm lâm · Aylan Yael thành · trong Tinh linh điện.

	Tinh Linh nữ vương khẽ nhấp một ngụm hồng trà trong chén, đây là Doyne bên kia đưa tới, sứ giả vừa rời đi không lâu, mang đến một cái tin tức tốt, Doyne cùng bắc cảnh sắp khai chiến, không chỉ như thế, hai bên kia còn phái người lôi kéo lang kỵ binh quân đoàn.

	Tại Tinh Linh nữ vương nhìn tới, chỉ cần Chiến tranh ác ma còn có một chút điểm lý trí như vậy, liền sẽ không lại đánh Aiur đại sâm lâm.

	Một khi Tinh linh tộc chiến bại, Doyne cùng bắc cảnh sẽ không còn cố kỵ, sẽ triển khai một trận thanh thế to lớn toàn phương diện chiến tranh, đến lúc đó, lang kỵ binh quân đoàn sẽ đối mặt một cái lựa chọn, loại chuyện này, đương nhiên là có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu.

	Ngoài cửa sổ ánh nắng rực rỡ, tiếng chim hót líu ríu, hồng trà trong chén tư vị đậm đà, Tinh Linh nữ vương tựa lưng vào ghế ngồi, nàng chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

	"Nữ vương, khẩn cấp chiến báo!"

	Một tên Tinh linh tộc chiến sĩ bước nhanh xông tới trong Tinh linh điện, quỳ một chân trên đất.

	"Nói."

	Tinh Linh nữ vương chén hồng trà trong tay, hồng trà này, đột nhiên liền không thơm thuần rồi.

	"Chiến tranh ác ma dẫn 50 vạn lang kỵ binh chạy tới Aiur đại sâm lâm!"

	"Ừm, đi xuống đi."

	Tinh Linh nữ vương thần tình vẫn như cũ nhu hòa, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, má của nàng tại hơi không thể nhìn thấy run rẩy.
Kết chương.