Chương 169 : Ngươi......Còn hảo ư?.
Ầm ầm! 

Xa xa một hồi oanh minh thanh vang lên, cát bụi xông vào Nam Thành sau đó, Nam Thành biên giới một ít nguyên bản liền đã tàn phá kiến trúc bắt đầu nhanh chóng sụp đổ. 

Đại địa rung động thanh âm cho dù là cách hơn mười cây số đều có thể rõ ràng mà nghe được. 

Hà Mộc cảm thụ dưới thân kiến trúc hơi hơi rung động, như cũ im lặng không lên tiếng mà ăn đồ vật. 

Chờ nơi xa cát bụi dần dần bắt đầu phân hóa, khuếch tán đến non nửa cái Nam Thành bắc bộ lúc, hắn mới chợt ném rơi trong tay chân không đóng gói túi, đứng lên. 

......

Lúc này Nam Thành bắc nửa bộ phận không có rút lui khỏi cư dân còn có mười mấy vạn chi chúng. 

Chỉ là này nhất luân trùng kích, liền không biết muốn chết bao nhiêu người. 

" Đại gia tự do tác chiến! Gặp đến vô pháp xử lý tình huống, lập tức cho ta biết! " 

Hà Mộc đối điện thoại thấp giọng nói ra, theo sau thân hình loé lên, liền tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Cùng lúc đó, Nam Thành bên trong, từng cái thân ảnh theo các cái địa phương chui ra, hướng những cái kia cát bụi nghênh đón. 

Không qua bao lâu Nam Thành nam bắc đường ranh giới phụ cận liền bạo phát kịch liệt vô cùng chiến đấu. 

Khắp nơi đều có kiến trúc tại sụp đổ, quái vật gào thét không ngừng bên tai, trừ cái này ra, còn nương theo một ít người bình thường bi thương khóc hô thanh âm. 

Chiến đấu vừa bắt đầu không có bao lâu, liền tiến nhập thảm liệt nhất giai đoạn. 

Hà Mộc một quyền kích tễ nhất chích hơn 200 sức chiến đấu Tam Mục Cự Lang, tiếp đó vô ý thức mà hướng bắc nhìn lại. 

Chỉ là tùy ý quét qua, liền nhìn đến bảy tám chích sức chiến đấu gần nghìn nhất loại quái vật. 

Lúc này nhất đạo không biết từ đâu mà bạo phát trùng kích sóng đột nhiên đánh úp lại, nhấc lên đầy trời cát bụi, đại lượng sa thổ trực tiếp bao trùm hắn quanh thân, nhượng hắn trong nháy mắt trở nên tro đầu thổ mặt. 

" Đội trưởng, ta nơi này còn có một chiếc xe buýt không thể rút lui khỏi! " 

Điện thoại bên trong truyền tới nhất đạo vội vàng thanh âm. 

Hà Mộc lau đi trên mặt bụi đất trả lời: " Ta lập tức liền tới! " 

......

2000 mét bên ngoài. 

Hai cái trung niên người đang khiêng một cỗ xe buýt tại trên đường cái chạy như điên. 

Này chiếc xe buýt tại xuất phát trên đường tao ngộ quái vật tập kích, động cơ kèm thêm đằng sau hai cái bánh xe toàn bộ báo hỏng. 

Tại giải quyết tập kích quái vật sau đó, chỉ có thể từ người khiêng rút lui khỏi. 

Càng thêm khó khăn chính là, lúc này ở xe buýt hậu phương mấy trăm mét, đang có nhất chích toàn thân trường mãn bướu thịt, thân cao không đến ba thước, nhưng tốc độ nhanh kinh người nhân hình quái vật tại truy. 

Hai cái trung niên người cảm thụ sau lưng càng ngày càng áp lực khí tức, đồng thời cao giọng hô: " Như thế nào xử lý! " 

Tại nghe đến đối phương thanh âm sau đó, hai người đều trầm mặc. 

Bày tại bọn hắn trước mặt kỳ thật một con đường, đó chính là buông tha xe buýt, chính mình trước rút lui. 

Bằng không thì chỉ có cùng chết. 

Trên xe buýt truyền tới từng thanh khóc hô, có cái lão nhân nhìn xem đằng sau càng ngày càng gần quái vật la lớn: " Các ngươi nhanh đi a! " 

Hai cái trung niên người nghe này trong mắt rưng rưng, cuối cùng là vô pháp hạ ngoan tâm buông tay. 

......

Bên đường một đống phòng ở bên trong, một cái toàn thân tràn đầy huyết ô học sinh chính vẻ mặt cấp sắc mà cầm điện thoại đối với cái kia quái vật quét. 

Điện thoại bên trong truyền tới lạnh lùng điện tử tiếng nhắc nhở. 

" Cảnh cáo, không biết quái vật, cực độ nguy hiểm! " 

......

" Phụ lão hương thân nhóm! Thực xin lỗi! " 

Bên ngoài truyền tới hai cái trung niên người thê lương mà khóc kêu la. 

" Không có việc gì...... Các ngươi đã tận lực, đều là chúng ta Nam Thành tốt nhi lang...... Nhanh đi a! Chúng ta không có cái gì tiếc nuối! " 

Bên đường trong phòng học sinh nghe xe buýt bên trong có chút quen thuộc thanh âm, ngây ngẩn cả người. 

Ánh mắt hướng thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, hắn nhìn đến một cái đầu tóc hoa bạch, đầy mặt hoảng sợ, quải đầy nước mắt, nhưng lại nói không sợ nhất chết lời nói lão phụ nhân. 

Chuyện cũ từng màn vọt lên trong lòng. 

Cái kia một năm, hắn lên cao nhị. 

Bởi vì phụ mẫu trước kia chết bởi tai nạn, hắn không chỗ nương tựa. 

Nhưng hắn thiên phú xuất chúng, tiêu hao rất lớn, cho nên hắn qua đến phi thường túng quẫn, cả cơ bản nhất tu hành cần thiết đều cung ứng không được. 

Cái kia một năm, hắn đạt được Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách giúp đỡ. 

Đi Đằng Vân quỹ ngân sách cái kia trợ cấp tạp lúc, hắn nhìn đến đến đây quyên tiền lão nhân. 

Nàng đầu tóc hoa bạch, ăn mặc công nhân vệ sinh quần áo lao động, đem một chồng tiền mặt đưa cho Đằng Vân quỹ ngân sách nhân viên công tác. 

Nhân viên công tác tiếp nhận tiền, ôn hòa cười nói: " Lão nhân gia, ngài nhưng muốn lượng sức mà đi, những này tiền ngài thật sự đều muốn quyên ư? " 

Lão nhân thập phần nghiêm túc mà gật gật đầu, trên mặt quải đầy hiền lành nụ cười. 

" Ta là cái mẹ goá con côi lão nhân, muốn như vậy nhiều tiền cũng không dùng...... Cho chúng ta Nam Thành hài tử nhóm a...... Chúng ta chịu điểm ủy khuất không có cái gì, không thể nhượng bọn hắn chịu ủy khuất. 

Hắc...... Ta biết rõ, chúng ta Đằng Vân quỹ ngân sách giúp đỡ hài tử, đều là hảo hài tử, đem tiền cho các ngươi ta cũng yên tâm. " 

......

Có Đằng Vân quỹ ngân sách giúp đỡ, năm thứ hai hắn lấy toàn thành phố đệ nhị thành tích đi quê nhà Tây Bắc đạo danh giáo Tây Bắc đại học. 

Bây giờ hắn đại nhị, 500 sức chiến đấu. 

Nhìn xem xe buýt cái kia trương nguyên bản hiền lành mặt trở nên vô cùng hoảng sợ, hắn trong đầu không ngừng mà tiếng vọng lúc trước câu nói kia. 

" Không thể nhượng chúng ta Nam Thành hài tử chịu ủy khuất......" 

" Không thể nhượng bọn hắn chịu ủy khuất......" 

Hắn chợt rủ xuống đầu, nước mắt nhỏ giọt mà xuống. 

Một giây sau, hắn đột nhiên xông ra ngoài, một quyền oanh tại cái kia bướu thịt quái vật trên thân! 

Bướu thịt quái vật một cái lảo đảo, thiên về hướng bên đường. 

Cảm thụ trên tay truyền tới cực lớn lực phản chấn, hắn quay đầu hướng xe buýt bên kia hai cái trung niên người khàn cả giọng mà rống to! 

" Đi mau! " 

Bướu thịt quái vật lúc này đã ổn trụ thân hình, trực tiếp hướng hắn đánh tới! 

Hắn rút đao đón đỡ, nhưng cực lớn lực lượng phía dưới, hắn căn bản ngăn không được, chỉ là một kích, hắn đao liền bị văng tung toé. 

Một giây sau, cái kia bướu thịt quái vật chợt há ra miệng, cắn lấy hắn trên bờ vai. 

Ken két......

Một hồi cốt liệt âm thanh vang lên. 

Kịch liệt đau nhức truyền tới, hắn không có xem bướu thịt quái vật, mà là nhìn về phía nhanh chóng rời đi xe buýt. 

Hắn nhìn đến xe buýt bên trong từng trương một quải đầy nước mắt mặt. 

Vươn tay, gắt gao ôm lấy bướu thịt quái vật, hắn trên mặt dần dần lộ ra nụ cười. 

Tầm mắt càng ngày càng mơ hồ. 

Trong đầu không thể ngăn chặn mà bắt đầu hiện lên nhân sinh bên trong trọng yếu họa diện. 

Còn nhớ rõ cái ngày đó, hắn đi Tây Bắc đại học. 

Đi trạm xe lửa trên đường đi rất nhiều Nam Thành chuyên xe đưa tiễn. 

Hắn nhìn đến từng trương một thuần phác mặt, nghe đến vô số phát từ nội tâm tán dương, đó là hắn nhân sinh bên trong vui vẻ nhất một ngày. 

Bởi vì hắn biết rõ, hắn là quê nhà kiêu ngạo! 

Bây giờ cái kia từng trương một thuần phác mặt lại trở nên vô cùng hoảng sợ. 

Hắn ôm bướu thịt quái vật lực độ càng lúc càng lớn, bướu thịt quái vật điên cuồng xé rách, như cũ ném không ra hắn. 

" Các ngươi không nhẫn tâm nhượng ta chịu ủy khuất...... Ta như thế nào có thể nhẫn tâm nhượng các ngươi chảy máu? " 

Trong đầu thoáng qua sau cùng một cái ý niệm, hắn ý thức triệt để mơ hồ. 

Liền tại lúc này, bướu thịt quái vật chợt bị một người kích bay ra ngoài, đâm vào bên cạnh kiến trúc phía trên. 

Hà Mộc xông đến hắn trước mặt, đem dần dần mềm xuống tới hắn đở lên. 

" Vương Bằng Phi! " 

Hà Mộc khàn giọng hò hét, trong lòng vô cùng bi phẫn. 

Trong ngực cái này học trưởng đã không cứu, không chỉ bả vai bị xé nát, càng then chốt chính là hắn ngực còn có một cái cực lớn quán xuyên tổn thương. 

Tựa hồ nghe đến hô hoán, cái kia học sinh mở ra con mắt, nhìn về phía Hà Mộc, tiếp đó khó khăn mà duỗi ra dính đầy tiên huyết hai tay, lẩm bẩm nói:

" Đội...... Đội trưởng, thủ trụ Nam Thành, không muốn buông tha......" 

Nói xong những lời này, hắn trong mắt hào quang triệt để ảm đạm, tay cũng rủ xuống tới. 

Không kịp khổ sở, sau lưng truyền tới một tiếng quái vật gào thét, Hà Mộc phóng xuống trong ngực thi thể, chợt xoay người một quyền, trực tiếp oanh về hướng cái kia bướu thịt quái vật. 

Cái kia bướu thịt quái vật cùng dạng là một quyền nghênh lên tới. 

Oanh! 

Hai quyền tương đối, nhất đạo khí lãng hướng tứ phía khuếch tán! 

" Thiên chiến quái vật! " 

Hà Mộc trong đầu thoáng qua cái này ý niệm, một giây sau, cái kia bướu thịt quái vật trong bụng dĩ nhiên đột nhiên dài ra nhất căn gai sắc hướng hắn đâm tới. 

Hà Mộc vô ý thức mà muốn né tránh, nhưng nắm đấm cũng là bị cái kia quái vật nắm đấm hấp thụ trụ, trong lúc nhất thời kéo không xuống. 

Xoẹt xẹt! 

Một tiếng lợi nhận như thịt thanh âm vang lên, Hà Mộc thân thể vặn vẹo đến một cái quỷ dị góc độ, tuy nhiên trốn qua yếu hại, nhưng còn là bị cái kia gai sắc xuyên thủng bả vai. 

" A ! " 

Một tiếng rống to, Hà Mộc một cái đạn chân đá ra, trực tiếp đá vào cái kia quái vật phần bụng. 

Này nhất cước phía dưới, trực tiếp đem cái kia quái vật đá ra 100 thước! 

Lúc này bầu trời lại truyền tới một tiếng kêu to! 

Không đợi hắn phản ứng kịp, nhất chích giương cánh 20 thước cự ưng quái vật lại đâm vào hắn trên thân. 

Du Long Thuật tại này một khắc phát huy đến cực hạn, Hà Mộc theo cự ưng công kích bay nhanh lui về phía sau, cực lớn lực trùng kích tăng thêm tự thân lực lượng, Hà Mộc cả người phảng phất bị đỉnh bay đi ra giống như, đi theo cự ưng liên tiếp phá vỡ ba bốn đống lâu. 

Nhất khẩu tiên huyết phun ra, Hà Mộc cố nén trụ ngũ tạng lục phủ chấn động, trở mình kỵ đến cự ưng trên lưng. 

Oanh! Oanh! Oanh! 

Cánh tay thu đến một cái cực kỳ vặn vẹo góc độ, Hà Mộc một giây bên trong đối với cái kia cự ưng đầu lâu liên oanh ba quyền. 

Cự ưng gào thét một tiếng, mang theo hắn nện tại phía dưới kiến trúc bên trong. 

Lúc này cái kia bướu thịt quái lại lao đến. 

Xa xa còn có từng đợt gào thét âm thanh càng ngày càng gần. 

......

Hơn nữa ngày sau đó. 

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm sân thi đấu. 

Tứ phía không còn chỗ ngồi. 

Lần này tham dự danh giáo tranh đoạt chiến học giáo tổng cộng 106 sở. 

Ngoại trừ năm trước tám chỗ danh giáo, mặt khác 98 chỗ danh giáo cần chia làm 14 tổ, tiến hành tiểu tổ tích phân thi đấu. 

Một tổ bảy trường đại học, tiểu tổ thi đấu kết thúc phía sau đào thải trong đó ba trường đại học, thừa xuống bốn chỗ tấn cấp 64 cường. 

Sau đó mới là đấu loại. 

Mà Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm là danh giáo tranh đoạt chiến tiểu tổ thi đấu bốn cái tràng địa chi nhất. 

Lúc này danh giáo tranh đoạt chiến đã chính thức bắt đầu. 

Tại bắt đầu ước chừng một canh giờ sau đó, giải thích viên cao giọng nói: " Tràng tiếp theo, đem từ Lăng Châu chiến tranh đại học đối chiến Tây Phương đạo khoa học kỹ thuật đại học! " 

Dưới tràng, Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng đám người biểu lộ nghiêm túc mà đứng lên. 

Tứ phía người xem tịch ngồi đầy người, nhưng bọn hắn không nhận thức trong đó dù là bất cứ người nào. 

Mạc Sơ Tâm đi tại phía trước nhất, nhìn xem trước mặt sân thi đấu. 

10 năm đến nay, nàng vô số lần mơ tới loại này tràng diện. 

Nhưng chân chính có thể vào sân lúc, nàng trong lòng lại không có trong mộng cái loại này vui sướng cùng chờ đợi. 

Nàng trong đầu tưởng nhớ một người. 

Loại này quải niệm theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng cường liệt. 

" Hắn...... Hẳn là cũng tại chiến đấu đi? " 

Đạp vào sân thi đấu một cái chớp mắt, nàng trong đầu hiện ra chính là cái này ý niệm. 

......

5 phút phía sau. 

Giải thích viên kinh hô đứng lên. 

" Thiên nột! Lại xuất hiện nhất vị sức chiến đấu hư hư thực thực 900 năm trở lên cường giả! Này một tràng Lăng Châu chiến tranh đại học thắng! 

Ai có thể tưởng đến chỉ là một cái tiểu tổ thi đấu mà thôi, liền dũng hiện ra như thế nhiều cường giả! Ta càng ngày càng chờ mong đằng sau đấu loại! " 

......

Vô số người đem ánh mắt hội tụ tại Mạc Sơ Tâm trên thân. 

Biết rõ thân phận nàng lão sư im lặng không lên tiếng, học sinh nhóm tức thì toàn bộ một mặt ngạc nhiên. 

Bị như vậy nhiều người nhìn xem, Mạc Sơ Tâm không có trong tưởng tượng khẩn trương, mà là bình tĩnh mà đi xuống sân thi đấu, tiếp đó đi đến chính mình tọa vị bên cạnh. 

Vô ý thức mà cầm ra điện thoại, nàng trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ. 

Nhưng lại không biết nên như thế nào đi nói. 

Bên tai tiếng hoan hô càng ngày càng vang, nàng phảng phất bị ngăn cách tại thế giới bên ngoài. 

Thật lâu sau đó, nàng chỉ phát ra một đầu ngắn gọn tin tức. 

......

Thời gian dần dần chuyển dời. 

Đêm khuya hai giờ. 

Hà Mộc kéo mỏi mệt vô cùng thân thể, lảo đảo mà đi vào tạm thời tiếp tế điểm. 

Tiếp tế điểm bên trong an tĩnh vô cùng. 

Hà Mộc ngồi đến trong góc. 

Bên cạnh có cái cửa sổ nhỏ, tối nay ánh trăng không có như vậy hồng, nhất mạt nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ chiếu tại hắn trên mặt. 

Hà Mộc theo bên cạnh trong bọc cầm ra băng bó, mượn nhờ nguyệt quang, cho chính mình băng bó vết thương. 

Tuy nhiên vết thương đau đớn vô cùng, nhưng kinh lịch một ngày khổ chiến, chứng kiến như thế nhiều tử vong, hắn nội tâm đã trở nên có chút chết lặng. 

Hắn lúc này tựu như cùng chịu tổn thương dã thú, yên lặng trốn ở trong góc liếm liếm vết thương. 

Bả vai vết thương băng bó đến một nửa, hắn đột nhiên tưởng lên cái gì, nhanh chóng theo trong túi cầm ra màn hình đã nghiền nát điện thoại, chuẩn bị hỏi thăm chút mấy vị lão sư tình huống. 

Kết quả màn hình vừa mới sáng, hắn liền ngây ngẩn cả người. 

Nghiền nát màn hình phía trên có một đầu ngắn gọn tin tức, gửi đi thời gian là sáu cái giờ phía trước. 

" Ngươi...... Còn hảo ư? " 

Ngắn gọn một câu, nhượng hắn vô thần song nhãn khôi phục một chút sáng rọi. 

Run rẩy tay, hắn trả lời một câu lời nói. 

" Ta còn hảo...... Ngươi đâu? " 

......

" Ta cũng còn hảo, ngươi chú ý an toàn. " 

......

Nhìn xem này đầu lập tức bắn ra tới tin tức, Hà Mộc đối điện thoại phát ra ba bốn phút ngốc. 

Tiếp đó hắn chậm rãi mà dựa tại trên tường, ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa sổ nhỏ bên ngoài ánh trăng, trên mặt trong lúc lơ đãng nổi lên nụ cười. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô đại học nhất gian độc lập ký túc xá bên trong, Mạc Sơ Tâm lẳng lặng mà nằm tại trên giường, tứ phía yên tĩnh vô thanh. 

Phát ra một đầu tin tức phía sau, nàng cẩn thận từng li từng tí mà đưa điện thoại di động phóng đến dưới gối đầu, tiếp đó nghiêng đi thân, mặt hướng ngoài cửa sổ chiếu vào tới nguyệt quang.
Kết chương.