Chương 425 : Không thể trêu vào!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Hô . . . Hô . . . Hô . . ."

	Thô trọng tiếng hít thở truyền đến, như là Huyễn thú Compassini kia to lớn cái mũi liền tại trước người của ngươi, tại phía sau của ngươi, tại đỉnh đầu của ngươi, trong bóng đêm, nó tồn tại ở vô hình, nhưng lại tại mười phần cẩn thận đánh giá ngươi.

	Mang đến một loại nhường người run rẩy nồng nặc bất an, như là bên người nửa bước chính là vách núi, rơi xuống, liền trực tiếp rơi vào Huyễn thú huyết bồn đại khẩu.

	Karen khoanh tay, an tĩnh chờ đợi.

	Richard ngồi dưới đất, thân thể bắt đầu nhẹ mà run rẩy, nhưng lại nhìn Karen, hắn lập tức liền yên ổn xuống dưới.

	Kỳ thật, nếu để cho Richard đơn độc một người tới tham gia trận này tuyển chọn mà nói, hắn sẽ so hiện tại bình tĩnh rất nhiều, bởi vì khi đó hắn biết rõ chỉ có thể dựa vào chính mình, hiện tại, có Karen với tư cách dựa vào, hắn ngược lại dễ dàng tâm tình chập chờn, bởi vì hắn có bộ phận này có dư.

	"Rống!"

	Lúc này,

	Hét dài một tiếng bỗng nhiên phát ra, người linh hồn tại cái này sóng âm bên trong giống như là một chiếc bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp thuyền nhỏ.

	Karen bên người hiện lên một đạo hắc sắc quang mang, đem Richard cũng bao quát ở trong đó, ngăn cách một tiếng này ảnh hưởng. .

	Thanh âm, từ từ tan biến.

	Richard ngẩng đầu, sờ sờ chóp mũi của mình.

	Trời mưa?

	Không,

	Tựa như là tuyết rơi.

	Karen cũng phát giác được, nhiệt độ chung quanh như là phát sinh biến hóa.

	Huyễn cảnh bên trong, cải biến nhiệt độ a?

	Đây là có thể làm được, nhưng hiệu quả không lớn, bởi vì tham gia tuyển chọn tất cả mọi người, đều có một cái cơ sở ưu tú tố chất, bọn hắn rõ ràng, huyễn cảnh bên trong hết thảy, đều là giả, bọn hắn càng hiểu, chính mình không có khả năng chết cóng, cũng sẽ không bị nóng chết.

	Nếu như chỉ là đơn thuần rét lạnh cùng cực nóng tra tấn, tuyệt đại bộ phận ý chí kiên định người, đều có thể gánh vác được.

	Sẽ như thế đơn giản a?

	. . .

	Huyễn thú Compassini pho tượng phía trên, Bern Chủ giáo ánh mắt đảo qua phía dưới đứng tại quang trong vòng 198 tên tham dự tuyển chọn người.

	Nó dưới chân pho tượng ánh mắt, bắn về phía không trung, tiếp đó hóa thành một màn ánh sáng, tản chiếu toàn trường.

	Bên cạnh thạch rương đã hoàn toàn mở ra, bên trong mấy món Tinh Thần hệ Thánh khí cũng đã vây quanh trường thi bắt đầu lượn vòng, vì Trận pháp tiến hành gia trì.

	Bên ngoài, một nhóm theo cái khác Đại khu điều tới Trận pháp hệ Thần quan đối Trận pháp tiến hành bảo trì, càng có tám mươi tên quan giám khảo ánh mắt một khắc không ngừng mà liếc nhìn toàn trường, chằm chằm lấy nơi này hết thảy động tĩnh.

	Bern Chủ giáo ngồi xuống,

	Mở miệng nói:

	"Tuyển chọn . . ."

	. . .

	Hắc sắc, không ngừng mà cởi ra.

	Trong trường thi tất cả mọi người có thể lấy bị "Nhìn thấy", tất cả mọi người dựa theo vị trí trước kia sắp xếp, xuất hiện tại vị trí của mình.

	Một màn này nhường Richard xấu hổ vô cùng, bởi vì hắn ngồi tại Karen trước người, khá giống là đèn tắt phía sau chuẩn bị làm chuyện xấu chính mình, bỗng nhiên đèn lại mở.

	Nhưng rất nhanh, Richard cũng không cần lo lắng, nương theo lấy một trận gió tuyết thổi qua, rất nhiều người phát ra kêu thảm, tiếp đó ngã xuống, lăn mình, xê dịch, trường thi đội hình, tức thì bị đánh tan.

	Richard buông lỏng.

	Tiếp đó, hắn bị gió tuyết thổi đến cả người hướng về sau lăn mình đi qua, lại bị Karen đưa tay xách được.

	Mượn cỗ lực lượng này, Richard lần nữa ổn định lại thân hình của mình, hắn muốn giống Karen đồng dạng đứng lên, lại phát hiện chính mình căn bản làm không được, cái này phong, tựa hồ độ cao càng cao, lực lượng lại càng lớn, hắn chỉ có thể tứ chi tiếp đất nằm sấp.

	Bất quá, hướng bốn phía nhìn quanh thoáng cái, Richard phát hiện bây giờ có thể bảo trì đứng tư thế người, không đến ba mươi cái, nói cách khác đại bộ phận người đều cũng giống như mình hiện tại chỉ có thể nằm sấp, có đầy đủ đệm lưng, Richard liền có thể yên tâm thoải mái.

	Phía trước, xuất hiện một tòa cao vút tuyết sơn, hiện tại tất cả mọi người, kỳ thật đều ở vào lên núi trên đường.

	Nơi này tràng cảnh, nhường Karen không hiểu có một loại cảm giác quen thuộc, hình như chính mình ở nơi nào gặp qua cũng trải qua.

	Đúng lúc này, Bern Chủ giáo thanh âm vang lên: "Tuyển chọn quy tắc, tại trong vòng thời gian quy định, tại trên sơn đạo leo phải cao nhất trước năm cái người, thu hoạch được vốn Đại khu đề cử tư cách."

	Tiếp đó, liền không có.

	Cực kỳ giản lược quy tắc trình bày, bởi vì tuyển chọn phương thức, cực kỳ đơn giản.

	Quy định thời gian là bao nhiêu, không biết, bởi vì ngươi chỉ cần không tiếc hết thảy mà đi lên hoặc là leo, để cho mình có thể bảo trì tại đệ ngũ vị, hoặc là ở những người khác kiên trì không xuống tiền đề bên dưới, ngươi không tuyển chọn từ bỏ, tiếp tục hướng phía trước leo, có thể vượt qua bọn hắn tiến vào đệ ngũ cũng là có thể.

	Karen lập tức liền phân tích ra giản lược quy tắc phía dưới sâu sắc hàm ý, bởi vì hắn cũng phát hiện, hiện tại có thể bảo trì đứng tư thế, tính lên chính mình, cũng liền gần ba mươi người.

	Ý vị này cái này ba mươi người, Linh hồn lực lượng là so sánh hùng hậu, có thể lấy chống cự cái này phong tuyết đối linh hồn áp lực.

	Nhưng có ít người Linh hồn lực lượng bởi vì Tiên Thiên và Hậu Thiên đủ loại nguyên nhân, không có cách nào hoặc là tạm thời không đạt được loại cường độ này, cũng không phải không có thắng cơ hội.

	Chỉ cần ngươi có thể kiên trì, một mực leo, một mực leo, coi như chậm một chút, chờ đến người trước mặt kiên trì không được, ngươi leo qua hắn cao nhất tọa độ, ngươi liền có thể thay thế hắn.

	Trong vòng thời gian quy định, cái này thời gian, có thể lấy tự do định nghĩa.

	Đại gia bắt đầu đi tiếp.

	Có người tại đi, có người tại bò.

	Có người lúc đầu tại đi, chầm chậm bắt đầu biến leo.

	Bởi vì leo đi so bước đi thừa nhận lực cản nhỏ hơn rất nhiều, cũng liền càng tiết kiệm lực.

	Karen vẫn là tại đi, Richard đi theo Karen sau lưng, từ Karen giúp hắn cản trở phong, tiếp đó leo đi.

	Bên trái thiếu nữ Ashley cau mày tại đi, tiếp đó, nàng bắt đầu xoay người.

	Bên phải vị kia xuất thân Kỵ sĩ đoàn thanh niên, thì thẳng tắp lấy cái eo, kiên định tiến lên, bất quá lần này, hắn cường điệu nhìn mấy lần bên cạnh thân Karen, tựa hồ thẳng đến lúc này, Karen mới đáng giá bị hắn nhìn hai mắt.

	Có ít người kiêu ngạo, là khắc vào trong xương cốt, mà có ít người, thì là vẽ ở trên mặt, vị này, hiển nhiên thuộc về cái sau.

	Sau lưng, chơi đá thiếu niên không ngừng đem đá hướng về phía trước vứt xuống, tiếp đó đi qua nhặt lên, lại hướng trước ném, lại đi đi qua nhặt lên, động tác của hắn cực kỳ nối liền, phảng phất trong tay không ngừng ném ra bên ngoài căn bản cũng không phải là đá, mà là từng cây dây thừng, hắn tại mượn lực.

	Phía bên phải, cái kia ngủ gà ngủ gật nữ hài đã nằm xuống, nàng tính là tại bò được thôi . . .

	Bởi vì nàng từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ còn đang ngủ, nhưng cái cổ cùng cái mông, không ngừng trên dưới run run, như là một đầu trong giấc mộng kiên trì đi tiếp trùng.

	"Oẳn tù tì!"

	"Ha ha, ngươi thua, đoạn này ngươi tới, xuống một đoạn ta tới."

	"Tốt, tốt, có chơi có chịu."

	Chính hậu phương vị kia cũng tại đi tới tiến lên.

	Phía trước, Léon cùng Laure cũng tại tiếp tục đi tới tiến lên, bọn hắn, là có hình tượng bao phục, mà lại, kia một vòng người rất nhanh tụ lại cùng một chỗ, song phương chia làm hai hàng, một loạt phía trước, một loạt ở phía sau, tiếp đó sẽ thay ca.

	Loại này "Đoàn đội hợp tác" phương thức quả thật có thể tiết kiệm lực, nhưng Karen tin tưởng, trận này trắc nghiệm sẽ không như thế đơn giản nhường người có thể lấy xảo.

	Rốt cuộc, tuyển chọn mục đích là muốn chọn ra 5 cái danh ngạch, mà không phải tuyển ra một cái 5 người đoàn đội.

	Quả nhiên, khi tất cả người đi tiếp đến tuyết trắng mênh mang khu lúc, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

	Đây cũng không phải là truyền thống ý nghĩa bên trên nhiệt độ thấp, mà là nhằm vào linh hồn một loại thế công, cùng cái này thấu xương sâm hàn so sánh, điểm này phong, tựa hồ cũng không tính là gì.

	Léon cùng Laure đám người không còn tiếp tục đoàn đội hợp tác, bởi vì tất cả mọi người tốc độ đều biến không còn đồng dạng, đại gia hiện tại chỗ tồn tại, có khả năng lẫn nhau nhìn thấy, đều là linh hồn thể, mỗi người tại linh hồn tiếp nhận đóng băng lúc đưa cho cho phản ứng là khác biệt.

	"A . . ."

	Nương theo lấy từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, có mấy chục người thân ảnh trực tiếp tan biến, bọn hắn không có chết, chỉ là rời khỏi kiểm tra, đương nhiên, có thể sẽ bởi vậy thụ thương.

	Karen bên trái Ashley co ro thân thể, thân thể không ngừng mà run rẩy, nàng vẫn là tại khom người tiến lên, quay đầu liếc mắt nhìn Karen, cường điệu là, một mực tại Karen sau lưng leo đi Richard, liếm liếm đầu lưỡi, có chút ngo ngoe muốn động.

	Phía bên phải Kỵ sĩ đoàn thanh niên khuôn mặt vẫn như cũ lạnh lùng, mỗi một bước đều đi được cực kỳ thận trọng.

	"Hô hô a a... . . A a hô hô . . ."

	Sau lưng, giống như trùng đồng dạng tiến lên ngủ gật nữ hài bộ mặt bắt đầu xuất hiện thần sắc thống khổ, dù là còn đang ngủ, nhưng hẳn là đã tại làm ác mộng.

	Ném đá thiếu niên vẫn còn tiếp tục lấy lúc trước tần suất, cục đá của hắn, bắt đầu từ từ tản ra yếu ớt nhiệt lượng.

	Cái này đá hẳn không phải là Thánh khí, như là nào đó chủng vật cộng sinh, nhìn kỹ phía dưới, Karen phát hiện mỗi lần thiếu niên nhặt lên cùng ném ra đá lúc, nhặt lên đá sẽ dung nhập bàn tay của hắn, ném ra đá thì lần nữa sinh ra.

	Đây là môn đạo gì?

	Karen thật đúng là không đoán ra được.

	Đến nỗi sau lưng vị kia, hắn đã bắt đầu tụt lại phía sau, bởi vì chính mình cùng chính mình mở bắt đầu cãi nhau, nương theo lấy nhiệt độ giảm xuống, linh hồn bắt đầu thống khổ, đá đá kéo bao thắng bại đã bắt đầu không nhận.

	Karen lưu ý thoáng cái Richard, phát hiện tiểu biểu đệ mặc dù đang run rẩy, nhưng leo đi tần suất một mực ổn định, hắn còn có thể kiên trì.

	Lúc này, phía trước nhân viên bên trong, bắt đầu không ngừng có người tan biến, tựa như là tiếp tục hướng phía trước phía sau, sẽ tiến vào một cái mới giai đoạn.

	Đi tới đi tới, Léon cùng Laure bọn hắn liền phát ra kêu rên, nguyên bản rải rác đội ngũ, vào lúc này triệt để sập bàn, có hai người thân hình tan biến, lựa chọn rời khỏi kiểm tra.

	Léon che lấy chính mình tay, Laure che lấy mặt mình, một bên rên thống khổ, một bên tiếp tục đi tới.

	"A!"

	Bên trái, Ashley nhìn lấy mu bàn tay mình, nơi đó đã bị đống thương, không phải sinh ra nứt da, mà là thân thể . . . Không, là linh hồn bị đông cứng "Giòn".

	Loại cảm giác này, như là đưa ngươi linh hồn theo ban đầu trạng thái bắt đầu từ từ biến thành khối băng, đây là một loại cực hình, nhường người khó có thể chịu đựng cực hình.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.