Chương 100 : Ngươi có nhan trị sao.
"Tôn di, ngươi cùng hài tử quỳ như vậy cũng không phải biện pháp, có chuyện gì, ngươi có thể nói với ta?"

	Bộ Phàm đi lên trước, đem ba đứa hài tử đỡ lên.

	Năm đó, Tôn tam nương xuất giá thời điểm, hắn còn đi qua xoát nhiệm vụ, không đúng, đi qua hỗ trợ tới.

	Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, hài tử đều như thế lớn.

	"Đúng vậy a, tam nương, ngươi có chuyện gì, liền cùng thôn trưởng nói, thôn trưởng làm sao người như vậy, chúng ta đoàn người đều biết, thôn trưởng nhất định sẽ giúp ngươi!"

	Tống Lại Tử lời này lập tức gây nên chung quanh không ít các hương thân phụ họa.

	Tôn tam nương giương mắt, nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	Nàng trước kia ngày lễ ngày tết thời điểm cũng sẽ về nhà ngoại một chuyến, không ít nghe tiểu thôn trưởng vì các hương thân giải quyết vấn đề.

	Về sau trong thôn cũng lưu truyền một câu, chỉ cần có chuyện gì, tìm tiểu thôn trưởng liền không sai.

	"Thôn trưởng, ta..."

	Tôn tam nương vừa muốn nói gì, nhưng ngừng nói, cúi đầu không nói lời nào.

	【 nhiệm vụ: Tôn tam nương nan ngôn chi ẩn 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Thỉnh điều hòa Tôn tam nương cùng Tôn Đại Trụ cha con quan tâm 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	U.

	Vẫn là lần đầu nhìn thấy hệ thống tuyên bố ngắn như vậy nhiệm vụ giới thiệu.

	Xem ra, hệ thống ngươi biến ngắn a!

	【 ￣ he￣ 】

	Này biểu tình gì?

	Miệt thị?

	Vẫn là ngạo mạn?

	Bất quá, nói trở lại.

	Này điểm kinh nghiệm cũng tặc cao đi.

	Từ kinh nghiệm của dĩ vãng nói cho hắn, kinh nghiệm càng cao, nhiệm vụ độ khó càng lớn.

	Hẳn là Tôn tam nương cùng Tôn Đại Trụ hai người không hề nhưng điều giải mâu thuẫn?

	Chỉ là bất kể như thế nào, tiếp lại nói.

	......

	"Tôn di, ngươi không nói, ta liền hỏi Tôn gia gia."

	Bộ Phàm nhìn bên cạnh Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	Tống Lại Tử hiểu ý, không nói hai lời lái xe trước cửa, "Thùng thùng" đập.

	"Đại Trụ thúc, thôn trưởng tới, ngươi không ra nhìn một chút, có phải hay không quá không cho thôn trưởng mặt mũi rồi?"

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến.

	Hắn là để Tống Lại Tử hô cửa, nhưng cũng không thể như thế hô a.

	Chợt nghe xong có loại ỷ thế hiếp người cảm giác.

	"Đến rồi đến rồi."

	Trong phòng truyền tới một phụ nhân tiếng la.

	"Răng rắc "

	Cửa phòng bị một người lão phụ nhân đẩy ra.

	Người này là Tôn tam nương mẫu thân tôn Trương thị.

	Ngay sau đó, Tôn Đại Trụ cùng hắn hai đứa con trai tức phụ cũng đi ra.

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào tới?"

	Người nói chuyện là Tôn tam nương cha Tôn Đại Trụ.

	Tôn Đại Trụ cùng đại đa số anh nông dân một dạng, trên mặt tràn ngập dãi dầu sương gió.

	"Nhà ngươi xảy ra chuyện lớn như vậy, ta không đến có thể thành?"

	Bộ Phàm nhìn Tôn tam nương liếc mắt một cái, ý tứ rất rõ ràng.

	"Ngươi này xú nha đầu, là cảm thấy ta không đủ mất mặt đúng hay không?" Tôn Đại Trụ lập tức tức giận, "Ngươi cùng ba đứa hài tử nhanh cho ta về ngươi nhà chồng đi!"

	"Cha, ta là sẽ không trở về!" Tôn tam nương ánh mắt kiên định nói: "Coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng không quay về!"

	"Ngươi là muốn đem ta tức chết mới nguyện ý a! Vậy ta hôm nay liền đánh chết ngươi, coi như cho tới bây giờ không có sinh qua ngươi nha đầu này."

	Tôn Đại Trụ tức giận đến không được, liền muốn đi lấy một bên cây gậy.

	Tôn Trương thị vội vàng giữ chặt Tôn Đại Trụ, "Lão đầu tử, ngươi đây là muốn làm gì a?"

	Chung quanh chúng thôn dân vội vàng khuyên bảo, "Đại Trụ thúc, có lời gì không thể hảo hảo nói?"

	"Đủ!"

	Bộ Phàm quát chói tai một tiếng.

	Chung quanh lập tức an tĩnh lại.

	Ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Nói đi, đến cùng là đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nhà ngươi không để khuê nữ cùng ngoại tôn ngươi vào cửa?" Bộ Phàm nhìn về phía Tôn Đại Trụ hỏi.

	"Ta gánh không nổi người này!"

	Tôn Đại Trụ tay hất lên, quay người đi vào phòng.

	Bộ Phàm buồn bực.

	Bình thường thời điểm, này Tôn lão đầu làm người trung thực, đối xử mọi người cũng hiền lành, nhưng hôm nay cũng không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi.

	"Tôn nãi nãi, nhà ngươi đã xảy ra chuyện gì?" Bộ Phàm khách khí nói.

	"Thôn trưởng, việc này lão bà tử của ta cũng không biết nên nói như thế nào?"

	Tôn Trương thị nhìn Tôn tam nương liếc mắt một cái, không khỏi thở dài, "Tam nương, ngươi cũng đừng quỳ, ngươi muốn lưu ở trong thôn, ngươi liền hỏi một chút thôn trưởng ý tứ!"

	Nói, lại thở dài, quay người vào phòng.

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Cái này không nói, cái kia không nói, đây là dự định để hắn mù đoán a.

	Bất quá, hắn vẫn là đoán ra một tia dấu vết để lại.

	Tỉ như, Tôn lão đầu để Tôn tam nương về nhà chồng, Tôn tam nương nói chết sống cũng không trở về, mà giờ khắc này tôn Trương thị còn nói muốn lưu lại, liền hỏi hắn ý tứ.

	Lại thêm, trước đó Tống Lại Tử nói qua, Tôn tam nương trượng phu đi huyện thành làm làm giúp thời điểm, bị hàng hóa đập chết.

	Cho nên.

	Chân tướng chỉ có một cái.

	Tôn tam nương cùng nhà chồng náo mâu thuẫn gì, Tôn tam nương trong cơn tức giận dẫn ba đứa hài tử về nhà ngoại.

	Nhà mẹ đẻ người cảm thấy gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, ghét bỏ Tôn tam nương mất mặt, liền không để Tôn tam nương vào cửa, càng không có ý định để Tôn tam nương lưu tại trong thôn.

	Hẳn là dạng này.

	"Thôn trưởng, ta dự định..."

	Tôn tam nương từ dưới đất đứng lên thân, cúi thấp đầu.

	"Tôn di, ngươi nghĩ trong thôn ở bao lâu đều được, vừa vặn đầu thôn tây có chỗ phòng trống, phòng có chút tàn phá." Bộ Phàm tự nhiên biết Tôn tam nương có ý tứ gì, mở miệng trước nói.

	"Cảm tạ thôn trưởng!"

	Tôn tam nương lôi kéo ba đứa hài tử, "Nhanh cảm tạ thôn trưởng ca ca!"

	"Cảm tạ thôn trưởng ca ca!"

	Ba cái đậu Đinh lão trung thực thực nói.

	"Hảo hài tử!"

	Bộ Phàm sờ lên ba cái đậu đinh đầu nhỏ.

	"Tam nương, cái kia phòng trống có chút năm không người ở, chúng ta mấy cái giúp ngươi đi quét dọn một chút!"

	Tống Lại Tử lôi kéo Chu Đại Lực ba cái hảo huynh đệ, nếu không phải là Tống Lại Tử trước đó không lâu cưới tức phụ, không biết còn tưởng rằng có cái gì mục đích.

	"Còn có chúng ta!"

	Chung quanh một chút các hương thân cũng nhao nhao lên tiếng, kỳ thật bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một ít chuyện.

	"Cảm tạ!"

	Tôn tam nương là cái rất hiếu thắng phụ nhân, nhưng bây giờ hốc mắt không khỏi ướt át.

	......

	Về sau.

	Một đám các hương thân đều đến đầu thôn tây hỗ trợ thu thập phòng.

	Bởi vì lâu dài không có người cư trú, cỏ dại lớn lên so người còn tốt, các hán tử cùng nhau động thủ nhổ cỏ, mà chúng phụ nhân hỗ trợ quét dọn phòng.

	Tống Lại Tử cùng hắn ba cái hảo huynh đệ bởi vì thân thủ không tệ, leo đến nóc nhà hỗ trợ bổ lỗ thủng.

	"Ta nhưng nói cho các ngươi biết, đây chính là cơ hội tốt!" Tống Lại Tử thấp giọng tại Chu Đại Lực ba người bên tai nói.

	"Cái gì cơ hội tốt a?" Chu Đại Lực ba người mơ hồ nói.

	"Nói các ngươi ngốc, các ngươi còn không tin!"

	Tống Lại Tử trong lòng thầm than, ngươi nói hắn thông minh như vậy tuyệt đỉnh người, làm sao lại có ngốc như vậy huynh đệ đâu?

	"Các ngươi nghĩ a, tam nương nàng nam nhân chết rồi, nàng lại dẫn hài tử về thôn, khẳng định cùng nhà chồng náo chuyện tình không vui,

	Ta đoán tám chín phần mười, tam nương là không quay về. Cái gọi là gần cái gì đài, đến mặt trăng, chính là nói các ngươi cơ hội tới."

	"Đây không phải là để chúng ta cưới quả phụ sao?" Chu Đại Lực nói.

	"U, ngươi còn xem thường quả phụ, ta hỏi ngươi là có nhan trị, vẫn là túi có bạc rồi?" Tống Lại Tử tức giận nói.

	"Tống ca, vì sao kêu nhan trị a?"

	Lý Quảng thành thưa dạ giơ tay lên, không hiểu liền hỏi.

	"Nhan trị chính là khuôn mặt, chính là tướng mạo, hiểu không?"

	Tống Lại Tử vỗ vỗ mặt mình.

	"Các ngươi tình huống gì không biết a, tuổi rất cao, lại nói, các ngươi cũng không phải hoa cúc đại khuê nam, còn ghét bỏ lên người khác!

	Chu Đại Lực ba người bị nói đến mặt đỏ tới mang tai.
Kết chương.