Chương 2575: Không biết tự lượng sức mình
 
 	Máu tươi, nhuộm hồng cả hồ nước, chỉ thấy đỏ tươi máu tươi tại trong hồ nước chậm rãi chóng mặt mở, bị phách thành hai nửa Mã Minh Xuân chìm vào đáy biển.
 
 	"Chết đi." Nhìn xem máu tươi nhuộm đỏ hồ nước, liền thế gia lão tổ cũng không khỏi đặt mông ngồi dưới đất, không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, liền Tần Kiếm Dao, Quan Hải Đao Thánh cũng vì đó hoảng sợ, đặc biệt là ra tay lĩnh giáo qua Lý Thất Dạ thực lực Quan Hải Đao Thánh, càng là hít một hơi lãnh khí, có một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Mặc dù nói Tần Kiếm Dao cùng Quan Hải Đao Thánh trong lòng đối với Lý Thất Dạ thực lực đã có một cái đoán chừng rồi, bọn hắn đều cho rằng Mã Minh Xuân tuyệt đối không phải là tân hoàng đối thủ.
 
 	Nhưng là, Mã Minh Xuân bị bại nhanh như vậy, đó là bọn họ xa xa sở liệu không kịp, một cái đá ngang liền đem Mã Minh Xuân chém thành hai nửa, kết cục như vậy, bọn hắn không chút suy nghĩ đến, điều này thật sự là quá tư không thể nghị rồi, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn rồi.
 
 	Cho nên Quan Hải Đao Thánh không khỏi trong nội tâm phát lạnh, run rẩy một chút, cảm giác hít thở không thông nhường hắn hô hấp không đến. Tại vừa mới hắn cùng với Lý Thất Dạ liền đối ba đao, cái này nào chỉ là Lý Thất Dạ hạ thủ lưu tình nha, vậy đơn giản tựu là một loại vô thượng ban ân rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái đá ngang liền đem Mã Minh Xuân chém thành hai nửa, Lý Thất Dạ xuất thủ uy lực thì kinh khủng cỡ nào. Mã Minh Xuân thế nhưng mà một tôn hàng thật giá thật Bất Hủ Chân Thần, theo thực lực mà nói, không biết rõ mạnh mẽ hơn hắn nhiều bao nhiêu.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thiệt tình muốn giết hắn, đừng nói là một đao, chỉ sợ lên vừa lên, cũng đã đem hắn chém, hắn liền xuất thủ cơ hội đều không có, hắn có thể cùng Lý Thất Dạ chống lại ba đao, cái kia đích thật là đối với hắn một loại vô thượng ban ân.
 
 	Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Quan Hải Đao Thánh cũng không khỏi toàn thân phát lạnh, vừa rồi tại bất tri bất giác hắn đã là tại Quỷ Môn quan chạy rồi một chuyến, sinh tử của hắn chẳng qua là tại Lý Thất Dạ một ý niệm mà thôi.
 
 	Trước giờ trấn định tự do Tần Kiếm Dao, giờ này khắc này, cũng không khỏi sắc mặt hơi trắng bệch, trước giờ đến nay nàng đạo tâm đều rất là kiên định, tại sóng gió lớn trước kia cũng có thể trấn tĩnh tự do, nhưng giờ khắc này nàng cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, thực lực như vậy thật sự là khủng bố tuyệt luân.
 
 	Trong chớp mắt này, Tần Kiếm Dao trong nội tâm ra đời một loại ảo giác, nàng không khỏi lại một lần nữa nhớ tới Lý Thất Dạ mà nói —— giun dế!
 
 	Trước đó, nàng trong lòng cảm thấy Lý Thất Dạ lời này ít nhiều có chút tự đại hung hăng càn quấy, nhưng là, hiện tại xem ra đó là thật sự một câu, tại Lý Thất Dạ trước mặt, chúng sinh chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Tần Kiếm Dao mới ý thức tới, quản chi cường đại như bọn hắn Tĩnh Liên quan rồi, như Lý Thất Dạ lời nói, trong mắt hắn y nguyên cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi, Lý Thất Dạ thật sự muốn diệt bọn hắn Tĩnh Liên quan, vậy cũng chỉ sợ là một ý niệm mà thôi.
 
 	Nghĩ tới điểm này, Tần Kiếm Dao trong nội tâm không khỏi run lên một cái, một cái khủng bố vô biên tân hoàng, sở tác sở vi tựa hồ là thoạt nhìn hoang đường, thậm chí vừa ngồi trên hoàng vị bị người đuổi xuống, bị ném mất giang sơn, đây là cái gì nguyên nhân? Hắn hoàn toàn có thể chấp chưởng thiên hạ, hiệu lệnh bát phương?
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Tần Kiếm Dao trong nội tâm đã có một cái mười phần hoang đường nghĩ cách, cái kia chính là —— chơi! Lý Thất Dạ làm đây hết thảy sự tình, vậy chỉ bất quá là thú vị mà thôi.
 
 	Bất luận là bọn hắn, còn là hoàng quyền giang sơn, thậm chí là toàn bộ Cửu Bí đạo thống, trong mắt hắn đều chỉ bất quá là một kiện gấu bông mà thôi. Khi hắn hứng thú thời điểm hãy theo bọn hắn chơi đùa, nếu như hắn không có hứng thú, có thể là bỏ mặc, cũng có khả năng thoáng cái đem hết thảy hủy diệt, quản chi là toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều không ngoại lệ.
 
 	Hoặc là, tại tân hoàng trong mắt, toàn bộ Cửu Bí đạo thống, vậy chỉ bất quá là một tổ con kiến mà thôi, tâm tình tốt rồi, có lẽ sẽ trêu chọc một chút những này con kiến, nếu như tâm tình khó chịu, phóng một mồi lửa, đem cả tổ kiến cháy sạch không còn một mảnh.
 
 	Tại thời khắc này, có thể nói Tần Kiếm Dao so bất luận kẻ nào nghĩ đến đều muốn xa xôi, so bất luận kẻ nào nghĩ đến cũng phải có cấp độ sâu.
 
 	Cho nên khi nàng nghĩ đến cái này có thể thông thời điểm, quản chi bình thường trấn định tự do nàng, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bị dọa đến hồn phi phách tán. Ở thời điểm này nàng là triệt để ý thức được, chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý, hắn có thể dễ dàng mà hủy diệt toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	Cái này khiến Tần Kiếm Dao run rẩy một chút, thật vất vả lúc này mới khôi phục lại, nàng không khỏi thật sâu hít thở một cái, dẹp loạn một chút trong nội tâm khiếp sợ.
 
 	"Rầm ——" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người trong lúc khiếp sợ, một tiếng tiếng nước vang lên, mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy trong hồ nước hiện lên một người.
 
 	"Là Mã Minh Xuân." Chứng kiến trong hồ nước hiển hiện người, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Hiện lên ở hồ nước người đích thật là Mã Minh Xuân, ở thời điểm này, Mã Minh Xuân cái kia bị phách thành hai nửa thân thể vậy mà may nhận, không có để lại miệng vết thương, một tôn Bất Hủ Chân Thần, đích thật là cường đại, thân thể bị phách thành hai nửa rồi, y nguyên còn còn sống.
 
 	Bất quá, Mã Minh Xuân tuy nhiên còn sống, hắn cũng là bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, sắc mặt trắng bệch, theo trong hồ nước đứng lên thời điểm, toàn thân đều run rẩy, đứng lên đều là khiến lực bú sữa mẹ khí.
 
 	Có thể nói, hiện tại hắn nhường thân thể khâu lại tới, ổn định thương thế, đây đã là hao tổn mất chân khí của hắn rồi.
 
 	"Vẫn có chút bản lãnh." Nhìn xem Mã Minh Xuân đứng lên, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, mười phần tùy ý tự tại.
 
 	Quản chi là hắn một cái đá ngang đem Mã Minh Xuân chém thành hai nửa rồi, tựa hồ đây đối với hắn mà nói đó cũng là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, cho nên hắn y nguyên bình tĩnh tự tại.
 
 	Mã Minh Xuân đứng lên về sau, thật vất vả ổn định kinh hãi cảm xúc, cũng ổn định tự mình run rẩy tứ chi, lúc này hắn cảm giác toàn thân tựa như kiệt lực.
 
 	"Ít nhất còn sống." Chứng kiến Mã Minh Xuân đứng lên, xa xa ngắm nhìn người không khỏi thở dài một hơi, bất luận nói như thế nào, Mã Minh Xuân ít nhất còn có thể đứng lên.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người cảm giác Mã Minh Xuân có thể ở Lý Thất Dạ một chiêu phía dưới sống sót, cái kia đều đáng được ăn mừng sự tình.
 
 	Chuyện như vậy, nếu là đổi lại là trước kia, đó là căn bản không thể tưởng tượng nổi, chuyện không thể tưởng tượng, người khác có thể ở Mã Minh Xuân trong tay tiếp được một chiêu, cái kia đã rất đáng gờm rồi.
 
 	Hiện tại, Mã Minh Xuân có thể ở tân hoàng một chiêu phía dưới sống sót, cái kia đã là rất đáng gờm sự tình.
 
 	"Ít nhất, còn là chống nổi một chiêu." Liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi đắng chát cười cười, bọn hắn cũng không biết là kinh hỉ tốt còn là tuyệt vọng tốt.
 
 	Một chiêu phía dưới, còn có thể sống sót, hoặc là đối với những thứ khác cường giả mà nói, hoặc nhiều hoặc ít là một loại hy vọng đi, giống như là điểm một chút chi hỏa, nếu như nói, liền Mã Minh Xuân dạng này Bất Hủ Chân Thần, liền một chiêu đều không thể chịu đựng, bị một cái đá ngang chém giết mà nói, như vậy sự thực như vậy cũng quá khiến người tuyệt vọng, liền một chút tinh tinh chi hỏa hy vọng cũng không có, đây là cỡ nào khiến người tuyệt vọng sự tình.
 
 	Nhìn xem tay chân đều muốn run rẩy Mã Minh Xuân, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Ngươi bây giờ là quỳ đầu hàng, còn là quay người đào tẩu đâu này, hay hoặc giả là nhảy hồ tự sát?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nghe tựa hồ là mười phần cay nghiệt, đây chính là một tôn Bất Hủ Chân Thần, lại bị hắn nói được nhảy hồ tự sát?
 
 	Nhưng, hiện giờ tất cả mọi người nghe, bất luận Lý Thất Dạ nói cái gì lời nói, đều là như vậy có đạo lý, cái này là nắm đấm lớn nguyên nhân!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Mã Minh Xuân, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người chờ mong Mã Minh Xuân lựa chọn.
 
 	Cũng có không ít người dễ dàng tưởng tượng, nếu như nói tự mình là Mã Minh Xuân, ở thời điểm này sẽ lựa chọn như thế nào đâu này?
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, bất luận Mã Minh Xuân là lựa chọn đầu hàng còn là đào tẩu, tại rất nhiều người xem ra đều là có thể tha thứ đấy, gặp được cường đại như vậy địch nhân, đầu hàng cũng tốt, đào tẩu cũng thế, vậy cũng là nhân chi thường tình, phản ứng tự nhiên mà thôi, mọi người không nhất định sẽ đối với hắn khịt mũi coi thường, cũng sẽ không cười nhạo lựa chọn của hắn.
 
 	Dưới tình huống như vậy, đổi lại là tự mình, chỉ sợ sẽ lại càng không có thể, nói không chừng sớm đã bị sợ vỡ mật, đã là cầu gia gia cáo nãi nãi rồi.
 
 	"Hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!" Nhưng mà , lúc Mã Minh Xuân đứng thẳng người thời điểm, hai mắt mãnh liệt, quản chi lúc này hắn đã rất hư nhược rồi, nhưng y nguyên không mất Bất Hủ Chân Thần phong phạm.
 
 	Ở thời điểm này, Mã Minh Xuân không có bị dọa bể mật, không có hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, cũng không có quay người đào tẩu, mà là đứng thẳng người, ưỡn ngực lên, trực diện Lý Thất Dạ, vẫn là thanh sắc đều nghiêm túc.
 
 	Mặc dù nói Mã Minh Xuân bị Lý Thất Dạ một cái đá ngang chém thành hai nửa, nhưng bây giờ y nguyên có thể ở Lý Thất Dạ trước mặt ưỡn ngực lồng ngực, không có bị dọa đến hai chân như nhũn ra cầu xin tha thứ, điều này cũng làm cho không ít người vì đó bội phục, Bất Hủ Chân Thần tựu là không đồng dạng, dạng này dũng khí cùng quyết đoán, không phải bọn hắn có khả năng có.
 
 	"Ah ——" chứng kiến thẳng tắp lồng ngực Mã Minh Xuân, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, vừa cười vừa nói: "Nói như vậy, ngươi còn có đòn sát thủ? Cũng tốt, có cái gì thủ đoạn, sử hết ra đi, ta chờ đây, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi đòn sát thủ đến tột cùng mạnh đến mức nào." Nói xong đứng chắp tay.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người thoáng cái nín thở, đều nhao nhao nhìn xem Mã Minh Xuân, tất cả mọi người còn không có nghĩ đến, dưới loại tình huống này, Mã Minh Xuân vẫn là muốn huyết chiến đến cùng, có càng nhiều người vì đó hiếu kỳ chính là, Mã Minh Xuân đến tột cùng còn có cái gì đòn sát thủ không có lấy ra đâu này?
 
 	"Lên ——" ở thời điểm này, Mã Minh Xuân một tiếng cảm giác uống, thanh âm của hắn tựa như sấm mùa xuân, tại gốc lưỡi thoáng cái nổ bung rồi, chấn động toàn bộ Cửu Liên sơn.
 
 	"Soạt ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Cửu Liên sơn từng cái đỉnh núi, mỗi một tòa ngọn núi, đều xuất hiện một cái lại một cái bóng người, hơn nữa có tinh kỳ chập chờn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Liên sơn các nơi toát ra nhiều như thế người, từng cái đỉnh núi đều là bóng người hiển hiện, cái này chỉ sợ là có hơn trăm vạn chi chúng bóng người.
 
 	"Trung Ương quân đoàn ——" chứng kiến cái này từng cái đỉnh núi đều có bóng người hiển hiện, có người đứng thẳng tức nhìn ra mánh khóe, không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Trung Ương quân đoàn không phải hạ trại tại Cửu Liên sơn bên ngoài sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, có người đứng tại chỗ cao, hướng Cửu Liên sơn bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy Trung Ương quân đoàn đâm trú trong đó nơi trú quân y nguyên còn tại, y nguyên còn có binh sĩ tuần tra.
 
 	"Không thành kế." Chứng kiến một màn như vậy, có thế hệ trước cường giả phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không khỏi từ từ nói: "Hạ trại tại Cửu Liên sơn bên ngoài, vậy chỉ bất quá là che dấu tai mắt người mà thôi, xem ra Trung Ương quân đoàn binh sĩ đã là vô thanh vô tức tiềm nhập Cửu Liên sơn rồi, Thang Hạc Tường thật sự là mưu kế hay."
 
 	Trước đó, Mã Minh Xuân từng là cuồng nộ, tuyên bố muốn Cửu Liên sơn giao ra Lý Thất Dạ, nhưng ở Thang Hạc Tường khuyên bảo phía dưới, Mã Minh Xuân lúc này mới hạ trại tại Cửu Liên sơn bên ngoài.
 
 	Hiện tại mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Thang Hạc Tường khuyên bảo Mã Minh Xuân hạ trại tại Cửu Liên sơn bên ngoài, vậy chỉ bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi.
 
 	Mã Minh Xuân cùng Thang Hạc Tường chỉ sợ sớm đã đã mưu đồ bí mật tiềm nhập Cửu Liên sơn rồi.
 
 	"Không hổ là Cửu Bí đạo thống cường đại nhất quân đoàn một trong, như thế hành quân, lặng yên im ắng, thật sự là khó lường, khó trách nhiều môn như vậy phái truyền thừa đối với bọn họ như thế kiêng kị." Cũng có người không khỏi hít một hơi lãnh khí, giật mình nói ra.
 
 	Một chi trăm vạn đại quân, vậy mà tiềm nhập Cửu Liên sơn, cái này ngoại trừ Cửu Liên sơn bản thân lười để ý tới bên ngoài, cái này cũng không phải không thừa nhận, Trung Ương quân đoàn đích thật là thực lực không thể khinh thường, bản thân cũng rất cường đại.
 
 	"Bọn họ là muốn thành trận sao?" Chứng kiến Trung Ương quân đoàn trăm vạn chi chúng chiếm cứ Cửu Liên sơn từng cái đỉnh núi, tựa hồ là tạo thành đại trận, tựa hồ là mượn thiên địa đại thế, có cường giả nhìn ra một ít mánh khóe, không khỏi giật mình nói ra.
Kết chương.