Chương 78 : Dạ Đế.
Đột phá đến Ngũ phẩm Võ Đồ Quân Thường Tiếu, ngay cả mở ba phát, không chỉ có toàn bộ trúng đích, cầm thương thủ đều không mang theo chết lặng cảm giác.

	Điều này nói rõ đã không nhìn Desert Eagle mang tới sức giật.

	Lần nữa mắt thấy Chưởng môn nổ súng, cũng tại trong chớp mắt, giết chết ba tên thoát đi hơn hai mươi mét người áo đen, Lý Thanh Dương bọn người ánh mắt có rung động thật sâu.

	"Đem thụ thương bắt lại cho ta." Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh rễ cây thượng, nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, là ai dám tại quang thiên hóa phía dưới ám sát ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	"Vâng!"

	Đệ tử tuân lệnh, đi hướng mấy tên bị thương người áo đen, phát hiện toàn bộ nằm trên mặt đất, đã không có mảy may hô hấp.

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Chưởng môn, bọn hắn đều đã chết!"

	"Cái gì?" Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới, đem khăn mặt màu đen lấy xuống, phát hiện bờ môi biến thành màu đen, trong nháy mắt liền minh bạch trong miệng hẳn là có giấu độc dược.

	"Tội Kỷ, những người này ngươi biết sao?"

	Tiêu Tội Kỷ đi tới, cẩn thận xem kỹ chết đi mấy tên người áo đen, lắc đầu nói: "Chưởng môn, ta không biết."

	Không biết?

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Ngay từ đầu, hắn hoàn rất tao bao suy đoán, người đến sẽ là người của Tiêu gia, chẳng lẽ muốn bị đánh mặt?

	Lý Thanh Dương ngồi xổm xuống, từ một tên người áo đen trên thi thể tìm ra khối lệnh bài nói: "Chưởng môn, phía trên khắc lấy 'Bối' chữ, có phải hay không là Bối gia chi nhân?"

	Tiêu Tội Kỷ nâng cằm lên, nói: "Ta từng nghe nói qua, Bối gia nuôi một nhóm tử sĩ."

	Tô Tiểu Mạt cướp lời nói: "Không cần nói, khẳng định là giận sư đệ ngược Bối Tiên, Bối gia mới có thể phái tử sĩ giết chúng ta!"

	"Ba!" Quân Thường Tiếu hướng hắn cái ót gảy một cái, nói: "Nhà ngươi tử sĩ, đi ra ngoài hoàn mang theo bại lộ thân phận lệnh bài nha?"

	Tô Tiểu Mạt che lấy đầu, nhe răng nhếch miệng.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, ngươi ý là, có nhân cố ý vu oan giá họa Bối gia?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Cắn độc tự vận loại thủ đoạn này, tử sĩ chưa hẳn có thể làm ra tới, có lẽ là. . ."

	"Sát thủ!" Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Không tệ, không tệ, không có phí công cùng bản tọa hỗn."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Lúc trước tại môn phái, cũng có sát thủ đến ám sát Chưởng môn, có thể hay không cùng Linh Tuyền tông có quan hệ?"

	"Khó mà nói." Quân Thường Tiếu không dám xác định.

	Hắn hiện tại có hai chủng suy đoán, những này cùng loại sát thủ người áo đen, có thể là Tiêu gia giả mạo Bối gia, cũng có khả năng thật cùng Linh Tuyền tông có quan hệ.

	"Lục soát một chút, xem bọn hắn trên người có không có không gian giới chỉ." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương bốn người hành động, đừng nói không gian giới chỉ, liền ngay cả một lượng bạc đều không có lục soát, có thể nói nghèo đinh đương vang.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đem những này thi thể chất thành một đống thiêu hủy."

	"Vâng."

	Đám người đem thi thể toàn kéo qua.

	Tô Tiểu Mạt trên mặt đất nhặt lên một cái nhánh cây, chẻ thành nhọn hình, bắt đầu ở cây gỗ khô thượng chà.

	Đánh lửa? Cái này cũng quá nguyên thủy đi!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nhẹ nhàng nâng tay lên, một đoàn Linh Lung hỏa phun ra, trong nháy mắt đem thi thể nhóm lửa.

	Nhìn xem hỏa diễm trong nháy mắt bay lên, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người há hốc miệng ra.

	Lục Thiên Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi là hỏa linh võ giả?"

	Quân Thường Tiếu run lẩy bẩy vai nói: "Bản tọa là hỏa linh võ giả, thật kỳ quái sao?"

	"Ba."

	Vỗ tay phát ra tiếng nói: "Đi, về môn phái."

	Năm người vội vàng đi theo.

	Trên đường, Lý Thanh Dương đè ép thanh âm nói: "Đại sư tỷ, Chưởng môn vừa rồi hỏa diễm, hẳn là một loại phi thường hiếm thấy hỏa chủng đi!"

	Lục Thiên Thiên nói: "Cực phẩm hỏa chủng, Linh Lung hỏa."

	"A?"

	Lý Thanh Dương kém chút nhất cái lảo đảo ngã quỵ, đãi ổn định thân thể, khiếp sợ không thôi nhìn về phía Chưởng môn.

	Tinh Vẫn đại lục có thiên hình vạn trạng thuộc tính, tỷ như hỏa linh, thủy linh, mỗi một loại cũng đều có cấp bậc phân chia, cùng Linh căn tư chất giống nhau.

	Cực phẩm Linh Lung hỏa.

	Tuyệt đối là hỏa linh bên trong, cực kỳ hiếm thấy tồn tại!

	Lý Thanh Dương đè ép khiếp sợ tâm cảnh, thấp giọng nói: "Đại sư tỷ, Chưởng môn không đơn giản a!"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Nếu là hắn đơn giản, ngươi cho rằng chỉ bằng mấy cái này sư đệ tư chất cùng tu vi, có thể một đường giết tới tứ cường a?"

	Lý Thanh Dương nói: "Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu thả chậm tốc độ, cùng hai người sóng vai mà đi, nói: "Thanh Dương, bản tọa nói qua, muốn để ngươi đại thành Võ Đế, không năng lực sao lại khoe khoang khoác lác."

	"Nhớ kỹ." Nhìn lướt qua năm tên đệ tử, nói: "Chỉ cần cước đạp thực địa cùng bản tọa hỗn, bánh mì sẽ có, sữa bò sẽ có, hết thảy cũng sẽ có."

	Mặc dù không biết 'Bánh mì' là vật gì, nhưng chúng đệ tử vẫn là đồng nói: "Vĩnh viễn đi theo Chưởng môn!"

	. . .

	"Oanh!"

	Thương khung ở giữa trong mây đen, phun ra một đạo tráng kiện lôi điện, bổ vào vết chân hiếm thấy trong sơn cốc, mặt đất trong nháy mắt vỡ ra.

	"Hưu!"

	Một đạo màu đen lưu quang từ trong đó thoát ra, sau đó bay ra khỏi sơn cốc, dung nhập nơi xa ngay tại đốn củi thiếu niên thể nội.

	"A!"

	Thiếu niên thống khổ kêu thảm.

	Nguyên bản thanh tịnh mắt đồng, dần dần trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	Sơ qua về sau, dữ tợn sắc mặt lỏng xuống, thanh âm khàn khàn nói: "Linh hồn bị nhốt mấy ngàn năm, bản tọa rốt cục trùng sinh."

	"Lăng Dao, ta xem ngươi là hồng nhan tri kỷ, ngươi lại vì Thái Huyền chân kinh ám toán ta, đãi bản đế từ đầu tu luyện, lại đi tìm ngươi tính sổ sách!"

	"Cái gì? Nữ nhân kia vậy mà phá toái hư không rồi? Bị thế nhân coi là tín ngưỡng, phong làm thiên cổ đệ nhất Nữ Đế?"

	"Răng rắc."

	Dung hợp ký ức về sau, thiếu niên ánh mắt lấp lóe vô tận tức giận nói: "Một bước kia, bản đế đều chưa từng bước vào, nàng một nữ nhân vậy mà làm được!"

	"Không sao, không sao."

	"Bản đế có Thái Huyền chân kinh nơi tay, bất quá mấy chục năm, liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Võ Đế, phá toái hư không, đến lúc đó lại tìm nàng tính sổ sách cũng không muộn."

	"Hô!"

	Thiếu niên duỗi lưng một cái, nguyên bản ánh mắt trong suốt trung, có cùng thân phận không xứng đôi cảm giác tang thương, thật giống như kinh lịch rất nhiều chuyện.

	Hắn, Dạ Tinh Thần.

	Mấy ngàn năm trước thập đại Võ Đế một trong, bị thế nhân xưng là Dạ Đế.

	Sau lọt vào coi là hồng nhan tri kỷ nữ nhân ám toán vẫn lạc, một tia tàn hồn dung nhập chỗ sâu trong lòng đất, trải qua hơn ngàn năm uẩn dưỡng mới lấy chui từ dưới đất lên bay ra, cũng đoạt xá đốn củi thân thể thiếu niên.

	"Cỗ thân thể này Linh căn chỉ có Đê phẩm, tu vi bất quá Khai mạch một đoạn, thực sự quá yếu."

	Dạ Tinh Thần nội thị lấy mình thân thể mới.

	"Cũng may bản đế có Thái Huyền chân kinh, đây là đoạt thiên địa tạo hóa tâm pháp, hẳn là có thể cải tạo cấp thấp Linh căn." Khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng mỉm cười tới.

	"Thiên cổ đệ nhất Nữ Đế?"

	"Bản đế cuối cùng cũng có một khi, đưa ngươi tòng thần đàn kéo xuống!"

	Dạ Tinh Thần nắm tay đầu, ngẩng đầu hét lớn một tiếng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Dạ Tinh Thần muốn để thiên hạ người không thể ngỗ nghịch ý ta, thương thiên không phục? Vậy liền nghịch thương thiên. . ."

	"Bành!" Chữ thiên vừa nói ra miệng, một vật từ đằng xa bay tới, trực tiếp nện ở trên mặt hắn.

	Dạ Tinh Thần đấu lấy bệnh mụn cơm, lảo đảo quay trở ra, sau đó ầm vang ngã xuống.

	Mấy ngàn năm trước thập đại Võ Đế một trong, ngưu khí hống hống hô hào muốn nghịch thiên trùng sinh cường giả, cứ như vậy tại chỗ hôn mê, hành hung chi vật đúng là một quả bóng đá!

	Nơi xa truyền đến tiếng kinh hô âm: "Chưởng môn, ngươi một cước này đá ra đi, đập phải người!"

	"Không phải đâu, hoang sơn dã lĩnh ở đâu ra nhân?"

	"Sa sa sa!"

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu mang theo năm tên đệ tử đi tới.

	Nhìn thấy hôn mê trên đồng cỏ thiếu niên, khóe miệng của hắn run rẩy nói: "Bản tọa tùy tiện đá một cước, đều có thể nện ở ngươi trên mặt, ý tưởng được có bao nhiêu lưng a!"

	"Chưởng môn, làm sao bây giờ?" Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn thương khung ở giữa mây đen, nói: "Chung quanh không có thôn trang, lại lập tức phải trời mưa, trước tiên đem hắn khiêng về môn phái lại nói."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ ngồi xổm xuống, đem thiếu niên gánh tại trên lưng.

	Quân Thường Tiếu đem bóng đá thu nhập không gian giới chỉ, mang năm tên đệ tử cực tốc hướng Thiết Cốt Tranh Tranh phái bước đi.
Kết chương.