Chương 505 : Vương quyền Đồ Đằng.
Một cái rộng lớn nhưng khô khan âm thanh, vang ở Sinh Tử Kỳ cục vùng trời.

	"Bách tộc tranh giành, cuối cùng rơi màn che."

	"Đồ Đằng chi lực, liên tiếp này mới chương."

	"Vương quyền Đồ Đằng. Phủ xuống Khánh Hỏa bộ tộc."

	"Khánh Hỏa bộ, chưởng Phù Lục trăm năm vương quyền!"

	Thanh âm này trong cũng vô tình tự, tựa hồ là Sinh Tử Kỳ cục bản thân nào đó quy tắc chỗ hiển hóa.

	Mà cùng lúc đó, Sinh Tử Kỳ cục ngoại toàn bộ bia đá sách dạy đánh cờ trên, toàn bộ đồ án đều biến mất, chuyển bị một tờ "Vương Quyền Chi Khế" nội dung nơi bao bọc.

	Phía trên kia, trừ viễn cổ truyền thừa xuống khế văn nội dung, cùng với tự mình thuộc về Khánh Hỏa bộ đường vân ngoài, chính là Khương Vọng lấy máu tươi ký xuống chính là cái kia rồng bay phượng múa tên.

	Ách, Trương Lâm Xuyên.

	Từ nay về sau trăm năm, Khánh Hỏa bộ chấp chưởng vương quyền.

	Này cái gọi là "Vương quyền" đương nhiên không phải một cái không giải thích được âm thanh đi ra tuyên bố một thoáng liền xác định, đại khái là lấy "Vương quyền Đồ Đằng" làm bảo đảm.

	Đối với "Vương quyền Đồ Đằng" như thế nào bảo đảm Khánh Hỏa bộ địa vị, Khương Vọng khó nén tò mò.

	Nhưng đây hết thảy đã không có quan hệ gì với hắn.

	Rất khó nói rõ ràng tiến vào Sinh Tử Kỳ cục "Tâm điểm" cảm thụ, rất khó hình dung "Tâm điểm" bên trong có cái gì.

	Rộng lớn âm thanh vang ở bên tai, bạch sắc quang mang tràn đầy tầm mắt.

	Bất kỳ một cái nào tiến vào Sinh Tử Kỳ cục người, sợ rằng đều không thể miêu tả chính mình " kiến thức" .

	Kia tựa hồ là sống hay chết lối đi, tựa hồ là một loại hiểu, tựa hồ là một loại ảo giác.

	Tựa hồ nó cũng không tồn tại.

	Khương Vọng khôi phục ngũ giác thời điểm, đã ở vô tận trong tinh hà.

	Hắn cũng không rõ ràng lắm, là không phải bởi vì hắn không phải Phù Lục chi nhân, cho nên không cách nào nhìn thấy Sinh Tử Kỳ cục sâu nhất tầng bí mật.

	Nhưng này cũng cũng không trọng yếu rồi, hắn đã được đến khiến hắn vừa lòng thu hoạch —— Ngoại Lâu cảnh vô thượng bí pháp.

	Đổi lại một loại miêu tả, chính là tại đệ nhất tiến vào Sinh Tử Kỳ tâm điểm thời điểm, về xây dựng tứ thánh lâu chuyện này, Thiên Khu thế giới đưa cho hắn đáp án.

	Mọi người đều biết, Ngoại Lâu cảnh tu hành, cần tại thể "Ngoài" giơ lên tứ thánh lâu.

	Cái này đối ứng tại nội phủ "Bên trong" " ngoài" chữ, kỳ thực chính là chuyên chỉ tinh khung.

	Người tu hành tại tinh khung bên trong, giơ lên tứ đại thánh lâu, tiếp dẫn tinh thần vĩ lực, tức vì Ngoại Lâu cảnh.

	Mà này bốn tòa thánh lâu, một dạng đều xây dựng tại tứ linh tinh vực.

	Tứ linh tinh vực người, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

	Nhưng mà này tứ linh tinh vực sao mà diện tích, tinh thần đếm không hết, người tu hành xây dựng tại trong lúc thánh lâu sao mà nhỏ bé, so với hơi bụi còn không bằng. Là trụ cột, nhưng cũng không đặc biệt dị.

	Nếu không đặc thù pháp môn, người tu hành hoàn toàn giống nhau pháp khống chế chính mình thánh lâu điểm rơi, chỉ có thể đang không ngừng thử dò xét, không ngừng qua lại trung, làm ra tận lực phù hợp tự thân con đường tuyển chọn, có rất nhiều người tu hành, thậm chí căn bản không có tuyển chọn, lập xuống thánh lâu liền đã là một đời cực hạn.

	Đạo môn lấy "Uy, thành, nhân, giết" bốn chữ vì tứ linh hạch tâm, Nho gia lấy "Tin, đức, nhân, giết", pháp gia lấy "Uy, liệt, chính, hình" một mặt là giá trị lấy hay bỏ, một mặt quả thật xây dựng "Đặc biệt tính" . Khiến tự mình xây dựng ánh sao thánh lâu có thể tại vô ngần tinh khung bên trong chói mắt.

	Mà Khương Vọng hiện tại, thông qua Thiên Khu thế giới cho khen thưởng, trực tiếp cùng bắc đẩu thất tinh thành lập nổi lên liên hệ. Nhận được lấy bắc đẩu thất tinh vì tín tiêu, thành lập tứ thánh lâu phương pháp. Hắn tứ thánh lâu, có cụ thể vị trí, hơn nữa có thể tại trong thất tinh cho dù lấy thứ tư.

	Một cái cũng không hoàn toàn chính xác, nhưng có thể có điều thể hiện ví dụ là: Thành lập phổ thông tứ thánh lâu, liền tương đương với là một người bình thường tại Tề quốc có được một tòa phòng ốc. Mà trực tiếp mục tiêu minh xác lấy Thất Tinh vì phạm vi xây dựng thánh lâu, chính là người này tại Lâm Truy có một tòa phòng ốc.

	Tề quốc phòng ốc có khả năng tại Tề quốc bất kỳ địa phương nào, nhưng vô luận ở nơi đâu, khẳng định cũng không bằng tại Lâm Truy đáng giá. Tối đa cũng chính là đụng vào đại vận, cũng rơi vào Lâm Truy hoặc là cùng cấp tại Lâm Truy địa phương.

	Tại vô ngần tinh khung có nơi hướng về Thất Tinh thánh lâu, tuyệt đối là Ngoại Lâu cảnh hoàn mỹ nhất pháp môn tu luyện một trong.

	Này một chuyến Thiên Khu thế giới chiến đấu hăng hái, vì Khương Vọng tương lai của mình, tiếp trên thông thiên thê.

	Mấy cái bí cảnh thế giới lịch luyện, Thiên Địa Cô Đảo củng cố, hơn nữa Sinh Tử Kỳ cục chém ra kia hàng tỉ ánh sao gia trì một kiếm, đã đủ khiến hắn theo phá mông muội vụ.

	Mà thần thông hạt giống bổn vẫn tại phía trước chờ hắn. Hiện tại lại có Ngoại Lâu cảnh thông thiên con đường, có thể nói tiền đồ cao xa, cũng không kém hơn những... thứ kia thiên kiêu nhân vật.

	Rất nhanh, Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà, Phương Sùng, cùng với khác tham dự Thiên Khu thế giới tu hành người, lục tục đều xuất hiện trong tinh không.

	Trừ Khương Vọng, Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà, Phương Sùng ngoài, còn dư lại bốn vị người tu hành, như thế tính ra, Thiên Khu thế giới tử vong tỷ lệ cũng không tính cao.

	Khương Vọng thứ nhất, Lý Phượng Nghiêu thứ hai, Khương Vô Tà thứ ba.

	Tại Sinh Tử Kỳ trong cục phương, sùng trực tiếp thức thời nhường thứ ba vị trí —— bị thương lại phá hủy Mãi Mệnh Tiền hắn, vốn là không có gì lực mạnh cùng Khương Vô Tà tranh. Chính là một cái thứ ba, cũng thật không có mạo hiểm tất yếu.

	Đối với Khương Vô Tà mà nói, hiện tại kết quả kỳ thực cũng không tính là quá không thể tiếp nhận. Chỉ cần cuối cùng người thắng không phải Lôi Chiêm Càn, vậy thì mọi việc đại cát. Hiện tại ít nhất Lôi Chiêm Càn đã bị đào thải, mà hắn dù sao còn có chút ít thu hoạch.

	Nhìn thấy Khương Vọng, Lý Phượng Nghiêu trong mắt liền khó được nổi lên một nụ cười: "Chờ ta?"

	"Đúng vậy phượng Nghiêu tỷ tỷ."

	Này tiếng tỷ tỷ Khương Vọng đã gọi thật sự thông thuận, nước chảy mây trôi tự nhiên.

	Lúc trước tại Sinh Tử Kỳ cục còn may mà Lý Phượng Nghiêu hỗ trợ đáp chơi đùa, bằng không Khương Vô Tà cùng Phương Sùng cái nào cũng không dễ đối phó.

	Quả thật hắn cộng thêm Lý Phượng Nghiêu, cũng không e ngại Khương Vô Tà cùng Phương Sùng liên thủ.

	Nhưng liền hắn cùng Lý Phượng Nghiêu hai người mà nói, hắn còn thật không có chiến thắng Lý Phượng Nghiêu nắm chắc. Có thể nói, cái này thứ nhất, là Lý Phượng Nghiêu cố ý nhường cho. Đương nhiên nhường cho điều kiện tiên quyết, cũng là hắn đánh lui Lôi Chiêm Càn.

	Tóm lại nhân tình loại vật này, ngươi thiếu ta, ta thiếu ngươi, lần số nhiều, cũng đã thành giao tình.

	Bọn họ trong tinh không hàn huyên, những người khác lại không như vậy nhàn hạ, nguyện ý hầu ở bên cạnh nghe thanh âm, bao gồm Phương Sùng ở bên trong, từng đám liên tiếp đi vào Tinh môn.

	Chỉ có Khương Vô Tà, lớn lên cũng coi như tuấn tú, thiên không biết như thế nào tựa như thuốc cao bôi trên da chó dường như, liền dính vào Lý Phượng Nghiêu bên cạnh.

	Phù Lục thế giới.

	Sinh Tử Kỳ cục kết thúc, vương quyền Đồ Đằng phủ xuống Khánh Hỏa bộ, Khánh Hỏa bộ chấp chưởng trăm năm vương quyền, trở thành một lần Sinh Tử Kỳ lớn nhất bên thắng.

	Nhưng mà, đương Khánh Hỏa Nguyên Thần vô cùng cao hứng khu vực đội trở lại Khánh Hỏa bộ lúc, lại nhận được một cái hắn như thế nào cũng không chịu tin tưởng tin dữ —— Vô Chi Địa Quật bên trong Tinh Thú bạo động, bao gồm tộc trưởng Khánh Hỏa Cao Sí ở bên trong, trấn thủ chiến sĩ toàn quân chết hết!

	Bởi vì không biết Địa Quật bên trong tình huống, tại Sinh Tử Kỳ cục không có kết thúc lúc trước, tạm thời thống lĩnh bộ tộc Khánh Hỏa Hành, như thế nào cũng không dám mạnh phá Địa Quật đại môn.

	Sinh Tử Kỳ cục sau khi kết thúc, dựa theo lệ cũ, U Thiên cũng đem nghênh đón một đoạn thời gian trầm tịch.

	Khánh Hỏa Hành lúc này mới tuyển chọn cường hoành phá vỡ Địa Quật đại môn, ra hiện tại hắn trước mắt, lại là thi thể khắp nơi.

	Bên trong tộc đệ nhất cao thủ, chỉ kém đầu liền có thể toàn thân hỏa diễm hóa, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu Đồ Đằng chi linh Khánh Hỏa Cao Sí, chỉ còn lại có một cái đầu, đoan đoan chính chính mở tại cái đó liên tiếp U Thiên lỗ thủng bên cạnh.

	U Thiên đen nhánh như mực, U Thiên trầm mặc không tiếng động.

	Tại bi thương ngoài, còn có một cái vấn đề khiến Khánh Hỏa Hành như thế nào cũng nghĩ không thông ——

	Tại Sinh Tử Kỳ cục kết thúc lúc trước, trấn thủ chiến sĩ đã toàn bộ chiến tử, những... thứ kia Tinh Thú, vì cái gì không có trực tiếp công phá Địa Quật, xông lên Phù Lục?
Kết chương.