Chương 421: Kim Cương Mạn Đồ La Pháp Giới

	Trăng khuyết từ hư không phá xuất.

	Chỉ thấy đao quang, không gặp người.

	Bởi vì đao chính là người, người chính là đao.

	Người cùng đao đã hợp lại làm một.

	Một đao kia, lệnh mạnh như Bảo Nguyệt, vốn là không hề bận tâm, hiện lên thất bảo Phật quang con ngươi, cũng xuất hiện một tia ba động.

	Một đao kia, không có bất kỳ biến hóa nào, chính là thẳng tắp một đao chém xuống.

	Lại vẫn cứ bao hàm thế gian hết thảy đao pháp bên trong tất cả biến hóa chi tinh tụ tập.

	Cùng cực người tưởng tượng.

	Như vậy đao pháp, tuyệt không nên là nhân gian tất cả.

	Thế gian đao pháp chi cực, là trong đao có thần.

	Không chỉ có là đao, quyền, chân, kiếm, thương . . . hết thảy võ đạo, đều đang theo đuổi một cái "Thần" chữ.

	Không có "Thần" võ, phàm là phu chi kỹ.

	Có "Thần", mới là võ đạo, mới có thể cùng Tiên gia quyết tranh hơn thua.

	Một đao kia, lại là trong đao có ma!

	Đao bổn hung khí, một thanh này đao, càng là hung bên trong chí hung lợi khí.

	Như vậy đao pháp, càng thêm một thanh này chí hung chi đao, giao phó một loại ma tính.

	Đây là ma đao!

	Không gì không phá, làm người hẳn phải chết.

	Long trời lở đất, thần quỷ đều sầu!

	"Đại Phạm vô lượng, sai lầm sai lầm. . ."

	"Thí chủ thật là lớn ma tính, đao này đã có ma, thí chủ vẫn là sớm vứt bỏ đao này, nếu không chắc chắn đao thực lòng người, người vì đao nô, vạn kiếp bất phục."

	Bảo Nguyệt miệng tuyên phật hiệu, chụp vào "Hoàng Tuyết Mai" tay thế đi chưa ngừng.

	Tay kia lại nhô ra.

	Xem cái này long trời lở đất một đao như là không có gì.

	Đồng thời trong miệng bỗng nhiên mở lời, như phun sấm mùa xuân: "Bá ——!"

	Phạn âm một vang, Bảo Nguyệt quanh thân ẩn ẩn có Phật quang hội tụ thành bảo bình.

	Phật môn có cát tường chư bảo, bảo bình tượng trưng cho viên mãn cụ trống không để lọt.

	Ta tự thanh tịnh vô để lọt, hết thảy tà ma ngoại đạo đều không thể dao động.

	Ma đao chém xuống, không trở ngại chút nào đem Bảo Nguyệt hết thảy bên trong phân.

	Như là trảm tại hư ảo bọt nước bên trên.

	Bảo Nguyệt bị một đao hai nửa thân thể, vậy mà tại trong chớp mắt lại hợp lại cùng nhau.

	Hai con nhô ra tay, cũng đã như là hai tòa năm ngón tay đại sơn, triều "Đinh Bằng" "Hoàng Tuyết Mai" hai người phân biệt trấn xuống.

	"Ba!" "Ba!"

	Hai tiếng bọt nước tiêu tan nhẹ vang lên, đinh, vàng hai người cũng đồng dạng như bọt nước phá diệt, biến mất không còn tăm tích.

	Bảo Nguyệt hai tay vồ xuống, lại chỉ bắt đến một tấm đàn, một cây đao.

	Nhìn xem trong tay hai vật, Bảo Nguyệt lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, thất bảo ánh mắt dần hiện ra một tia nghi hoặc.

	Chợt ngẩng đầu: "Lý cư sĩ, ngươi còn muốn ngăn cản lão tăng?"

	Đối với vị này trích tiên nhân, Bảo Nguyệt nhưng trong lòng có khác cố kỵ.

	Không bằng người khác giống nhau tùy ý.

	Này tu trong mắt hắn dù so sâu kiến mạnh bất quá ít nhiều.

	Nhưng tại Nho môn bên trong phân lượng lại làm cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

	"Lý Bạch" cười nói: "Ta không ngăn cản ngươi."

	Bảo Nguyệt dãn nhẹ một hơi: "Thiện tai thiện tai, vậy liền mời cư sĩ tránh ra đường đi, dung lão tăng đi qua đi."

	"Lý Bạch" móc ra Càn Khôn Tửu Hồ Lô, ngửa đầu nghiêng uống, cười ha ha nói: "Đường ngay ở chỗ này, hòa thượng muốn đi qua, đánh chết ta liền có thể."

	Bảo Nguyệt thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Lý cư sĩ sao cũng hiệu này chợ búa vô lại cử chỉ?"

	"Lý Bạch" đây là biết rõ hắn trong lòng có kiêng kị, cố ý chơi xấu.

	Chỉ là Bảo Nguyệt không hiểu, hắn như vậy kéo dài thời gian, cho dù có thể kéo dài được nhất thời nửa khắc, thì có ích lợi gì?

	Cái này nhất thời nửa khắc gian, cho dù có thể trốn ra trăm ngàn dặm, lại có thể thế nào?

	Với hắn mà nói, bất quá gang tấc mà thôi.

	"Cư sĩ đây cũng là tội gì? Lão tăng đối Giang thí chủ cũng không ác ý, dẫn hắn trở về Đại Phạm tự, thật là thành toàn, có lợi mà vô hại, cư sĩ chính là Giang thí chủ sư huynh, sao phản đến trở ngại?"

	"Ha ha ha!"

	"Lý Bạch" cười to, chợt hừ lạnh một tiếng: "Ta Phương Thốn Sơn môn nhân, làm sao cần người khác thành toàn? Muốn ngươi hòa thượng này đến chó lại bắt chuột?"

	Bảo Nguyệt tự trọng thân phận, tự nhiên không sẽ cùng hắn khóe miệng, bất đắc dĩ lắc đầu: "Đã như vậy, lão tăng cũng chỉ đành trước cầm xuống cư sĩ, hắn ngày lại thân lên học cung thỉnh tội a."

	Hắn nói tất nhiên là Tắc Hạ học cung.

	Nơi đó là phu tử học xá, chư tử chỗ.

	Thiên hạ văn nhân học sinh, đều lấy Tắc Hạ học cung cầm đầu, đem này coi là văn tông thánh địa.

	Không chỉ có là Nho môn, văn đạo bách gia, tất cả đều lấy tắc hạ vì tông.

	Tuy là cái đại phiền toái, nhưng Bảo Nguyệt cũng có tự tin có thể chống được áp lực.

	Giang Chu kẻ này, không chỉ việc quan hệ chùa Đại Phạm pháp mạch truyền thừa đại sự, lại thân hệ đại nhân quả, hắn quả quyết là thả không được.

	"Ha ha. . ."

	"Lý Bạch" cười to uống.

	Bỗng nhiên há miệng phun một cái.

	"Hồng sông cuồn cuộn, lay dã phá vỡ núi!"

	Một ngụm bích rượu vẩy xuống, lại như thiên hà tiết rơi, Hồng thao cuồn cuộn.

	Hướng phía Bảo Nguyệt hòa thượng tuôn ra mà tới.

	Bảo Nguyệt hai mắt trợn lên, khó nén sắc mặt giận dữ: "Lý cư sĩ, sao dám như thế!"

	Hắn biết "Lý Bạch" cũng không phải là thật là có rít gào rượu thành sông chi lực.

	Không qua sông đều thành ngoài có Tam Giang vờn quanh, bên trong có 3,800 dặm Động Đình hồ.

	Lượng nước cực phong.

	"Lý Bạch" đây là mượn văn đạo hạo nhiên chi lực, dẫn tới ngập trời hồng thủy.

	Tại này hạo nhiên hiển hóa phía dưới, như là rít gào rượu thành sông.

	Rượu là giả, nước lại là thật!

	Bảo Nguyệt như trí chi không để ý, không cần được một thời ba khắc, sợ là toàn bộ Giang Đô đều muốn bị hồng thủy chảy ngược!

	Đối phương không phải nghĩ công kích hắn, mà là muốn thông qua loại thủ đoạn đến kéo dài thời gian.

	Bảo Nguyệt dù biết rõ như thế, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhẫn.

	Hắn xác thực không dám không để ý.

	Nếu không cái này ngập trời ác nghiệp tạo dưới, đối phương cố nhiên là vạn kiếp bất phục.

	Hắn cũng giống vậy miễn không được ác nghiệp quấn thân, phật tâm vỡ vụn.

	"Đại Phạm vô lượng!"

	"Úm mà đâu bá meo mu!"

	Bảo Nguyệt hòa thượng hai tay đột nhiên hợp thành chữ thập.

	Vô lượng Phật quang bỗng nhiên nở rộ.

	Hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, trong chốc lát bao phủ toàn bộ thành Giang Đô.

	Thành Giang Đô bên trong, bị Thái Ất Ngũ Yên La kinh động, đang từ bốn phía đứng dậy các phương nhân sĩ, tính cả dân chúng trong thành, đều gần như đồng thời ngẩng đầu.

	Lúc này trên trời xuất hiện một bức kỳ cảnh.

	Giữa không trung, một vầng minh nguyệt dâng lên.

	Nguyệt Luân trung ương, hiện ra một toà bảo tháp.

	Tháp thượng có tô điểm chuỗi ngọc, bánh xe gió, bảo bình, bảo dù, cá vàng chờ một chút trang nghiêm phật bảo.

	Dưới tháp Đông Tây Nam Bắc tứ phương các hiện kim cương xử, bảo châu, hoa sen, yết mài xử.

	Quanh mình lại xuất hiện chư phật bồ kim cương chỗ chấp phật bảo phật khí, tổng cộng 37 bảo.

	37 bảo lẫn nhau chiếu rọi tương liên, có hoa mạn bảo dây leo diên dây dưa, cấu kết thành một bức đồ án kỳ dị.

	Nhất thời phật quang phổ chiếu, Phạn âm đầy đất, ba hoa chích choè, mặt đất nở sen vàng. . .

	Toàn bộ thành Giang Đô, như là đặt một mảnh Phật quốc bên trong vùng tịnh thổ.

	Ngập trời Hồng Ba trút xuống, tràn vào trong đó, lại khó cùng mảy may.

	Mảnh này Phật quốc Tịnh Thổ liền như là một cái vực sâu không đáy, đảm nhiệm Hồng thao như thế nào trào lên cuồng tiết, chảy vào trong đó, cũng tận số không gặp.

	Mượn bên trong Thái Ất Ngũ Yên La, tại Ngũ Sắc Yên Hà bên trong xuyên qua Giang Chu, ngẩng đầu nhìn trên trời Phật quốc Tịnh Thổ, trong mắt khó nén vẻ kinh hãi.

	Lúc này, hắn quanh thân Ngũ Sắc Yên Hà tại cấp tốc hạ thấp.

	Tại cái này một mảnh Phật quốc phía dưới, Thái Ất Ngũ Yên La lại có chút khó mà ngăn cản.

	Tiêu hao cũng tại gấp mười gấp trăm lần tiêu thăng.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, lại cũng khó mà duy trì, thậm chí bị Phật quang làm cho từng chút từng chút lui bước.

	Mảnh này Phật quốc, đem hắn cũng cho tù tại trong đó!

	"Ngươi làm gì!"

	Giang Chu mãnh kinh.

	Bởi vì Khúc Khinh La hất ra hắn tay, phi thân lên, chỉ lên trời thượng kia Nguyệt Luân bên trong bảo tháp bay đi.

	Để lại một câu nói bay tới: "Đây là Bảo Nguyệt Kim Cương Mạn Đồ La Pháp Giới, đi ra không được."

	"Ta là Huyền Mẫu giáo người, hắn sẽ không đả thương ta, là có thể vì ngươi cản trở một lát, ngươi nghĩ biện pháp chạy đi."
Kết chương.