Chương 597 : Tiểu tử này đầu óc có vấn đề.
Tiểu Long Long không phải bị chưởng ấn đánh xuống tới, là bị Mộc Trường Hồng một cước đạp trở về, mặc dù rơi xuống đất phương thức có chút chật vật, nhưng tịnh không có gì đáng ngại.

	Vì gì đã hôn mê?

	Bởi vì cực hạn bộc phát quá mức miễn cưỡng, thân thể căn bản không chịu nổi.

	Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp theo nhìn hằm hằm nơi xa tên kia dần dần hiện lên ở thương khung ở giữa lão giả.

	Tứ lưu Cực Hàn cung, tại sao có thể có nửa bước Võ Thánh?

	Ngụy lão cùng Chân lão vậy rất khó hiểu.

	Dưới tình huống bình thường, Ngũ lưu Tông môn tiêu chuẩn là Võ Vương, Tứ lưu trên tông môn hạn chính là Võ Hoàng.

	Có nửa bước Võ Thánh thế lực, hoàn toàn có thể phân loại làm Tam lưu.

	Về phần Ngụy lão vừa rồi lo lắng, cũng là lo lắng Ma Sát tông cùng Thí Thần điện lại phái loại này cường giả giết tới, kết quả tới trước sẽ là Cực Hàn cung cường giả.

	Mộc Trường Hồng đồng dạng buồn bực.

	Bất quá, giờ phút này càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

	Nửa bước Võ Thánh tại Tinh Vẫn đại lục, đã thuộc về cường giả đỉnh cao hàng ngũ, vậy mà không chào hỏi giết tới, đây là nhìn nhiều không nổi Tây Nam Dương châu?

	Thế tục chiến tranh, Võ Vương trở lên không được tham chiến.

	Châu cùng châu ở giữa vậy có bất thành văn quy định, cường giả đỉnh cao có thể tùy tiện xuất nhập, nhưng không thể tùy tiện xuất thủ, bởi vì lực lượng quá mạnh, tạo thành phá hư không thể tưởng tượng.

	Dù là hôm nay không phải vì Vạn Cổ tông, Mộc Trường Hồng cũng sẽ không thiện thôi thôi.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão trầm giọng nói.

	Mộc Trường Hồng nói: "Thiên Dụ Vương thành Thành chủ."

	"Nguyên lai là Mộc thành chủ."

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lẩm bẩm, này Vương thành Thành chủ lúc nào vậy đột phá đến nửa bước Võ Thánh rồi?

	Sớm biết như thế, mình liền không nên thanh thế như vậy to lớn giết tới.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Hai người bọn họ đều là vừa đột phá không lâu.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu duyên cớ, nguyên bản phong trâu ngựa không liên quan, kết quả lại tại Thanh Dương quận thương khung ở giữa đối nghịch.

	"Mộc thành chủ "

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão nói: "Kẻ này dẫn người giết vào Đông Bắc Lô châu, kém chút diệt ta Cực Hàn cung, lão hủ cũng muốn hỏi một chút, là ai cho hắn dũng khí?"

	Đang khi nói chuyện, khí thế vậy dần dần thu liễm, không tại như vậy đằng đằng sát khí.

	Cùng là nửa bước Võ Thánh, đối phương lại là Vương thành Thành chủ, tự nhiên không thể như vậy không kiêng nể gì cả.

	Nhưng là, nhân cũng tới, sát tâm vậy bại lộ, đã đã là đâm lao phải theo lao, khẳng định không thể nhận sợ.

	Mộc Trường Hồng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhất cái Tứ lưu Tông môn, đánh không lại ta châu Ngũ lưu Tông môn, còn không biết xấu hổ hỏi, ngươi không ngại mất mặt sao?"

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão tức giận đến sắc mặt một trận hồng một trận lục.

	"Ta châu Tông môn, dùng yếu thế chi tư đi khiêu chiến Cực Hàn cung, đánh không chỉ có thể trách các ngươi tài nghệ không bằng người, tám cái tông môn chi chủ tập thể xuất động, đây là ỷ thế hiếp người, bây giờ lại phái nửa bước Võ Thánh đánh tới, chính là khinh người quá đáng!" Mộc Trường Hồng âm thanh lạnh lùng nói.

	Chỗ tối Thiên Dụ Vương thành cùng Nhận Chứng quán cao thủ khóe miệng co giật.

	Nếu như chỉ là khiêu chiến, này cũng vậy không có gì, đánh không lại chính là mất mặt mà thôi, nhưng này tiểu tử thế nhưng là kém chút diệt Cực Hàn cung, người ta đã có nửa bước Võ Thánh, khẳng định nhịn không được a!

	Mộc thành chủ!

	Ngươi che chở vậy quá trực tiếp đi!

	Như thế cũng tốt.

	Dù sao cũng là Tây Nam Dương châu Vương thành Thành chủ, từ hắn ra mặt che chở, dù sao cũng so mình loại này trung lập tổ chức đi che chở canh thỏa đáng một điểm.

	Có nhân hỏi, nếu như Mộc Trường Hồng lúc này không có xuất quan, Vạn Cổ tông không được lành lạnh?

	Không tồn tại.

	Thiên Dụ học phủ cùng Nhận Chứng quán cường giả đã sớm sớm chạy đến.

	Chỉ bất quá cùng tại Đông Bắc Lô châu, còn chưa kịp ra trận, cũng bởi vì những nhân tố khác bị cưỡng ép ngăn trở.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão trầm giọng nói: "Mộc thành chủ đây là rõ ràng muốn che chở Vạn Cổ tông?"

	"Nói nhảm."

	Mộc Trường Hồng nói: "Tây Nam Dương châu thế lực, bổn thành chủ không che chở, ai che chở?"

	Đứng tại phía dưới Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức đối vị này chưa từng gặp mặt Vương thành Thành chủ, độ thiện cảm tăng vọt!

	Bất quá.

	Sao có thể phiền phức người khác!

	Quân Thường Tiếu nói: "Mộc thành chủ, đây là ta Vạn Cổ tông cùng Cực Hàn cung ân oán, vẫn là giao cho Quân mỗ đến xử lý đi."

	Mộc Trường Hồng khẽ giật mình.

	Gia hỏa này không biết, đối phương là nửa bước Võ Thánh sao?

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, ánh mắt khóa chặt tại Cực Hàn cung Thái trưởng lão trên thân, nói: "Hôm nay Bản tọa liền muốn tự mình đến chiếu cố này nửa bước Võ Thánh!"

	Ngụy lão cùng Chân lão mộng dựng lên.

	Tông chủ có phải điên rồi hay không, dám đi chiếu cố nửa bước Võ Thánh!

	Mộc Trường Hồng khóe miệng co giật, tịnh truyền âm nói: "Ranh con, đừng khoe khoang, có bổn thành chủ tại, ai cũng không gây thương tổn được ngươi Vạn Cổ tông."

	Quân Thường Tiếu trách nói: "Vốn cho rằng Tứ lưu Tông môn tối cao bất quá đỉnh phong Võ Hoàng, cho nên mang đệ tử giết tới Cực Hàn cung, chưa từng nghĩ sẽ có nửa bước Võ Thánh, đây là ta sai lầm."

	Dám đi Đông Bắc Lô châu, lớn nhất ỷ vào là Nan Thu chi đao, kết quả tại nửa bước Võ Thánh trước mặt, khó mà thể hiện ra tác dụng đến, đồng dạng cũng là hắn không nghĩ tới.

	"Đây là một bài học, cũng cho ta ý thức được, có chút nội tình cường đại Tông môn, tuyệt không thể chỉ từ đẳng cấp cân nhắc."

	Quân Thường Tiếu nhất trực nói một mình, càng giống tổng kết kinh nghiệm, hoặc tại bản thân kiểm điểm.

	Đúng thế.

	Trong khoảng thời gian này quá lãng.

	Chạy đến người khác địa bàn đi đập phá quán, hoàn đem lưỡng cá Tam lưu Tà tông phân đà diệt trừ, tùy tiện một kiện chính là vô hạn tìm đường chết.

	Nửa bước Võ Thánh giết tới, chính là vì lúc trước tìm đường chết tính tiền.

	Thích sớm phòng ngừa chu đáo Quân Thường Tiếu, chung quy vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

	"Đồng dạng sai lầm."

	Hắn nhìn về phía đã hôn mê Tiểu Long Long, nói: "Tuyệt sẽ không tái phạm lần thứ hai."

	Xoát!

	Đang khi nói chuyện, ngừng chân tại ngoài sơn môn, đứng tại Hộ Tông đại trận trước, ngẩng đầu nhìn về phía Cực Hàn cung Thái trưởng lão, trầm giọng nói: "Có dám đánh với ta một trận!"

	Hô hô —— —— ——

	Cửu phẩm kiếm võ chi thế, bộc phát ra!

	Loại tầng thứ này, tại Võ Vương hoặc phổ thông Võ Hoàng trước mặt, khẳng định sẽ khiến không nhỏ chấn kinh, nhưng nửa bước Võ Thánh khẳng định gợn sóng không sợ hãi.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão chân mày cau lại.

	Kẻ này tuổi còn trẻ, liền có như thế thực lực đáng sợ, tương lai trưởng thành, không dám tưởng tượng a!

	Nếu như không phải Tông môn kém chút bị diệt, vị này nửa bước Võ Thánh tuyệt sẽ không tự mình giết tới Vạn Cổ tông, từ đó để lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn kịch liệt hơn hóa.

	"Mộc thành chủ."

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão lạnh lùng nói: "Lão hủ là ứng vẫn là không?"

	Mộc Trường Hồng nói: "Tiểu tử này đầu óc có vấn đề, không cần đi để ý tới, bổn thành chủ hôm nay đến bồi ngươi hảo hảo đánh một trận!"

	Vương cấp đối Bán Thánh cấp.

	Dùng chân nha tử suy nghĩ một chút, vậy cũng không có phần thắng a!

	"Mộc thành chủ!"

	Quân Thường Tiếu ngữ khí kiên định nói: "Hôm nay nhất định phải cùng vị này nửa bước Võ Thánh đánh một trận!"

	Mộc Trường Hồng hận không thể một cước bay đạp tới.

	Nhưng vẫn là ngăn chặn, truyền âm nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không điên rồi? Dám đi khiêu chiến nửa bước Võ Thánh? Nhanh ngậm miệng, tìm mát mẻ địa phương nằm đi, chuyện kế tiếp giao cho ta xử lý."

	Mộc thành chủ phi thường ra sức.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu lại kiên định nói: "Vừa ăn xong dược, nhất định phải cùng hắn chiến!"

	Mộc Trường Hồng nói: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Hỏi nhất cái Vương cấp, đánh Bán Thánh có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, ta có phải hay không cũng bị truyền nhiễm, đầu óc xảy ra vấn đề!

	"Mười thành!" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Mộc Trường Hồng khóe miệng co giật.

	Giờ khắc này, hắn rốt cuộc để ý giải, kẻ này gần nhất vì nào dám lớn lối như vậy, nguyên lai đúng là điên tử!

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão làm sơ suy nghĩ, nói: "Mộc thành chủ, ngươi châu nhân đã như vậy kiên nhẫn, lão hủ chỉ có thể ứng chiến!"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh.

	Sau đó. . . Thuần thục kéo ra hệ thống Thương thành, đường đường chính chính điểm tại cao giai Thương thành lên!

	Xoát —— —— ——

	Thương thành mở ra, từng dãy cao tầng thứ thương phẩm lập tức phơi bày ra.

	Cửu Chuyển Tẩy Tủy đan!

	Long Tượng Bàn Nhược chưởng!

	Kinh Hồng Du Long bộ pháp!

	Thiên Niên Hàn Băng chiến giáp!

	Thánh Viêm chi thể!

	. . .

	Sau khi xuyên việt lần thứ nhất nhìn thấy thương phẩm thình lình xuất hiện.

	Cao giai Thương thành mua sắm điều kiện, Tông môn nhất định phải đạt tới Ngũ lưu, điểm này phù hợp!

	Cao giai Thương thành mua sắm giá cả, cần một vạn điểm, Quân Thường Tiếu giờ phút này có được hai vạn điểm, đồng dạng phù hợp!

	Nan Thu chi đao là lá bài tẩy của hắn không sai.

	Nhưng trở thành Ngũ lưu Tông môn về sau, cao giai Thương thành mới là Quân tông chủ chân chính át chủ bài, hoàn có thể 'Át chủ bài kho' để hình dung!

	Hai vạn điểm cống hiến.

	Có thể mua sắm hai cái cao giai Thương thành thương phẩm.

	Có thể hay không ngược nửa bước Võ Thánh?

	Gấp!

	Online chờ!
Kết chương.