Chương 57 : Hoan Nhạc Cốc Bách Hợp tông.
Vân Khinh cuối cùng vẫn là đi theo ra ngoài, muốn nhìn một chút cái này Sở Sở đến cùng là lai lịch gì.

	Sau đó liền thấy nàng tại cái nào đó góc tối không người thổi còi, bên ngoài còn có người đáp lại.

	Đợi nàng người vừa đi, Vân Khinh lập tức xuyên tường mà ra, nhưng mà cũng không có tại ngoài tường nhìn thấy bất luận kẻ nào.

	Gặp quỷ không thành.

	Nàng cẩn thận hồi ức, ngoài tường thanh âm không hề giống là tiếng chim âm sắc, ngược lại là có chút kim loại âm.

	Lập tức nàng tay trái một trảo, mặt đất vỡ ra, phía dưới chôn lấy một bao quần áo, sau đó liền nghe thanh âm của một nữ tử, "Thượng tiên tha mạng!"

	 n, thật gặp quỷ.

	Trong bao quần áo tuôn ra một con âm hồn quỷ vật, toàn thân áo trắng, tóc dài thuận thẳng hất lên, thẳng đến thắt lưng, tóc mặc dù che khuất bộ phận trắng bệch gương mặt, nhưng cũng có thể nhìn ra được, là cái quỷ bên trong vưu vật.

	Mà lại này quỷ vậy mà đã có không kém tu vi, tụ hồn vì hình, dù là Vân Khinh không có sử dụng thuật pháp thần thông, không có Mang Quỷ Vương mặt nạ cũng có thể thấy được nàng.

	Mặc dù nhìn qua so Bạch Bất Linh có cốt khí một chút, nhưng nàng đồng dạng quỳ rất tơ lụa, lấy Vân Khinh dạo chơi hai mươi năm chưa từng có người địch lại thực lực, tại đối phương xem ra chính là thâm bất khả trắc lão thần tiên, một bàn tay có thể nghiền chết mình tồn tại.

	Vân Khinh hỏi, "Ngươi là bởi vì Hoàng cung trận pháp cho nên mới không có đi vào a."

	Nữ quỷ gật gật đầu.

	Dạng này tu vi quỷ hơn xa Lý Giai Bình, đả thương người không tính việc khó, nhưng vẫn xông không qua cái này Nhạc cung đại trận, có chút môn đạo.

	"Tên gọi là gì, lai lịch ra sao."

	"Ta gọi Sở Sở." Nữ quỷ thành thật trả lời.

	"Ngươi gọi Sở Sở, như vậy vừa mới cùng ngươi thổi còi cái kia là ai?"

	Thấy đối phương quỷ nhãn quay tròn, Vân Khinh đạo, "Không muốn ý đồ lừa gạt bản tọa, bản tọa có là biện pháp để ngươi nói thật, mà lại ngươi chỉ có một lần cơ hội."

	Đối mặt tu vi như thế nữ quỷ, Vân Khinh cuối cùng không có sử dụng Quỷ Vương mặt nạ, cho nàng lưu lại mặt mũi, mà nữ quỷ Sở Sở cũng dọa đến lúc ẩn lúc hiện, không còn dám có giấu diếm.

	"Tiểu nhân không dám, ta cái gì đều nói, " tên là Sở Sở nữ quỷ thuận theo nói, " vừa mới nữ tử kia tên là Kim Ngọc Châu, vốn là Cửu Thông sơn thượng ma phỉ đầu lĩnh, phỉ hào gọi là Kinh Đại Bưu, là cái thay trời hành đạo, cướp phú tế bần nữ trung hào kiệt, ta trước khi đến Tỉnh phủ tuyển Tú trên đường gặp được nàng, nàng nhìn ta một giới nữ lưu, lại là độc thân lên đường, tình nguyện giải tán thủ hạ bọn cướp đường, tự mình hộ tống tại ta."

	"Ta còn đạo là nàng giết ngươi, lại thay ngươi tuyển Tú vào cung hưởng thụ vinh hoa đâu."

	"Thượng tiên hiểu lầm, nàng là người tốt, " Sở Sở thở dài nói, "Chỉ là chúng ta thời vận không đủ, trên đường gặp một con kê tinh, đạo hạnh của ta nông cạn, bị nó làm hại, chỉ để lại bộ này hồn phách."

	"Ngươi cũng là người tu hành, cảnh giới gì?"

	"Luyện khí năm tầng." Sở Sở có chút tự hào nói, lấy nàng cái tuổi này, đã coi như là rất ưu tú.

	Vân Khinh không có gì phản ứng, ở trong mắt nàng trung nhân chi tư thôi, "Một cái tu sĩ, lại tới tham gia cái này Tú nữ đại tuyển, chỉ sợ ngươi mục đích cũng không đơn thuần đi."

	"Đúng thế." Sở Sở không dám giấu diếm.

	Nàng đang muốn đem sự tình nói thẳng ra, Vân Khinh lại nói, "Nơi này nói chuyện không tiện, chúng ta chuyển sang nơi khác đi, ngươi đến trong tay của ta tới."

	Biết đối phương muốn dẫn mình đi, Sở Sở nói, " thượng tiên có thể mang lên cái này bao phục, ta có một môn khí linh tu luyện pháp, trong khoảng thời gian này đều là sống nhờ tại trong bao quần áo một kiện pháp khí bên trên, không thể tách ra quá xa."

	Vân Khinh cầm qua bao phục, thần mục quét qua, nhưng lại đột nhiên đem bao phục ném xuống đất, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, "Đây là vật gì!"

	Nữ quỷ trắng bệch mặt tựa hồ đỏ lên một chút.

	"Thượng tiên xin đừng trách, pháp khí này xác thực bẩn thỉu chút, nhưng cũng không từng dùng qua."

	Vân Khinh xem như biết kia kim loại âm là từ đâu tới, nàng trực tiếp đem bao phục thu vào nhẫn chứa đồ bên trong, nữ quỷ Sở Sở trong mắt thần thái lóe lên, quả nhiên là đại năng, có lẽ mình còn có cứu!

	Làm xong ôm đùi chuẩn bị Sở Sở bị Vân Khinh tiện tay bóp, liền đằng không mà lên.

	Một người một quỷ rơi vào kinh thành tối cao kiến trúc "Khải hoàn chung tháp" đỉnh, toà này chung tháp chừng hai trăm mét chi cao, là Phúc Thọ năm mười lăm để ăn mừng đem Bắc Cương đặt vào bản đồ mà kiến tạo.

	Đồng hồ sớm đã bị Hồ Lộc phát minh ra, nhưng hai trăm mét cao công trình kiến trúc đối với Đại Nhạc kiến trúc trình độ lại là một cái cự đại khảo nghiệm, cuối cùng gắn liền với thời gian ba năm, cũng chính là hai năm trước mới lấy hoàn thành.

	Lần trước Vân Khinh đi ngang qua kinh thành trên không thời điểm còn không có dạng này một tòa cao ngất kiến trúc.

	Đứng tại chung tháp đỉnh chóp, có thể quan sát kinh thành, lại không người có thể thấy được các nàng.

	Vân Khinh thổi trứ gió, nghe tí tách âm thanh, càng lộ vẻ mờ mịt thâm thúy.

	"Ngươi có thể nói."

	"Vâng, " Sở Sở tổ chức ngôn ngữ nói, " tiểu nhân chính là Hoan Nhạc Cốc Bách Hợp tông ngoại môn đệ tử."

	Vân Khinh điểm điểm đầu, Hoan Nhạc Cốc Bách Hợp tông, hơi có nghe thấy, thanh danh không tốt lắm, khó trách sẽ dùng loại pháp khí kia.

	Bất quá nàng kỳ quái là, "Cái này tông môn không tính rất mạnh, lại vẫn phân ra thành nội môn ngoại môn sao? Mà lại ngươi luyện khí tầng năm, ngay cả nội môn còn không thể nào vào được sao?"

	Chẳng lẽ là Bách Hợp tông che giấu thực lực, kỳ thật bên trên là Tu Chân giới cự phách?

	Nghe được đối phương như thế gièm pha tông môn của mình, Sở Sở càng cao hứng, "Hồi bẩm thượng tiên, tại gia nhập Bách Hợp tông trước đó, ta liền đã có tu vi, tông môn cũng không cảm kích, mà cái này ngoại môn chính là vì những cái kia không có tu vi người thiết lập."

	A? Nguyên lai là ngươi ẩn giấu thực lực a.

	Sở Sở tiếp tục nói, "Bách Hợp tông thu nạp ta vốn là bởi vì ta tổ truyền tạo khí tay nghề, muốn cho ta giúp các nàng chế tạo vui đùa khí cụ, về sau Hoàng đế phải lớn tuyển Tú nữ, Bách Hợp tông ngo ngoe muốn động, muốn lẫn vào một cước, thế nhưng là toàn tông trên dưới, không có một cái nào thân thế trong sạch, thân thể cũng trong sạch nữ tử, cuối cùng liền chọn trúng ta."

	"Mục đích đâu? Mưu triều soán vị?"

	"Người tu chân, sẽ chỉ đối công pháp và tăng cao tu vi đồ vật tham lam, xuất cốc trước tông chủ từng triệu kiến ta, nàng truyền ta một bộ mị công, nói là hi vọng ta có thể trở thành Hoàng đế sủng phi, còn điểm phá tu vi của ta, " Sở Sở nói, " về phần mục đích, bây giờ Hoàng đế tuyên bố tìm tiên lệnh, khắp thiên hạ phạm vi tìm Tiên, luôn có Chân Tiên không chịu nổi tịch mịch xuất thế, tông chủ hi vọng ta có thể thu tập những này xuất thế chân tu tình báo, nếu như khả năng, tốt nhất đem công pháp của bọn hắn truyền thừa cũng làm một phần."

	Xem ra Tu Chân giới cũng không thiếu âm mưu gia a, Vân Khinh cảm khái, "Ngươi tuổi còn trẻ liền luyện khí tầng năm, xem như có chút tiềm lực, chẳng lẽ liền cam nguyện làm người làm trâu ngựa?"

	Sở Sở thở dài, "Ta tự nhiên không muốn, nhưng tông chủ trên người ta làm cự độc, cần mỗi tháng phục dụng một lần giải dược mới có thể tạm thời áp chế, nếu không liền sẽ hành vi phóng túng, ai cũng có thể làm chồng, nàng biết ta cùng với nàng không phải người một đường, cho nên dùng cái này làm kiềm chế thủ đoạn bức ta tiến cung vì nàng làm việc, bây giờ nghĩ đến, ta nhục thân bị hủy, cũng là xem như một kiện chuyện may mắn, rốt cục có thể thoát khỏi khống chế."

	"Đã như vậy, vì sao còn có Kim Ngọc Châu tiến cung một chuyện đâu, " Vân Khinh lại hỏi, "Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn vì kia Bách Hợp tông hoàn thành nhiệm vụ?"

	Sở Sở hồi ức nói, " hôm đó ta bị kê tinh làm hại, Kim Ngọc Châu ôm của ta bao phục chạy thoát, ta âm hồn tìm tới nàng, thông qua sống nhờ tại kiện pháp khí kia bên trên có thể tái tạo tu vi, cũng cùng Kim Ngọc Châu âm dương câu thông, hướng nàng thẳng thắn chân tướng. . ."

	Vô luận Sở Sở âm hồn hình thái, vẫn là tu chân giả thân phận đều không thể hù đến Kim Ngọc Châu cái này ma phỉ đầu lĩnh.

	Ngược lại là nàng đưa ra một cái to gan ý nghĩ, "Nếu không cái này Hoàng cung ta thay ngươi đi một chuyến đi."

	"Nàng nói lên?"

	"Đúng, " Sở Sở nói, " Kim Ngọc Châu vốn là Diêm bang song hoa hồng côn, võ nghệ cao cường, trước đây ít năm Hoàng đế thực hành muối chính cải cách, Diêm bang lăn lộn ngoài đời không nổi, nàng cũng ném đi bát cơm, lúc này mới kéo một bang Diêm bang huynh đệ rơi xuống cỏ, làm lên cướp bóc qua đường hành thương mua bán không vốn. . ."

	Về sau những cái kia Diêm bang huynh đệ phát hiện, cướp bóc quá khứ hành thương tiền kiếm được còn không bằng hộ tống thương đội kiếm nhiều tiền, dần dần liền sinh ra dị tâm.

	Lại thêm có một lần bọn hắn cướp Hoàng đế khâm sai đại thần, lo lắng bị trả thù, thế là Kim Ngọc Châu nhìn thấy lẻ loi một mình Sở Sở sau quả thực là phải bồi nàng đi một chuyến Tỉnh phủ, để các huynh đệ từ mưu đường ra.

	Kinh Đại Bưu trong lòng đối Hoàng đế có oán khí, cho nên đề nghị, nàng thay Sở Sở cái này người chết tiến cung, sau đó làm một món lớn, cướp bóc Hoàng đế!
Kết chương.