Chương 179: Đắc tội Vạn Yêu Tông!.

	Lâm Tễ Trần đã sớm một mực tại cảnh giác bên trong, tại Lôi Trạch chi địa, sợ nhất không phải đối kháng chính diện địch nhân.

	Kinh khủng nhất cùng trí mạng, thường thường đều là trong bóng tối xuất hiện đánh lén.

	Từ tiến vào Lôi Trạch chi địa bắt đầu, Lâm Tễ Trần liền không có buông lỏng qua đề phòng, dù là vừa rồi đối chiến kia bảy đầu Lôi Ngạc thời điểm đều một mực lưu tâm quan sát bốn phía.

	Mũi tên này xuất hiện một nháy mắt, Lâm Tễ Trần liền quay thân làm ra trốn tránh.

	Thành công tránh đi.

	"Giấu đầu lộ đuôi cống ngầm chuột, đừng ẩn giấu, đặt trong mưa thật xa đều nghe được ngươi hôi nách mùi." Lâm Tễ Trần châm chọc nói.

	Vừa dứt lời, hai thân ảnh từ phương xa chỗ tối đi ra, trong đó một cái nắm trong tay lấy một cây cung, một cái khác trên tay mang theo một bộ bao tay.

	Một cung tu, một chưởng tu.

	Hai người cảnh giới tu vi đều là Kết Tinh trung kỳ.

	"Tiểu tử, chúng ta biết ngươi rất có thực lực, bất quá chỉ cần ngươi chịu giao ra ba viên Lôi Ngạc đản, chúng ta nên tha cho ngươi một mạng."

	"Đừng trách chúng ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi cố gắng có thể đánh thắng chúng ta, nhưng là chỉ cần chúng ta phát ra tín hiệu, liền lập tức sẽ có số lớn cao thủ đưa ngươi vây giết, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là thức thời một chút."

	Hai người rõ ràng nhìn thấy Lâm Tễ Trần đơn đấu bảy đầu Lôi Ngạc, cũng không có nhiều bối rối.

	Ngược lại rất có ỷ lại không sợ gì.

	Lâm Tễ Trần cũng tạm thời kềm chế sát tâm, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin a?"

	Trong đó một cái nam tử khôi ngô kiệt cười nói: "Nói thật cho ngươi biết, chúng ta chính là Vạn Yêu Tông Thiếu tông chủ thủ hạ, lần này Thiếu tông chủ mang mấy ngàn thủ hạ đến Lôi Trạch chi địa tìm kiếm Lôi Long, ngươi cảm thấy còn có giả a?"

	Lâm Tễ Trần nghe vậy, nhướng mày.

	Vạn Yêu Tông, đây chính là kiếp trước rất nổi danh đỉnh tiêm ma tu môn phái.

	Vạn Độc Tông mặc dù cùng nó chỉ thua kém một chữ, nhưng hai môn phái ở giữa thực lực sai biệt đây chính là ngày đêm khác biệt.

	Bát Hoang bên trong, tông môn có thể đại khái chia làm tam lưu tông môn, nhị lưu tông môn, nhất lưu tông môn, đại tông môn, siêu cấp tông môn.

	Vạn Độc Tông thuộc về tam lưu tông môn, mà Vạn Yêu Tông, lại là siêu cấp tông môn!

	Thực lực có thể nói không thể so với Thiên Diễn Kiếm Tông chênh lệch.

	Mặc dù hai phái không có chân chính tất qua, nhưng Thiên Diễn Kiếm Tông chỉ có Lãnh Phi Yên một cái Vũ Hóa cảnh, mà Vạn Yêu Tông, có hai tên!

	Bất quá Lãnh Phi Yên là Vũ Hóa cảnh đỉnh phong, Vạn Yêu Tông hai vị, tưởng rằng Vũ Hóa cảnh sơ kỳ cùng Vũ Hóa cảnh trung kỳ.

	Nhưng cũng tuyệt đối có siêu cấp tông môn thực lực.

	Nếu như đắc tội cái này cấp bậc tông môn, Lâm Tễ Trần biết về sau sẽ rất phiền phức.

	Cân nhắc lợi hại về sau, Lâm Tễ Trần không muốn tuỳ tiện đắc tội đối phương, vì ba viên trứng sủng vật, không cần như thế.

	Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng Lâm Tễ Trần biết, mình trước mắt thực lực yếu ớt, hắn mục đích tới nơi này là Lôi Long.

	Nếu là hiện tại đem bọn hắn xử lý kinh động đến Vạn Yêu Tông những người khác, được không bù mất.

	Coi như hắn có sư phụ Lãnh Phi Yên che chở chỗ dựa, nhưng Lâm Tễ Trần cũng không muốn bởi vì ba viên trứng sủng vật liền để Lãnh Phi Yên đi gây sự với Vạn Yêu Tông.

	Sư phụ là dùng đến che chở, không phải dùng để hố.

	Đương nhiên, giới hạn nữ sư phụ, nam sư phụ cũng không sao.

	Lãnh Phi Yên nếu là xuất mã, đoán chừng thật muốn tạo thành hai đại siêu cấp tông môn đại chiến, vạn nhất lại thôi động cái gì lớn kịch bản coi như không ổn.

	Lại nói Lãnh Phi Yên hiện tại ở xa Mộ Tiên Châu, hắn coi như muốn gọi sư phụ đến giúp đỡ cũng làm không được.

	Suy nghĩ một lát, Lâm Tễ Trần lựa chọn đem ba viên Lôi Ngạc đản đem ra.

	Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

	Lâm Tễ Trần cân nhắc lợi hại, quyết định nhượng bộ.

	Hai cái ma tu xem xét Lâm Tễ Trần thỏa hiệp, đều là lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	"Rất không tệ, tiểu tử ngươi rất thức thời."

	Tên kia cầm cung ma tu, nói liền đi tới, chuẩn bị đi lấy Lâm Tễ Trần trên tay Lôi Ngạc đản.

	Vừa vặn sau vị kia chưởng tu đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử này còn có một đầu Thực Thiết thú làm sủng vật, sủng vật này cũng thuận tiện giao ra đi."

	Cầm cung ma tu sững sờ, nhìn về phía Lâm Tễ Trần, phát hiện ánh mắt của hắn bỗng nhiên lạnh lẽo.

	Một cỗ sát ý từ trên người hắn đột nhiên mà ra!

	Cầm cung ma tu chưa kịp mở miệng, ba viên Lôi Ngạc đản bị Lâm Tễ Trần thu hồi trong giới chỉ, nghênh đón hắn, là một thanh đen như mực kiếm!

	Phốc!

	Lâm Tễ Trần một kiếm đâm vào đối phương tim.

	Cái gì nhỏ không nhẫn, cái gì cân nhắc lợi hại, đều thành cẩu thí.

	Cầm cung tên kia ma tu kêu thảm một tiếng, liên tục khoát tay triệt thoái phía sau, miệng bên trong còn tại hô: "Cũng không phải ta nói ~ "

	Lâm Tễ Trần lại ngoảnh mặt làm ngơ, Hư ảnh bộ gần sát quá khứ, trong tay Ám Dạ kiếm tại trong mưa trở thành tử vong chi nhận.

	Cung tu phòng ngự yếu kém, mấy dưới kiếm đến, ngay tại chỗ chết thảm.

	Trước khi chết hắn đều trợn tròn mắt chết không nhắm mắt, mẹ nhà hắn rõ ràng không phải hắn nói, tại sao muốn giết hắn?

	Tên kia chưởng tu hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Tễ Trần thực có can đảm động thủ, bối rối ở giữa xuất ra một con tín hiệu phù.

	Ngay tại hắn muốn xé nát lúc!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần thân ảnh nhanh như thiểm điện, bôn tập mà tới!

	Một kiếm thẳng đến chưởng tu tim!

	Chưởng tu động tác bị đánh gãy, lại chỉ muốn tiếp tục xé phù.

	Nhưng Lâm Tễ Trần kiếm chiêu như là thời khắc này mưa rào tầm tã, sáng đi chiều đến, động tác mau lẹ!

	Chưởng tu mấy lần nghĩ xé phù đều bị cưỡng ép đánh gãy, trên thân kịch liệt đau nhức dưới, hắn đành phải đánh ra một chưởng muốn bức lui Lâm Tễ Trần.

	Nhưng Lâm Tễ Trần đối cứng lấy đối phương tổn thương, trên tay kiếm không có nửa điểm thu hồi ý tứ, quyết định muốn làm thịt hắn.

	Chưởng tu giờ phút này luống cuống, vội vàng cầu xin tha thứ.

	"Đại ca ta sai rồi, ta không muốn sủng vật của ngươi, cũng không cần ngươi Lôi Ngạc đản, ngươi tha ta một mạng, ta không thông suốt biết Thiếu tông chủ."

	Nhưng mà, Lâm Tễ Trần giống như căn bản không nghe thấy.

	Chưởng tu sợ vỡ mật, quay đầu vận dụng thân pháp chạy trốn ra Lâm Tễ Trần phạm vi công kích.

	Lâm Tễ Trần lợi dụng cực cao di tốc lần nữa đuổi kịp.

	Lại phát hiện, chưởng tu đã xé nát tín hiệu phù.

	Cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản.

	Lâm Tễ Trần cũng không có cách, đối phương là phòng ngự cùng HP lấy xưng chưởng tu, vẫn là Kết Tinh trung kỳ, nghĩ miểu sát đối phương hiển nhiên làm không được.

	Cuối cùng vẫn bị gia hỏa này bắt được thời gian xé nát trên tay phù.

	"Ha ha ha, tiểu tử ngươi xong! Lập tức ta Thiếu tông chủ liền sẽ dẫn người tới, ngươi chết chắc. . . A!"

	Không chờ hắn thả xong ngoan thoại, Lâm Tễ Trần thế công mạnh hơn.

	Tên này chưởng tu cứ việc rất cố gắng muốn phản kháng chống đến đồng đội đuổi tới, nhưng vẫn là bị Lâm Tễ Trần thuần thục giải quyết hết.

	Xử lý hai người này về sau, Lâm Tễ Trần ngay cả bọn hắn hồn mộ đều không muốn nhặt, đem Hùng Dạng Tử triệu hồi sủng vật không gian, sau đó liền tốc độ cao nhất thoát đi hiện trường!

	Hắn chân trước vừa đi, một vị khí tức thâm bất khả trắc nam nhân liền xuất hiện ở đây.

	Nam nhân này tướng mạo anh tuấn, quần áo lộng lẫy, khí chất âm lãnh lại kiệt ngạo.

	Hắn đi vào hiện trường, quét mắt một vòng, không nhìn thấy Lôi Long, ngược lại chỉ phát hiện hai tên bị giết thủ hạ thi thể.

	Rất nhanh, thủ hạ khác cũng nhao nhao chạy tới nơi này.

	"Thiếu tông chủ!"

	Những người này gặp nam nhân lập tức cung kính quỳ xuống.

	Tuấn lãng nam tử ánh mắt băng lãnh, nói: "Tín hiệu phù là để các ngươi phát hiện Lôi Long dùng, hai cái này phế vật, lại dùng để kêu gọi bản công tử tới cứu bọn hắn, lãng phí bản công tử thời gian, đem bọn hắn thi thể băm, ném đi cho ăn Lôi Ngạc."

	"Rõ!"

	Thủ hạ trong lòng run sợ lập tức làm theo.

	"Bất quá có người dám giết ta Vạn Yêu Tông người, cũng là ăn hùng tâm báo tử đảm."

	Nói, tuấn lãng nam tử mắt nhìn hiện trường thi thể cùng Lôi Ngạc thi thể vết thương, lộ ra một tia cười lạnh.

	"Vẫn là cái kiếm tu, cho ta đem hắn tìm ra, lột da rút hồn."

	. . . .
Kết chương.