Chương 8:: Buổi đấu giá
 
 	Đi tới trung tâm hội trường trên đường, Tô Hiểu phát hiện có rất nhiều Khế ước giả đều ở chạy tới tương đồng phương hướng.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến trung tâm hội trường phụ cận, nơi này đã là người ta tấp nập.
 
 	Không có Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế quy định dưới, nghĩ duy trì hiện trường trật tự không có khả năng lắm, phần lớn tán nhân Khế ước giả đều là kiêu căng khó thuần người.
 
 	"Trung tâm hội trường thứ 80 xếp vé vào cửa. 500 Nhạc Viên tệ một tấm, tới trước được trước."
 
 	"Hội trường 50 xếp vé vào cửa, bán giá 800 Nhạc Viên tệ, không trả giá."
 
 	Vài tên Khế ước giả ở trung tâm cửa hội trường bán vé vào cửa, những người này bán chính là giá cao phiếu, không cần phải nói, những tên này nhất định là 'Đầu cơ' .
 
 	Bình thường buổi đấu giá là chọn dùng tiền thế chấp chế độ, có thể Thần Hoàng nhóm mạo hiểm cùng Hắc Phàm thương hội mở ra lối riêng, lựa chọn bán vé vào cửa phương thức.
 
 	Đồng ý hoa mấy trăm Nhạc Viên tệ mua vé vào cửa, liền nói rõ những Khế ước giả kia có tham dự bán đấu giá tài lực.
 
 	Nếu như trong tay cũng không đủ Nhạc Viên tệ, không ai đồng ý hoa mấy trăm Nhạc Viên tệ xem trò vui.
 
 	Đè mỗi người 1000 Nhạc Viên tệ tính toán, nếu như tham dự bán đấu giá Khế ước giả có 500 tên, cái kia Thần Hoàng cùng Hắc Phàm thương hội liền có thể thu hồi thành phẩm.
 
 	Riêng là Tô Hiểu nhìn thấy Khế ước giả liền không ngừng năm trăm người, năm ngàn còn chưa hết.
 
 	Đáng tiếc chính là, vé vào cửa tiền lời không thể toàn bộ đến Thần Hoàng cùng Hắc Phàm thương hội trong tay.
 
 	Trong đó Luân Hồi Nhạc Viên thuế vụ chiếm đầu to, thêm vào tuyên truyền cùng sân bãi phí các loại, Thần Hoàng cùng Hắc Phàm thương hội nhiều nhất thu hồi thành phẩm.
 
 	Bất quá buổi đấu giá kiếm tiền địa phương không phải vé vào cửa, mà là các loại món đồ đấu giá rút thành.
 
 	Hiện tại thời gian là chừng bảy giờ rưỡi, khoảng cách buổi đấu giá mở màn còn có nửa giờ.
 
 	Đám Khế ước giả lục tục tiến vào trung tâm hội trường, Tô Hiểu theo dòng người hướng bên trong hội trường đi đến.
 
 	"Khách nhân ngươi tốt, xin lấy ra vé vào cửa."
 
 	Một tên Thần Hoàng nhóm mạo hiểm thành viên đứng ở cửa, rung báng ưỡn lên thẳng tắp, có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên tổ chức buổi đấu giá là một loại vinh dự.
 
 	Tô Hiểu lấy ra theo Thần Hoàng cái kia mua được vé vào cửa, vé vào cửa đưa cho đối phương sau, tên kia Khế ước giả hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Hóa ra là Byakuya tiên sinh, xin mời vào."
 
 	Tên này Khế ước giả trên mặt mang theo nụ cười, xem ra Thần Hoàng trước đã thông báo.
 
 	Cũng không xuất hiện cái gì VIP đường nối loại kia ác tục tình tiết, trung tâm hội trường lối vào chỉ có hai cái, cửa trước cùng cửa sau.
 
 	Cửa trước là khách nhân ra vào, cửa sau là vận chuyển món đồ đấu giá, sở dĩ không cần nói VIP, coi như là PVI cũng phải từ trước cửa vào.
 
 	Đi vào trung tâm hội trường, hội trường lại như một toà cỡ lớn cầu thang phòng học, thính phòng thành hình nửa vòng tròn đem trung tâm nơi sân khấu vờn quanh.
 
 	Trung tâm hội trường có thể nói vàng son lộng lẫy, dù sao cũng là mỗi giờ 2 vạn Nhạc Viên tệ phí dụng, không xa hoa mới kỳ quái.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến hàng trước nhất, hắn chỗ ngồi ở số tám.
 
 	Số tám chỗ ngồi ở phía trước nhất, tới gần nhất sân khấu, Tô Hiểu có thể trực tiếp nhìn thấy món đồ đấu giá, 10 xếp bên ngoài Khế ước giả chỉ có thể thông qua màn ảnh lớn nhìn.
 
 	Số tám chỗ ngồi bố trí không sai, một tấm ba người sô pha trước bày đặt một cái bàn tròn, trên cái bàn tròn bày ra trái cây cùng tinh xảo bánh ngọt.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế salông, Bố Bố Uông ngồi ở một bên, phụ cận Khế ước giả dồn dập liếc mắt, trước số 50 chỗ ngồi không đối ngoại bán ra.
 
 	"Xem ra Thần Hoàng tên kia là kiếm lật rồi."
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông, nghiêng đầu nhìn hướng về phía sau cái kia người người nhốn nháo Khế ước giả.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, con mắt nhìn chằm chằm trên cái bàn tròn điểm tâm, hình như tại hỏi dò Tô Hiểu: 'Cái này có thể ăn sao, có thể hay không rất mất mặt.'
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng.
 
 	"Bỏ ra 2000 Nhạc Viên tệ, có cái gì không thể ăn."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một cái quả táo đỏ, răng rắc cắn một cái, nước ngọt ngào, phần thịt quả no đủ.
 
 	Tử thần thích ăn quả táo, rất khéo, Tô Hiểu cũng yêu thích.
 
 	Bố Bố Uông ăn miệng trên bàn điểm tâm, chỉ ăn một khối nhỏ liền mất đi hứng thú, này so với nó đồ ăn vặt kém xa.
 
 	Hội trường người càng tụ càng nhiều, số một chỗ ngồi trống rỗng, đây là để cho Thần Hoàng.
 
 	Số hai chỗ ngồi là Hắc Phàm thương hội lão đại, đây là một mặt đỏ lừ lừ mập mạp, tuy rằng cười bình dị gần gũi, có thể cái tên này tuyệt không phải hạng người lương thiện.
 
 	Số ba chỗ ngồi là Sira, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, có thực lực so với có tiền đáng tin.
 
 	Trừ bỏ ba vị trí đầu hào bàn, còn lại 3~ số 50 không có ý nghĩa đặc thù, tới trước được trước mà thôi.
 
 	"Đại ca, này hội trường không sai a, lần này 'Thần Hoàng lão đại' kiếm lật rồi."
 
 	"Ngươi hiểu cái búa, thuê trung tâm hội trường cần rất cao quyền hạn, 'Thần Hoàng lão đại' cướp sạch một cái diễn sinh thế giới, được một loại cấp bậc rất cao vật phẩm, ở bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên sau mới có thuê quyền."
 
 	"Đại ca anh minh."
 
 	"Nhị ca uy vũ."
 
 	"Tam đệ quá khiêm tốn, ngươi cũng không sai."
 
 	Không cần nghĩ, này lẫn nhau thổi đùa bức tổ ba người, phóng tầm mắt toàn bộ Luân Hồi Nhạc Viên cũng chỉ có Quốc Túc ba huynh đệ.
 
 	Ba người hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới hàng trước, vị trí của bọn họ ở số 49.
 
 	"Đại ca, tên kia cũng ở."
 
 	"Ai?"
 
 	"Lấy đao cái kia mãnh nhân."
 
 	Quốc Túc ba người nhìn thấy chính ăn quả táo Tô Hiểu, ba người nóng lòng muốn thử, tựa hồ nghĩ xếp cái trận hình.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt một phen sau, ba người thành thật ngồi xuống, trang tất đánh đổi quá cao, làm không tốt thật sẽ chết.
 
 	"U ~, không nhìn ra, ngươi lại đem ba người bọn hắn thu thập như thế nghe nói."
 
 	Sira mở miệng, ca ca của nàng không tại người bên, nàng ác miệng đẳng cấp xông thẳng MAX.
 
 	"Bitch, ngươi hiểu cái búa."
 
 	"Bitch, ngươi liền búa không hiểu."
 
 	"Bitch, ngươi quên bị chúng ta ba huynh đệ quần ẩu 'Tuyệt vọng' à."
 
 	Này tố chất ba liên kích chọc người chói mắt, một bên Khế ước giả tràn đầy phấn khởi nhìn mấy người.
 
 	"Ba người các ngươi vai hề, sự kiện kia cân nhắc thế nào? Đãi ngộ hậu đãi, chỉ cần các ngươi chịu trở về."
 
 	Thần Hoàng từ một bên đi tới, ngăn cản Sira ác miệng.
 
 	"Thần Hoàng lão đại, ba người chúng ta độc xông quen thuộc, đa tạ ngài trước chăm sóc."
 
 	Luôn luôn đùa bức Quốc Túc ba người chính kinh lên, mà là đối Thần Hoàng xưng hô là ngài.
 
 	"Vậy thì thôi, rốt cuộc người có chí riêng, nếu như gặp phải không giải quyết được phiền phức có thể tới tìm ta, rốt cuộc chúng ta trước là một nhà huynh đệ, sau cũng vậy."
 
 	Thần Hoàng đi lên trước, vỗ vỗ Quốc Túc lão đại vai.
 
 	"So với trước đây tráng."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Quốc Túc lão đại gãi gãi đầu.
 
 	"Bắp thịt là dài không ít, IQ rõ ràng lui bước."
 
 	Sira bưng một ly nước chanh, trong lời nói không có cái khác ý tứ, càng như là nhiều năm lão hữu trêu chọc.
 
 	"Sira đẹp như hoa." ×3
 
 	Quốc Túc ba người âm thanh chỉnh tề, chẳng biết vì sao, câu nói này đem Sira tức giận không nhẹ.
 
 	"Các ngươi không có người mới kỳ à!"
 
 	. . .
 
 	Một bên Tô Hiểu gặm quả táo xem cuộc vui, Bố Bố Uông càng là lấy ra sữa bò vị Popcorn.
 
 	"Byakuya, buổi đấu giá sau khi kết thúc có hứng thú hay không đánh một trận."
 
 	Phóng khoáng tiếng la truyền đến, nghe thanh âm liền biết là ai, là tên kia học sai ban đầu năng lực chiến đấu vú em.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu kiên quyết từ chối đề nghị của Phong Nãi, muốn đánh ngay ở trong diễn sinh thế giới đánh, như vậy mới kích thích.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc, bất quá ta càng hi vọng ở trong diễn sinh thế giới gặp phải ngươi."
 
 	"Vậy thì trong diễn sinh thế giới gặp."
 
 	Tô Hiểu cùng Phong Nãi trước có giao thủ, tuy rằng Tô Hiểu sẽ đem vật phẩm bán cho Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, hắn cùng Phong Nãi là cá nhân ân oán.
Kết chương.