Chương 2808: Hùng hổ dọa người
 
 	"Còn có thể thế nào, đánh lại thôi, giết nàng." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở xe lăn bên trong, con mắt đều không có trợn một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Có thể, thế nhưng mà, sư tổ, Trung Vực thánh địa chính là chúng ta Tiên Ma đạo thống cường đại nhất đại giáo truyền thừa một trong, nghe nói, bọn hắn có khả năng còn có trường tồn Bất Hủ sống ở thế gian." Trần Duy Chính không khỏi do dự một chút, không khỏi cẩn thận.
 
 	Đương nhiên, Trần Duy Chính cũng không phải hoài nghi Lý Thất Dạ thực lực, trái lại, hắn tin tưởng Lý Thất Dạ thực lực, nhưng là, tại không lâu sau, bọn hắn Hộ Sơn tông đã là đắc tội Bát Quái cổ quốc rồi, giết Bát Quái cổ quốc nhiều như vậy đệ tử, đem bọn họ tuần sứ đều phế bỏ.
 
 	Hiện tại sẽ đem Trung Vực thánh địa đều đắc tội rồi, đây chẳng phải là bọn hắn Hộ Sơn tông một hơi đắc tội toàn bộ Tiên Ma đạo thống cường đại nhất hai cái đại giáo truyền thừa.
 
 	Chuyện như vậy, đặt ở trước kia, Trần Duy Chính nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nói khó nghe lời nói, trước kia, nếu để cho hắn cùng với Bát Quái cổ quốc hoặc là Trung Vực thánh địa là địch, hắn nhất định sẽ hai chân run lập cập, hoàn toàn không có can đảm kia cùng dũng khí đi cùng loại này quái vật khổng lồ là địch.
 
 	Cái này cũng không trách Trần Duy Chính, cái này cũng thực sự không phải là hắn nhát gan nhu nhược, trái lại, đây là cử chỉ sáng suốt, dù sao, cùng Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa loại này đại giáo truyền thừa so sánh với, bọn hắn Hộ Sơn tông vậy chỉ bất quá là con sâu cái kiến đồng dạng tồn tại mà thôi, thời thời khắc khắc cũng có thể đem bọn họ Hộ Sơn tông tiêu diệt.
 
 	Cho nên, trước kia, đối với Trần Duy Chính mà nói, cùng Bát Quái cổ quốc loại này quái vật khổng lồ ở chung, quản chi là nhận lấy lớn hơn nữa không công bình đãi ngộ, hắn cũng chỉ có thể đem ủy khuất hướng trong bụng nhẫn nại, nếu không, một khi nhắm trúng Bát Quái cổ quốc mất hứng, thoáng cái là có thể đem bọn hắn Hộ Sơn tông tiêu diệt.
 
 	Hiện tại vừa nghĩ tới muốn cùng Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa là địch, Trần Duy Chính y nguyên không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Vậy ngươi có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ ngươi chịu thua, bọn hắn liền có thể bỏ đi ý niệm sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Có lẽ, ngươi đem Thánh Hiền quan nhường ra ngoài, tặng cho Bát Quái cổ quốc hoặc Trung Vực thánh địa, để cho bọn họ tới lập tiên hiền?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Trần Duy Chính không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn trong lòng đương nhiên là không muốn nhượng xuất Thánh Hiền quan rồi, lại càng không nguyện ý nhường những thứ khác đại giáo truyền thừa ủng lập tiên hiền.
 
 	Dù sao, bọn hắn Hộ Sơn tông nếu là lại một lần nữa quật khởi về sau, muốn xác lập tại Tiên Ma đạo thống địa vị, cái kia phải có Thánh Hiền quan. Khi bọn hắn Hộ Sơn tông về sau cường đại rồi, một khi bọn hắn Hộ Sơn tông đã có tiên hiền, như vậy, bọn hắn tại Tiên Ma đạo thống địa vị liền hoàn toàn khác nhau, bọn hắn chính là thủy tổ chính thống.
 
 	"Đã ngươi không thể nhượng bộ, vậy cũng chỉ có đánh lại." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi chỉ có đánh tới địch nhân không dám lên tiếng, đánh tới bọn hắn run rẩy, như vậy những người khác mới có thể bỏ đi trong nội tâm tham niệm."
 
 	"Hơn nữa, không phải là một cái thánh địa sao? Cũng không phải cùng một cái đạo thống là địch, coi như là cùng một cái đạo thống là địch, đó cũng là không tính là cái gì sự tình." Lý Thất Dạ lời nói này được phong khinh vân đạm, không có chút nào để ý.
 
 	"Toàn bằng sư tổ định đoạt." Trần Duy Chính quyết tâm, hướng Lý Thất Dạ lớn bái.
 
 	Tục ngữ thường nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như bọn hắn Hộ Sơn tông liền nguy hiểm như vậy cũng không dám đi đối mặt, cũng không nguyện ý đi bốc lên nguy hiểm như vậy, tương lai nói chuyện như thế nào quật khởi, huống chi, thừa dịp hiện tại Lý Thất Dạ vẫn còn ở đó.
 
 	"Như thế nào đây? Các ngươi nghĩ kỹ chưa có." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất quá, vậy thì phải dựa vào các ngươi rồi, chỉ có các ngươi đánh lại, giết nàng, lúc này mới có thể nhường chính các ngươi cường đại lên."
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng Quách Giai Tuệ thương khanh hữu lực nói: "Chúng ta sẽ đánh trở về đấy, nhưng, chúng ta còn cần lại tu luyện một chút."
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn trong bảy người đại sư huynh là Lý Kiến Khôn, nhưng là, hiện tại đạo tâm nhất kiên định, nhất quả quyết Quách Giai Tuệ lại thành trong bọn họ lãnh tụ tinh thần.
 
 	"Cái này Chu Tư Tình có mấy kiện bảo vật rất cường đại, bằng không, chúng ta lại tu luyện một thời gian ngắn, liền có cơ hội đả đảo nàng." Triệu Trí Đình do dự một chút, nói ra.
 
 	"Bảo vật mà thôi, có gì khó." Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, trực tiếp ban cho mấy kiện cường đại vô cùng bảo vật, cái này từng kiện bảo vật đều thích hợp mỗi một người bọn hắn năng khiếu , lúc cái này từng kiện bảo vật nơi tay thời điểm, Quách Giai Tuệ bọn hắn đều nghĩ đến trong tay bảo vật mười phần tiện tay, tựa hồ hoàn toàn vì bọn hắn chế tạo riêng đồng dạng.
 
 	Chứng kiến cái này từng kiện thần quang phun ra nuốt vào bảo vật, lúc này nhường Trần Duy Chính nhìn trợn mắt hốc mồm, thoáng cái chưa tỉnh hồn lại, bởi vì Lý Thất Dạ ban thưởng bảo vật, có Chân Đế cấp bậc đấy, cũng có Bất Hủ Chân Thần cấp bậc đấy, uy lực tuyệt luân.
 
 	Tại bọn hắn Hộ Sơn tông còn không có xuống dốc thời điểm, đích đích xác xác là có được bảo vật như vậy, hơn nữa số lượng không ít, cho đến ngày nay, bọn hắn Hộ Sơn tông đã khó lấy ra được rồi, coi như là có, cái kia đều đã là trấn sơn chi bảo, dùng để lưu thủ tông môn, đừng nói là đệ tử bình thường, coi như là hắn cũng không thể mang theo bảo vật như vậy ra ngoài.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền ban cho Quách Giai Tuệ bọn hắn quý trọng như thế không gì sánh được bảo vật, này làm sao không cho Trần Duy Chính nhìn trợn mắt hốc mồm đâu này, trong nội tâm không gì sánh được rung động.
 
 	Đương nhiên, đối với hiện thời Lý Thất Dạ mà nói, bảo vật như vậy đã không tính cái gì, hắn có được lấy phong phú không gì sánh được bảo khố, có bảo vật nhiều, đó là có thể hù chết người đấy.
 
 	Trên thực tế, Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng bị trong tay mình từng kiện từng kiện binh khí, từng kiện từng kiện bảo vật sợ ngây người rồi, bọn hắn vừa được lớn như vậy, còn là lần đầu tiên chứng kiến quý giá như thế, cường đại như thế bảo vật, càng làm cho trong lòng bọn hắn rung động là, hiện tại những bảo vật này liền giữ tại trong tay bọn họ.
 
 	Chuyện như vậy, đặt ở trước kia, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đấy, nhưng bây giờ chân thật tay nắm lấy cái này vô cùng trân quý binh khí, bảo vật.
 
 	Đây quả thực là như giống như nằm mơ, nhưng, rồi lại không phải nằm mơ, là chân thật không gì sánh được hiện thực.
 
 	"Còn không mau Tạ sư tổ ban ân, sư tổ đối với các ngươi ân trọng như núi." Trước hết nhất kịp phản ứng còn là Trần Duy Chính, lập tức phân phó.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, tâm thần kịch chấn, đây hết thảy đều là Lý Thất Dạ ban cho bọn hắn đấy.
 
 	"Đa tạ sư tổ (công tử) ban ân!" Quách Giai Tuệ bọn hắn quỳ xuống đất, đối với Lý Thất Dạ ba quỳ chín bái.
 
 	"Dốc sức liều mạng tu luyện đi, nếu như cái này đều không thể đánh thắng bọn hắn, về sau các ngươi liền khỏi phải nói tên ta, ta gánh không nổi người này." Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ xòe năm ngón tay, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bị mở ra đến rồi một cái không gian, hắn phân phó nói: "Đây là cấp độ sâu dị không gian, mười năm như một ngày, các ngươi ở bên trong cho ta dốc sức liều mạng một điểm, nếu không, các ngươi cũng đừng nghĩ đi ra."
 
 	Tại Quách Giai Tuệ bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, đã bị Lý Thất Dạ trực tiếp ném vào bên trong không gian này rồi, trong thời gian ngắn ngủi liền tiến vào địa ngục thức tu luyện.
 
 	Ngăn tại cái này cấp độ sâu không gian tu luyện thời điểm, Quách Giai Tuệ bọn hắn mới phát hiện, tại cổ chiến trường tu luyện, vậy đơn giản tựu là một kiện chuyện hạnh phúc, ở chỗ này tu luyện, tựu là địa ngục chỗ sâu tu luyện, đó là một loại hết sức thống khổ tra tấn.
 
 	Nhưng là, vì không cô phụ Lý Thất Dạ niềm hi vọng, cả chi đội ngũ tại Quách Giai Tuệ dưới sự dẫn dắt, y nguyên cắn răng khổ tu không ngừng.
 
 	Chứng kiến Quách Giai Tuệ bọn hắn bị Lý Thất Dạ ném vào cấp độ sâu không gian tu luyện, Trần Duy Chính đã lo lắng, lại là có chút vui mừng, dù sao, trải qua dạng này như địa ngục khổ tu về sau, đạo hạnh của bọn hắn tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, một ngày nào đó sẽ một mình gánh vác một phương, tiếu ngạo thiên hạ.
 
 	Đem Quách Giai Tuệ bọn hắn ném vào cấp độ sâu không gian về sau, Lý Thất Dạ lại nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Ngay tại Quách Giai Tuệ bọn hắn bị ném vào cấp độ sâu không gian không đến bao lâu, chỉ thấy tại cổ chiến trường cửa vào gặp phải người thiếu nữ kia mang theo một đám nam nữ trẻ tuổi giận đùng đùng hướng tại đây chạy tới.
 
 	Người thiếu nữ này đúng là Quách Giai Tuệ bọn hắn trong miệng Trung Vực thánh địa đệ tử Chu Tư Tình.
 
 	"Bọn hắn người đâu?" Ở thời điểm này, Chu Tư Tình hùng hổ, một bộ khởi binh vấn đề dáng dấp, đúng ngay vào mặt liền hỏi Trần Duy Chính.
 
 	"Không biết rõ các hạ chỉ là người phương nào?" Trần Duy Chính coi như có thể bảo trì bình thản, nói ra.
 
 	"Chính là các ngươi Hộ Sơn tông cái kia bảy người đệ tử, cái đầu kia mang Thánh Hiền quan nha đầu." Chu Tư Tình lạnh lùng nói, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp.
 
 	"Nguyên lai các hạ là tìm chúng ta Hộ Sơn tông cái này bảy cái không có tiền đồ đệ tử nha, bọn hắn đã đi ra ngoài tu luyện ma luyện rồi." Trần Duy Chính coi như có thể bảo trì bình thản.
 
 	"Đi ra ngoài tu luyện ma luyện ——" Chu Tư Tình cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Bọn họ là trốn sao? Bị bổn cô nương phá vỡ gan chó đi à nha."
 
 	Nói đến đây, Chu Tư Tình cất cao thanh âm, lãnh ngạo nói: "Ngươi chính là Hộ Sơn tông chính là cái kia tông chủ đúng không."
 
 	"Đúng là ——" Trần Duy Chính đáp.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi nghe kỹ cho ta, hừ, gọi các ngươi đệ tử giao ra Thánh Hiền quan, bại tướng dưới tay, không có giao ra Thánh Hiền quan liền muốn trốn! Không dễ dàng như vậy, nếu như nàng không giao ra Thánh Hiền quan, đừng trách ta không khách khí, chúng ta Trung Vực thánh địa chắc chắn sẽ giết đến tận các ngươi Hộ Sơn tông, đến lúc đó, các ngươi tự gánh lấy hậu quả!" Chu Tư Tình chính là một bộ cao cao tại thượng dáng dấp.
 
 	Trần Duy Chính trong nội tâm cũng khó chịu, hắn tốt xấu coi như là một tên tông chủ, lại bị một tiểu nha đầu như thế quát trách móc, hắn không khỏi trầm giọng nói: "Chúng ta Hộ Sơn tông từ trước cùng người không tranh giành, cùng người không cừu không oán. . ." ?"Cái gì không cừu không oán?" Chu Tư Tình đánh gãy Trần Duy Chính mà nói, cười lạnh nói ra: "Các ngươi Hộ Sơn tông cái gọi là tiên hiền, đã thua trong tay của ta ở bên trong, nàng không có tư cách đi mang cái này Thánh Hiền quan, từ hôm nay trở đi, cái này Thánh Hiền quan chính là chúng ta Trung Vực thánh địa đấy."
 
 	Trần Duy Chính sắc mặc nhìn không tốt, Chu Tư Tình như thế hùng hổ dọa người, coi như là tượng đất cũng có ba phần bùn tính.
 
 	"Thật sao?" Ở thời điểm này, thanh âm nhàn nhạt vang lên, nói ra: "Ngươi cứ như vậy khẳng định ngươi có thể đã thắng được bọn hắn." Nói chuyện đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi là ai ——" Chu Tư Tình trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, nàng không biết rõ Phù Khôn thảm bại sự tình, bởi vì đây đối với Bát Quái cổ quốc mà nói coi như là một kiện mất mặt sự tình, không có hướng ra phía ngoài nói ra.
 
 	"Đây cũng là chúng ta Hộ Sơn tông sư tổ." Trần Duy Chính vội nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.