Chương 3072: Nuốt tà hỏa
 
 	Tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần không có gào thét, Quyển Vân Thần cũng không có nghiến răng nghiến lợi, tất cả mọi người đều bình tĩnh.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là đắc đạo cao tăng Minh Vương Phật, còn là giết chóc vô tình Kim Biến Chiến Thần, bọn hắn tâm tính đều bình hòa rất nhiều, bọn hắn đều bằng bình hòa tâm tính lại nghênh đón sắp một kích cuối cùng.
 
 	Tại bọn hắn tâm tính nhất bình thản thời điểm, ngược lại để bọn hắn thoáng cái đứng ở trạng thái tốt nhất bên trong, thoáng cái để bọn hắn trở về tự mình trạng thái đỉnh cao nhất.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương Phật cũng tốt, Kim Biến Chiến Thần cũng thế, thậm chí là Vân Phong năm hữu, bọn họ đều là một mảnh không minh, giống như xuất thế phi tiên đồng dạng.
 
 	Quản chi bọn hắn tại thời khắc này đều không có bộc phát ra kinh thiên khí tức, bọn hắn ai cũng không có hô lên cái gì lời nói hùng hồn, nhưng, lại làm cho ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều cảm nhận được bọn hắn khí tràng.
 
 	Đương Minh Vương Phật bọn hắn đều một mảnh không minh thời điểm, bọn hắn khí tràng là cao xa như vậy, bọn hắn giống như là đứng tại đỉnh phong phía trên, lãm nhìn toàn bộ thế giới, lãm nhìn Cửu Giới thập phương chúng sinh.
 
 	Vào lúc này bọn hắn không có tự phụ, không có kiêu ngạo, cũng không có bễ nghễ bát phương, chỉ là bằng bình tĩnh nhất bình hòa tâm tính đi nhìn xuống thế gian hết thảy.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa đều an tĩnh lên, ở thời điểm này mặc dù không có ai ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều cảm giác thiên địa vũ tĩnh, tất cả mọi người đều hô hấp thông thuận, nhưng là, từng cái hô hấp đều là nhẹ như vậy mảnh, tựa hồ là chỗ đem quấy rầy bọn hắn đồng dạng.
 
 	"A Di Đà Phật ——" ở thời điểm này, Minh Vương Phật dẫn đầu phá vỡ cái này một phần trước khi chiến đấu yên tĩnh, hắn thần thái trịnh trọng, hắn từ từ lấy ra một cái Phật bát, đây chính là Vạn Phật bát, trước đó hắn từng dùng để lấy đi toàn bộ biển lửa, Vạn Phật bát bên trong có lấy kinh thiên tà hỏa.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, giờ này khắc này, Kim Biến Chiến Thần cũng là một kiếm nơi tay, kiếm nơi tay, đạo tùy tâm, kiếm uy mênh mông cuồn cuộn, thần thánh vô thượng , lúc một kiếm nơi tay thời điểm, Kim Biến Chiến Thần không còn là Kim Biến Chiến Thần, hắn hình như là hóa thành một tôn thủy tổ.
 
 	"Thánh kiếm ——" chứng kiến Kim Biến Chiến Thần một kiếm nơi tay, có người thấp giọng sợ hãi than một tiếng.
 
 	Lúc này Kim Biến Chiến Thần kiếm trong tay chính là thánh kiếm, kiếm này chính là Kiếm Thánh bội kiếm, kiếm này tan có Kiếm Thánh đại đạo, trên đời không gì sánh được, vạn cổ vô địch.
 
 	Trước đó, Kiêu Hoành thương hội cũng từng đấu giá Kiếm Thánh một thanh khác kiếm, nhưng là, thanh kiếm kia cùng cái này một thanh kiếm so với, đó là không cách nào so sánh cùng nhau đấy.
 
 	Kiếm Thánh cái này một thanh kiếm, chính là hắn trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ về sau mới chế tạo, chính là Kiếm Thánh đỉnh phong nhất thời điểm chế tạo như vậy một thanh thánh kiếm, như thế một bả thủy tổ chi kiếm, nó không những gắn kết Kiếm Thánh cường đại nhất thủy tổ lực lượng, nó còn là là thủy tổ chịu thiên hạ tiên thiết thần kim mới chế tạo đi ra đấy.
 
 	Có thể nói, cái này một thanh thánh kiếm chính là Kiếm Thánh trong tay cường đại nhất một thanh thánh kiếm một trong, dạng này một thanh thánh kiếm, đã từng đính tại tại đây, đem toàn bộ biển lửa đã trấn áp trăm ngàn vạn năm lâu.
 
 	Lúc này, Kim Biến Chiến Thần tay cầm thánh kiếm thời điểm, trên người hắn phát tán cũng tới thủy tổ chi uy, thoáng cái khiến người giống như sinh ra ảo giác, tựa hồ thánh kiếm trùng sinh đồng dạng.
 
 	Quản chi lúc này Kim Biến Chiến Thần trong tay thánh kiếm còn không có bộc phát nhất vô địch kiếm ý, nhưng là, đã để người mười phần kính sợ, khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thụ được, lúc này nếu là Kim Biến Chiến Thần trong tay thánh kiếm chém xuống một cái, cái kia nhất định là bổ ra trước mắt thiên địa này, bất luận là ai, một khi là cái thanh này thánh kiếm chém tới, vậy cũng chỉ có chém đầu nán lại lục, căn bản chính là không cách nào tới địch nổi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Vân Phong năm hữu bọn hắn tất cả bước ra một bước, bọn hắn bước ra một bước thời điểm, giống như thoáng cái đem cả không gian trấn trụ.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác, tại thời khắc này toàn bộ không gian đều bị Vân Phong năm hữu dẫm nát dưới chân, hơn nữa Vân Phong năm hữu bọn hắn chỗ đứng cứ vị trí mười phần ảo diệu.
 
 	Khi bọn hắn hướng vị trí của mình vừa đứng thời điểm, không chỉ là phong tuyệt thiên địa, hơn nữa bọn hắn năm cái giống như một cái miệng túi, thoáng cái đem toàn bộ thiên địa ôm vào bọc của bọn hắn vây bên trong, đồng thời cũng là đem toàn bộ thiên địa lực lượng ôm vào trong ngực của bọn hắn diện.
 
 	Cho nên tại thời khắc này, quản chi bọn hắn không thi triển nhất vô địch công pháp thời điểm, giữa thiên địa tất cả lực lượng đều vì bọn hắn sở dụng, bọn hắn chỉ cần vung tay lên, chính là bài sơn đảo hải lực lượng đánh thẳng tới, lực lượng như vậy, có thể nói là hủy thiên diệt địa.
 
 	"Là Ngũ Đạo Tương Hình sao?" Chứng kiến Vân Phong năm hữu lúc này chỗ đứng, có không ít người hít một hơi lãnh khí, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Tựu là trường tồn Bất Hủ, lúc này cũng không khỏi nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, bởi vì người trong thiên hạ đều từng nghe qua Vân Phong năm hữu "Ngũ Đạo Tương Hình", đó là một môn cử thế vô địch hợp kích chi thuật, nghe nói từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể theo bọn hắn "Ngũ Đạo Tương Hình" bên trong sống lại.
 
 	Từ khi Vân Phong năm hữu thành danh về sau, liền không còn có nghe nói qua ai có thể phá giải được bọn hắn "Ngũ Đạo Tương Hình", cho nên tại Tiên Thống giới cũng từng có người nói, nếu như Vân Phong năm hữu thi triển ra "Ngũ Đạo Tương Hình", địch nhân là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Ngũ Đạo Tương Hình, lúc này đây còn có thể vô địch sao?" Có người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ liếc, tất cả mọi người muốn biết, đệ nhất hung nhân biết hay không lại sáng tạo một lần kỳ tích đâu.
 
 	Minh Vương Phật bọn hắn bảy đại cường giả đều nhao nhao vào chỗ, bọn hắn đã là chiếm cứ tốt nhất địa lợi, tạo thành tốt nhất đánh chết góc độ, bọn hắn bảy vị cường giả đã chiếm cứ tốt nhất đại thế, tùy thời đều có thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Lúc này, quản chi Minh Vương Phật bọn hắn đã chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà rồi, nhưng là, Minh Vương Phật bọn hắn vẫn là thần thái ngưng trọng, cử chỉ mười phần trịnh trọng, không có chút nào đắc ý, lại không dám có chút chủ quan.
 
 	Đây là bọn hắn trận chiến cuối cùng, một trận chiến này có thể sống sót hay không, vậy xem bọn hắn một kích này có thể thành công hay không rồi, một khi thất bại, bọn hắn tất sẽ là tan thành mây khói.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương Phật bọn hắn liếc nhìn nhau, cuối cùng Minh Vương Phật hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, nói ra: "A Di Đà Phật, bần tăng hôm nay có làm trái phật đạo, bất luận thắng bại, đều hóa hồn đi tây phương."
 
 	Minh Vương Phật thần thái kính cung kính, thần sắc ngưng trọng, lúc này hắn chậm rãi mở ra Vạn Phật bát, Vạn Phật bát vừa mở ra thời điểm, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, cao cao hỏa diễm thoáng cái xông lên.
 
 	Cái này cao cao chạy lên hỏa diễm mang theo tà khí, mỗi một sợi chân hỏa bên trong đều có rất yếu ớt hắc quang, tựa hồ dạng này tà hỏa không phải đến từ cái thế giới này đồng dạng.
 
 	"Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . ." Ở thời điểm này, Minh Vương Phật há miệng, đem Vạn Phật bát bên trong tà hỏa nham thạch nóng chảy đổ vào trong miệng.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến Minh Vương Phật vậy mà nuốt vào tà hỏa nham thạch nóng chảy, một màn như vậy, đem rất nhiều người đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Mọi người đều biết, Minh Vương Phật đem toàn bộ trong biển lửa chân hỏa cùng nham thạch nóng chảy đều đã thu vào Vạn Phật bát bên trong, thử nghĩ một chút, cái kia mênh mông biển lửa, là có bao nhiêu nham thạch nóng chảy cùng tà hỏa đâu này?
 
 	Toàn bộ trong biển lửa nham thạch nóng chảy, tà hỏa uy lực thì hạng gì to lớn, là bậc nào khủng bố, nhưng là, giờ này khắc này Minh Vương Phật lại muốn đem bọn chúng toàn bộ nuốt vào trong miệng.
 
 	"Đây là điên rồi sao?" Chứng kiến Minh Vương Phật tại "Ừng ực, ừng ực" nuốt lấy tà hỏa nham thạch nóng chảy, không biết bao nhiêu người bị một màn như vậy cho ngây dại.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, tại Minh Vương Phật nuốt vào tà hỏa nham thạch nóng chảy thời điểm, toàn thân thoáng cái xông lên hỏa diễm, này chuỗi đi ra hỏa diễm chính là theo trong cơ thể của hắn chỗ xuất hiện đấy, hơn nữa tại đốt cháy thân thể của bọn hắn.
 
 	"Tư, tư, tư" đốt cháy tiếng vang lên, tại thời khắc này tất cả mọi người đều chứng kiến Minh Vương Phật thân thể tại bị đốt cháy, trong thời gian ngắn ngủi thân thể của hắn đều bị nung chảy rồi, bất luận là cơ bắp còn là xương cốt tại tà hỏa bên trong đều bị cháy sạch đã hòa tan.
 
 	"Ah ——" lúc này Minh Vương Phật kêu thảm một tiếng, cả người hắn đã bị đốt thành hỏa nhân rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt tiếng oanh minh ở bên trong, Minh Vương Phật toàn thân hỏa diễm điên cuồng tăng vọt, giống như cả người hắn đốt sáng lên toàn bộ thế giới, khi hắn toàn thân ngọn lửa cao cao chạy lên thời điểm, càng là nghe được "Tư, tư, tư" đốt cháy không gian thanh âm, cũng chỉ có bị ngọn lửa cuốn quá, không gian đều bị thiêu hủy.
 
 	Đáng sợ như vậy tà hỏa, lập tức khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Rắc, rắc, rắc. . ." Từng đợt hàm răng đụng đánh thanh âm vang lên, Minh Vương Phật đầu đã bị cháy sạch thấy không rõ lắm rồi, nhưng lúc hắn diện mục bị cháy sạch dữ tợn thời điểm, hàm răng tại đụng đấm, thoạt nhìn mười phần tà ác.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên thời điểm, ở thời điểm này, Minh Vương Phật trong hốc mắt thoáng cái phún ra tà hỏa, dạng này tà hỏa phun ra ngoài thời điểm, có thể đốt cháy thế gian hết thảy.
 
 	"Ô ——" ở thời điểm này, Minh Vương Phật một tiếng hét lên, giống như mới vừa từ trong địa ngục bò ra tới ma vương, theo hắn gầm lên giận dữ, tà diễm phóng lên trời, thật giống như là muốn hủy diệt thiên địa đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương Phật đã là hóa thân thành Hỏa Ma rồi, nơi nào còn có vừa mới đắc đạo cao tăng dáng dấp.
 
 	"A Di Đà Phật ——" ngay tại Minh Vương Phật bị Hỏa Ma thôn phệ, hóa thành vô cùng kinh khủng ma vương thời điểm, tại hắn thống khổ giãy dụa phía dưới, cuối cùng, toàn thân hắn lại một lần nữa phún dũng ra Phật quang.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, tại toàn thân hắn chỗ phún dũng ra tà hỏa trong thân thể tại thời khắc này cũng là Phật quang phóng lên trời.
 
 	Theo Minh Vương Phật toàn thân Phật quang phóng lên trời thời điểm, tà hỏa bắt đầu thu liễm, giống như có cái gì vô cùng cường đại hấp lực đem phóng lên trời tà hỏa toàn bộ từng cái đã thu vào trong cơ thể.
 
 	Cuối cùng nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, vừa mới mười phần kinh khủng tà hỏa thoáng cái bị bắt được không còn một mảnh, tại thời khắc này đắc đạo cao tăng Minh Vương Phật lại xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Dạng này chuyển đổi, khiến người nhìn trợn mắt hốc mồm, tại vừa mới nuốt vào tà hỏa nham thạch nóng chảy Minh Vương Phật đã hóa thành Hỏa Ma rồi, nhưng là, hiện tại hắn lại hóa thân thành cao tăng, toàn thân Phật quang phun ra nuốt vào.
 
 	"Không đồng dạng ——" có người lại nhìn Minh Vương Phật, phát hiện lúc này Minh Vương Phật cùng mới vừa rồi còn là có thêm khác nhau rất lớn.
 
 	Lúc này Minh Vương Phật quản chi vẫn là phật quang phổ chiếu, nhưng là, hắn một đôi mắt dĩ nhiên là chớp động lên ánh lửa, lại nhìn kỹ thân thể của hắn, ngươi sẽ phát hiện, tại Phật quang phía dưới, trong cơ thể của hắn, y nguyên có bàng bạc vô tận biển dung nham đang cuộn trào đồng dạng.
 
 	Tựa hồ lúc này Minh Vương Phật trong thân thể tựu là có một cái cực kỳ nguy hiểm tà ác biển lửa tại đó gầm thét.
Kết chương.