Chương 106: Thi Vương cốc

	Một khúc hát xong, Nhậm Lam cùng tiểu nữ hài cái thứ nhất "vỗ tay".

	"Thật là dễ nghe! Tần tiểu thư, ngươi ca hát cũng quá dễ nghe đi! Còn có bài hát này viết cũng phi thường tốt, giai điệu rất ấm áp, thanh xuân dào dạt, khẳng định sẽ đại hỏa!"

	Tần Tiếu Vi hơi đỏ mặt, thẹn thùng nói: "Tạ ơn, càng tạ ơn vị tiên sinh này, nghe qua ta ca."

	Tần Tiếu Vi thật là vui, hắn nguyên bản nhiều lần vấp phải trắc trở gửi bản thảo thất bại, chính là nản lòng thoái chí thời điểm.

	Thậm chí đều nhanh nghĩ từ bỏ âm nhạc tìm công ty đi làm.

	Lâm Tễ Trần xuất hiện, để hắn tâm tình bỗng nhiên, kích động khó đè nén.

	Nàng ca, không phải không người nghe! Hắn cũng có mê ca nhạc!

	Lâm Tễ Trần xiên nhưng cười một tiếng, ánh nắng tựa hồ cũng bị nụ cười của hắn thu lưu, dừng lại tại trên mặt hắn.

	Hắn bình tĩnh nói ra: "Là ngươi tập nhạc đến liền tốt nghe, vàng cũng sẽ phát sáng, ngươi phải tin tưởng, ta chỉ là ngươi ngàn vạn người nghe một trong số đó, mình yêu thích sự tình, nhất định phải kiên trì, thanh câm chi chí, lý tiễn trí viễn, vân trình phát nhận, vạn lý khả kỳ."

	Tần Tiếu Vi nghe xong, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

	Một mực trở về chỗ Lâm Tễ Trần đoạn văn này, thật lâu khóe miệng nàng mỉm cười, trong mắt sóng nước lấp loáng.

	Hắn nhìn xem Lâm Tễ Trần, đầy cõi lòng nhiệt tình.

	"Cám ơn ngươi, tiên sinh, có thể nói cho ta tên của ngươi không?"

	"Lâm Tễ Trần."

	"Ta nhớ kỹ, Lâm tiên sinh, cảm tạ ngươi khuyên bảo, ta nghĩ ta sẽ ở ca sĩ con đường này, vĩnh viễn đi xuống, vĩnh viễn không hối hận."

	Tần Tiếu Vi nói xong, đứng dậy cúi mình vái chào.

	"Còn có ngươi, cám ơn ngươi khích lệ, cho ta rất lớn động lực."

	Tần Tiếu Vi lại hướng Nhậm Lam nói.

	Nhậm Lam ngược lại có chút ngượng ngùng.

	"Là ngươi tập nhạc đến liền tốt nghe, con người của ta liền thích nói lời nói thật, còn có ta gọi Nhậm Lam, về sau chúng ta sẽ là bằng hữu."

	"Đương nhiên, ta rất vinh hạnh có thể cùng các ngươi trở thành bằng hữu."

	Tần Tiếu Vi vui vẻ nói.

	"Còn có ta!" Tiểu nữ hài lúc này cũng giơ tay lên, tham dự nói: "Ta gọi Ngưu Nãi Đường, nhũ danh là Đường Đường."

	Nhậm Lam cười nói: "Ngưu Nãi Đường? Danh tự này ai cho ngươi lấy, thật là dễ nghe, quá có yêu!"

	"Là ta mụ mụ cho ta lấy." Tiểu nữ hài đột nhiên bắt đầu trầm mặc.

	Nhậm Lam ý thức được mình nói sai, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, tỷ tỷ không phải cố ý, tỷ tỷ chính là muốn nói tên của ngươi quá êm tai."

	Nhưng Đường Đường y nguyên vẫn là rầu rĩ không vui, trong mắt thậm chí có nước mắt đảo quanh, nghĩ đến là nhớ mụ mụ.

	"Thật thật xin lỗi, tỷ tỷ không phải cố ý." Nhậm Lam áy náy cực kỳ.

	"Không có việc gì không có việc gì, tiểu hài tử một hồi liền tốt."

	Tần Tiếu Vi cũng vội vàng trấn an Đường Đường: "Đường Đường không có việc gì, Nhậm tỷ tỷ chính là khen ngươi danh tự êm tai."

	Nhưng Tần Tiếu Vi trấn an cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Mắt thấy Đường Đường phải có nước mắt bại đê chi thế.

	Lâm Tễ Trần thình lình tới một câu.

	"Mẹ ta cũng không có ở đây, cha ta cũng không có ở đây, Đường Đường ngươi so ca ca hạnh phúc, chí ít ba ba của ngươi còn sống, chí ít ngươi còn có một cái tiểu di chiếu cố ngươi."

	Đường Đường ngẩng đầu, đột nhiên nhảy xuống cái ghế đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, ôm lấy bắp đùi của hắn, an ủi: "Đại ca ca, không quan hệ, Đường Đường về sau cũng có thể chiếu cố ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười giang hai tay, Đường Đường lại phi thường phối hợp chạy vào trong ngực của hắn.

	"Về sau chúng ta chính là hảo bằng hữu, đúng không?"

	"Ừm!"

	"Về sau ngươi nhớ mụ mụ liền đến tìm ca ca, ca ca cũng nghĩ mụ mụ."

	"Tốt ~ "

	Đường Đường lập tức liền không khóc, ôm Lâm Tễ Trần cười thật ngọt ngào.

	Hắn tựa hồ tìm được đồng bệnh tương liên người, đối Lâm Tễ Trần phá lệ thân thiết.

	"Không nghĩ tới Lâm tiên sinh cũng có dạng này khổ sở kinh lịch."

	Tần Tiếu Vi nhìn xem cùng Đường Đường vui cười Lâm Tễ Trần, ánh mắt từ cảm kích lại nhiều đồng tình.

	Nhậm Lam cũng hiếm thấy không có lại nói tiếp, yên lặng nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Hắn đã sớm biết Lâm Tễ Trần thân thế, Tiểu Lâm Tử từ trước đến nay lạc quan, thời gian dài nàng đều nhanh quên.

	Nửa giờ sau, bữa cơm này cục kết thúc mỹ mãn.

	Tần Tiếu Vi mang theo Ngưu Nãi Đường liên tục cảm tạ dưới, mới cáo từ rời đi.

	Hắn cùng Đường Đường liền ở tại trên lầu, hai nhà ngược lại là gần vô cùng.

	"Ngươi đi mau đi, ta tới thu thập." Nhậm Lam rất chủ động thu thập bát đũa.

	Hắn không biết làm cơm, nhưng tối thiểu có thể phụ trách rửa chén quét dọn vệ sinh cái gì.

	Đổi lại là năm đó Quách Khiết cùng Lâm Tễ Trần cùng thuê thời điểm, hắn xưa nay sẽ không làm một lần việc nhà.

	Dùng lại nói của nàng chính là, hắn dạng này tiên nữ, mười ngón không dính nước mùa xuân, chỉ có thể dùng để sủng ái, không có khả năng làm việc nhà.

	Lâm Tễ Trần bây giờ thấy hai người này chênh lệch, cũng không biết làm sao đánh giá mình trước kia.

	Nhậm Lam ôm đồm việc nhà, hắn cũng liền không khách khí, quay người trở về phòng, tiến vào trò chơi.

	Vừa trở lại tuyến bên trên, Lâm Tễ Trần liền tiếp vào một đầu chưa đọc tin tức.

	Là Giang Lạc Dư gửi tới.

	"Lâm tiên sinh, Thi Vương cốc khó khăn cùng rất khó hai cái hình thức chúng ta Nguyệt Ảnh công hội đều thông quan, hiện tại liền thừa Địa Ngục hình thức, hôm nay chuẩn bị đi nếm thử, ngươi có rảnh a, nếu không mang mang bọn ta a? Điều kiện tốt hơn theo ngươi mở."

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, mình cũng xác thực nghĩ thông suốt quan Thi Vương cốc, nhưng Thi Vương cốc là đoàn đội bí cảnh, cần một trăm người mới có thể tiến.

	Mình nhất thời có thể tìm không thấy nhiều người như vậy, chẳng bằng đi theo Nguyệt Ảnh công hội đi xoát một lần.

	"Lúc nào, ta có thể đuổi tới."

	Tin tức gửi tới, không bao lâu, chỉ thấy Giang Lạc Dư hồi phục.

	"Đã nhanh, còn có mười phút, Lâm tiên sinh nếu như có chuyện chúng ta có thể đợi ngươi."

	"Không cần, một hồi đến."

	Lâm Tễ Trần hồi âm về sau, liền chạy tới Thi Vương cốc bí cảnh.

	Thi Vương cốc bí cảnh, cơ hồ chính là công hội nhóm căn cứ.

	Mộ Tiên Châu công hội đại bộ phận đều mỗi ngày ngâm mình ở nơi này.

	Thi Vương cốc làm cỡ lớn bí cảnh, nó trang bị tỉ lệ rớt là tất cả bí cảnh bên trong cao nhất.

	Tự nhiên cũng liền trở thành công hội nhóm sủng nhi.

	Chỉ bất quá khó khăn cùng rất khó đều có rất nhiều công hội đã thông quan.

	Duy chỉ có Địa Ngục cảnh, y nguyên kẹt tại kia, chết sống không qua được.

	Bao quát cái khác hai cái bí cảnh Địa Ngục hình thức cũng giống vậy, « Mộng Yểm » chỉ có Lâm Tễ Trần một người thông quan, Tạ Linh Dương cùng người chơi khác đến bây giờ cũng không thể xử lý Tiệm.

	« Dạ Quật Quỷ Lĩnh » cũng giống như vậy, chỉ có Nguyệt Ảnh công hội thông quan Địa Ngục hình thức.

	Chủ yếu là bí cảnh đổi mới quá sớm, tuyệt đại bộ phận người chơi thực lực còn quá yếu.

	Địa Ngục hình thức đối bọn hắn mà nói độ khó quá cao.

	Nếu như không có Lâm Tễ Trần, ba cái bí cảnh Địa Ngục hình thức tuyệt đối đều là trống không.

	Lâm Tễ Trần đuổi tới Thi Vương cốc, tất cả công hội người chơi rất nhanh liền nhận ra hắn.

	Cái này khiến nguyên bản coi như bình tĩnh đông đảo công hội trở nên có chút ồn ào.

	"Bằng hữu, nghe nói ngươi vẫn là tán nhân, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta tung hoành tứ hải?"

	"Lâm huynh đệ, đến chúng ta Cuồng Chiến bang đi, ta để ngươi làm Phó bang chủ!"

	"Ca môn kỹ thuật rất mạnh, ta rất bội phục, không bằng tới ta mưa bụi các? Ta cho ngươi mỗi tháng năm trăm vạn tiền lương, tiền thưởng khác tính, thế nào?"

	"Huynh đệ. . ."

	. . . .

	Rất nhiều công hội hội trưởng nhao nhao hướng Lâm Tễ Trần ném đến cành ô liu, hi vọng hắn có thể gia nhập bang hội của bọn họ.

	Lâm Tễ Trần không có giả trang cái gì cao thủ giá đỡ bày cái gì mặt thối, gặp người liền cười, khách khí chối từ.

	Bày mặt thối rõ ràng dễ dàng cho mình chiêu ngại chiêu hắc, cần gì chứ, coi như không sợ người ta trả thù, ít phiền phức dù sao cũng so nhiều cái phiền phức mạnh.

	Sống lại một đời Lâm Tễ Trần tâm tính thả rất ổn, có thể không cho mình gây phiền toái liền không gây.

	Vững vàng mạnh lên, cẩu ở phát dục, im ỉm phát tài, mới là đạo lí quyết định.

	Loại kia mỗi ngày bày mặt thối gặp ai đỗi ai, không những không thể chiếm được một điểm chỗ tốt, còn chỉ làm cho mình rước lấy một thân phiền phức.

	Hắn ngay cả kiếp trước trêu vào hắn Vạn Thế công hội đều có thể giả ý ứng phó, để Vương Cảnh Hạo đối tốt với hắn cảm giác khá cao, xưng huynh gọi đệ.

	Có thể thấy được Lâm Tễ Trần tâm tính tu dưỡng đã vững như lão cẩu.

	Quả nhiên, Lâm Tễ Trần khách khí đáp lại, để tất cả công hội lão bản đều cảm thấy rất có mặt mũi, coi như bị cự tuyệt cũng là cười nói không có việc gì.

	Chỉ có một cái công hội đối Lâm Tễ Trần, thù mắt đối đãi.

	····
Kết chương.