Chương 36 : Hết thảy đều tại trong khống chế?.
Đột nhiên xuất hiện lệnh điều động, có chút làm xáo trộn Tô Hiểu kế hoạch, trước mắt Tô Hiểu có hai lựa chọn, không nhìn mệnh lệnh này, tiếp tục tiến đánh Peru vương quốc.

	Làm như vậy có cái tai hại, Sa Hoàng Đế bên kia sẽ sinh ra kiêng kị, thử nghĩ, một cái hoàn toàn không để ý tới quân lệnh đại thống soái, hắn làm sao dám tiếp tục hướng Tô Hiểu bên này điều chuyển binh sĩ.

	Trùng trùng điệp điệp manh mối cho thấy, đại tế pháp · Uno đã bị làm trái quy tắc giả khống chế, tên kia gọi là Cứ Độc làm trái quy tắc giả có loại năng lực này.

	Mang tiền tuyến 26 vạn binh sĩ quay về Sa Đô không quá có khả năng, trước tiên không nói muốn hành quân vài ngày, riêng là loại hành vi này, liền sẽ khiến Sa Đô tất cả người cầm quyền khẩn trương lên.

	Đối phó làm trái quy tắc giả ngoại trừ Phi Thế, Tô Hiểu chỉ huy mấy vạn binh sĩ liền đủ rồi, cho dù không có binh sĩ, hắn đi tìm Chiến Đấu Thiên Sứ · Moire liên thủ, cũng có thể đối phó trừ Phi Thế bên ngoài ba tên làm trái quy tắc giả.

	Giả thiết Phi Thế còn chưa tiến vào thế giới này, cái kia Tô Hiểu nhất định phải quay về Sa Đô, hắn rất muốn bắt sống tên kia làm trái quy tắc giả , nếu như có thể thông qua đối phương biết được Phi Thế đi đến thế giới này vị trí, vậy thì thật sự ổn rồi.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối tinh thể màu đen, ngón tay của hắn phát lực, rắc một tiếng, trên tinh thể màu đen hiện ra vết nứt, một cỗ sinh linh ngửi không thấy mùi thơm lạ lùng phiêu tán.

	Một cái cánh tay xương nửa trong suốt xuất hiện, tay xương trải ngang tại trước người Tô Hiểu, Tô Hiểu đem tinh thể màu đen đặt ở trên cái tay xương này.

	Tay xương biến mất, một khối xương sọ xuất hiện, xương sọ bên cạnh còn trôi nổi một cây bút lông, thứ này được xưng là người đưa tin, là một tên tử linh hệ Khế ước giả khai phá ra, đắt cũng không phải đắt, chính là khó mua.

	Tô Hiểu cầm lên bút lông, tại trên xương sọ trước người viết xuống một chuỗi văn tự, tính toán thời gian, bên kia có lẽ đã phản hồi Sa Đô.

	Tô Hiểu lúc trước để Wen · Aiyouer suất lĩnh 2000 binh sĩ áp giải Thần Nữ quay về Sa Đô, đây thật ra là cái ngụy trang, chân chính đem Thần Nữ mang về Sa Đô không phải Wen · Aiyouer, mà là ty vệ trưởng · Ulatta, Tô Hiểu không cách nào bảo đảm bản thân phụ cận không có Peru cơ sở ngầm.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Wen · Aiyouer tại sáng nay bị tập kích, bản thân nàng vết thương nhẹ, binh sĩ dưới tay đã chết hơn 700 người, buổi trưa hôm nay, ty vệ trưởng · Ulatta đem Thần Nữ mang về Sa Đô.

	Tô Hiểu chờ đợi một lát sau, viên kia xương sọ xuất hiện, trên đó viết mấy chữ.

	'Thần Nữ tại buổi chiều bị cướp, vị trí, trong Sa Đô.'

	Tô Hiểu thấy được tin tức này, cũng không tính quá ngoài ý muốn, Thần Nữ quay về Sa Đô nhất định gặp chuyện không may.

	Thần Nữ bị cướp nhìn như là đại sự , nhưng trong Sa Đô dị thường bình tĩnh, cái này đại biểu một việc, đại tế pháp · Uno xuất hiện 'Dị thường' về sau, cái khác người cầm quyền còn có lòng rảnh rỗi đi cướp Thần Nữ, Phi Thế làm cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả , nếu như nàng đã ở trong Sa Đô, những người cầm quyền kia sẽ đối mặt rất áp lực, nói không chừng Sa Hoàng Đế, Carose đều có thể đã bị Cứ Độc điều khiển.

	Chi tiết quyết định thành bại, Thần Nữ gặp chuyện không may chính là một cái tín hiệu, Sa Đô người cầm quyền còn có tinh lực đi bắt cóc Thần Nữ, bọn hắn chưa bị Cứ Độc triệt để khống chế, Phi Thế còn chưa tiến vào thế giới này.

	Nhận được những manh mối này, Tô Hiểu không do dự nữa, Sa Đô bên kia là hố trong hố, nhìn như là hố do làm trái quy tắc giả đào, kì thực cũng không phải là như vậy, Sa Đô bản thân chính là cái hố trời, thử hỏi, muốn tại trên hố trời đào cạm bẫy sẽ như thế nào?

	Tô Hiểu hạ lệnh để tiền tuyến tạm thời đình chiến, hắn muốn rút ra vừa đến ba ngày thời gian , đem Sa Đô bên kia biến cố xử lý một chút, sau đó trở lại đối kháng Peru vương quốc.

	Làm trái quy tắc giả · Cứ Độc thỉnh thoảng nhảy ra một chút, cũng lộ ra một đợt ngưu bức thao tác, tuy nói không có ở trên căn bản uy hiếp được Tô Hiểu , nhưng tên kia có chút đáng ghét.

	Tại Tô Hiểu ra mệnh lệnh, đám binh sĩ dưới tay hắn thu hồi từng cái doanh trướng, bắt đầu hướng thành Segona rút lui.

	Tô Hiểu không có ở Peru Thần Quang thành trú đóng bộ đội, nơi này là Peru cảnh nội, phản hồi biên cảnh thành Segona càng ổn thoả.

	Bộ đội người lùn cũng không đánh úp lại, Tô Hiểu rút đi, đại biểu hắn phía sau đại thống soái · Nibozo cũng muốn lui, đang trận địa sẵn sàng đón địch từng cái bộ đội người lùn phát hiện, bọn hắn cường địch Cocolin · Byakuya lại có thể rút quân rồi.

	Tô Hiểu dẫn quân rút lui, lúc trước đánh chiếm khu vực lại trở về Peru vương trong tay, nhưng cái này có chỗ tốt, lần sau Tô Hiểu dẫn quân đánh tới lúc, hắn lại có thể tại khu vực biên cảnh 'Xoát chiến công', nếu như có thể tại thâm nhập Peru vương quốc trước đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu tăng lên đến ngũ tinh, hắn binh sĩ dưới tay chiến lực sẽ lại lần nữa tăng lên.

	Một đường đi vội, Tô Hiểu phản hồi chiến trường trung bộ biên giới khu vực, cùng đại thống soái · Nibozo đơn giản giao thiệp về sau, Nibozo không làm quá nhiều do dự, khiến cho binh sĩ dưới trướng rút khỏi thành Segona.

	Tô Hiểu bộ đội dưới tay một lần nữa tiếp quản thành Segona, Tô Hiểu ủy thác Caesar lưu lại đây, chính hắn mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar phản hồi Sa Đô.

	Hắc long gào thét, hai cánh mở rộng bay lên không trung, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng quan sát phía dưới , nếu như hết thảy thuận lợi, hắn lần này quay về Sa Đô sẽ tận mắt thấy một trận trò hay, cho dù có biến cố gì, hắn cũng có lòng tin lui chạy.

	Có mới vào tay 【 Che Chở Huy Chương 】, cộng thêm hắc long hỏa diễm thương tổn giảm miễn, cho dù thật sự có biến cố, Tô Hiểu cũng có thể ứng đối, kết quả xấu nhất là đồng thời làm nổ tất cả Apollo, lần này cần đối phó làm trái quy tắc giả, trước khi tiến vào thế giới, Tô Hiểu đương nhiên là có chỗ chuẩn bị, Apollo mang không nhiều lắm, cũng liền 8 khối.

	【 Che Chở Huy Chương 】+ cận thân trong nháy mắt nổ Apollo, là Tô Hiểu mới nghĩ ra đòn sát thủ, không có người nào quy định 【 Che Chở Huy Chương 】 chỉ có thể dùng để bảo mệnh?

	Hắc long · Midis tốc độ phi hành rất nhanh, so với hành quân tốc độ nhanh quá nhiều, chỉ phi hành mấy tiếng, Tô Hiểu liền thấy được phía dưới xuất hiện một tòa có chút quen mắt sa mạc thành thị, Sa Đô đến.

	Hắc long · Midis bay nhanh như vậy, có chút vượt quá Tô Hiểu đoán trước, nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến, hắc long · Midis có loại tên là 'Bá chủ bầu trời' năng lực, tăng lên nó 42% tốc độ phi hành.

	"Rống!"

	Hắc long gào thét, từ bầu trời rơi xuống, trong Sa Đô truyền ra từng đợt tiếng thét chói tai, các bình dân còn cho rằng là sinh vật siêu phàm đến tập kích Sa Đô.

	Oanh!

	Hai cái long trảo cực lớn mà lại sắc bén đâm vào phiến đá trên mặt đất, hắc long · Midis rơi vào Rosay cung trên đất trống phía trước, trong Rosay cung lao ra nhóm lớn hộ vệ quân.

	Tô Hiểu thuận theo cánh rồng đi xuống, hộ vệ quân thủ lĩnh lập tức dừng bước, cũng quỳ một chân trên đất.

	"Thống soái đại nhân."

	Hộ vệ quân thủ lĩnh cúi đầu, dựa vào chức quan mà nói, hắn không cần như vậy, hắn làm như vậy nguyên nhân chủ yếu là, Tô Hiểu ở tiền tuyến đoạt lại mảng lớn lãnh thổ.

	Trong Sa Đô, trên một tòa tháp chuông, một tên mang mũ ma thuật, trên bờ vai ngồi con khỉ nam nhân, đang ngồi tại gác chuông biên giới, từ nơi này nhìn ra xa, hơn phân nửa Sa Đô nhìn một cái không sót gì.

	"Rốt cuộc đã trở về, Cứ Độc , có thể bắt đầu, tại Phi Thế trước khi đến, nhất định phải diệt trừ cái này Liệp sát giả."

	Ma thuật sư trang phục nam nhân mở miệng, trên vai hắn hầu tử chít chít tiếng kêu.

	"Yên tâm, hết thảy đều an bài thỏa đáng, Uno nắm trong tay quân quyền, Uno mệnh lệnh, tên khốn kia không dám vi phạm, Sa Hoàng Đế chỉ biết chơi nữ nhân, Carose nhát như chuột, tính mạng của nàng nắm giữ trong tay ta, từ giờ trở đi, Sa Đô là ba người chúng ta định đoạt."

	Tựa ở trên bức tường, hai tay ôm vai Cứ Độc cười, lộ ra miệng đầy răng kim loại, mặt trên khảm kim cương đặc biệt sáng chói.

	"Thật không nhìn ra, Cứ Độc ngươi còn có loại bản lĩnh này."

	Ma thuật sư tâm tình cũng không tệ, biết được Tô Hiểu nắm trong tay 30 vạn đại quân lúc, hắn cũng kinh hãi không nhẹ.

	"Có thể động thủ, hà tất động não, lần này là không có biện pháp, ngươi nói đúng không, Amisha."

	Cứ Độc nhìn về một tên thiếu nữ mặt không biểu tình, Amisha tuy trầm mặc ít nói, nhưng nữ nhân này là trong ba người mạnh nhất.

	"IQ của ngươi. . ."

	Amisha không có nói tiếp, nghe được lời của nàng, Cứ Độc sắc mặt bắt đầu không đúng.

	"Ngươi đối với quyết sách của ta, có ý kiến gì không?"

	"Có."

	"Nói."

	"Trả lời ta một vấn đề, người có năng lực thống soái 30 vạn binh sĩ, lúc trước tại sao ly khai Sa Đô?"

	Lời nói của Amisha, để Cứ Độc cười khổ lắc đầu.

	"Hắn không ly khai Sa Đô, không thể nào khống chế nhiều như vậy binh sĩ, ta không có đoán sai, hắn có loại trang bị, năng lực, hoặc là danh hiệu, rất thích hợp mang binh đánh giặc, có thể đánh thắng trận, lại thêm không tuân quy củ, binh sĩ dưới tay hắn đương nhiên nhiều."

	". . ."

	Amisha bờ môi khép mở, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu.

	"Tin tưởng ta, hết thảy đều tại trong khống chế."

	Cứ Độc nhìn phía xa Rosay cung, nếu như không phải có cái khác hai tên làm trái quy tắc giả ở đây, hắn đều muốn cười to ba tiếng, bởi vì tên kia Liệp sát giả thật sự quay về Sa Đô rồi, cái này làm cho hắn không khỏi hoài nghi, bản thân đã trải qua nhiều như vậy, liệu có phải cũng biến thành lão âm tất?

	"Biến thành loại người kia bản thân đã từng ghét nhất a."

	Tại Cứ Độc cảm khái âm thanh, phía sau hắn chuông cổ bị gõ vang.

	Đại tế pháp · Uno từ phía dưới gác chuông đi ra, tất cả mọi người cũng không có chú ý đến chính là, trên cánh tay dưới ống tay áo hắn, một đạo ấn kí vàng kim đang chậm rãi hóa thành màu tím đen, cũng dần dần tiêu tán.
Kết chương.