Chương 1792 : Cửu Giao cổ chi uy.
Giao ngạc lỗ mũi phun ra một cỗ hàn khí trắng xóa, bên ngoài thân hiện ra vô số bạch sắc hàn khí, úy lam đại hải bỗng nhiên kết băng, bất quá rất nhanh, tầng băng vỡ tan.

	Nước biển tốc độ xoay tròn quá nhanh, tầng băng trả vô pháp lan tràn ra liền vỡ vụn.

	Từng đợt sục sôi tiếng tỳ bà vang lên, lấy ngàn mà tính lam sắc thủy nhận theo úy lam trong biển rộng bay ra, lần lượt Giao ngạc trên thân, truyền ra "Đinh đinh" trầm đục.

	Úy lam đại hải bỗng nhiên nhấc lên năm đạo kinh thiên sóng lớn, nhất cái mơ hồ về sau, hóa thành năm tên hơn ba mươi trượng cao lam sắc cự nhân, lam sắc cự nhân cánh tay cùng cơ đùi thịt lồi trống, cầu gân lộ ra, phảng phất đồng kiêu thiết chú, chính là Quỳ Thủy lực sĩ.

	Năm tên Quỳ Thủy lực sĩ nhảy lên một cái, song quyền hướng phía Giao ngạc đập tới.

	Bọn chúng song quyền đánh vào Giao ngạc trên thân, phảng phất đánh vào tường đồng vách sắt phía trên, truyền ra một trận trầm đục.

	Mỗi một tên Quỳ Thủy lực sĩ đều có trăm vạn cân chi lực, Giao ngạc cho dù da dày thịt thô, cũng không nhịn được phát ra một đạo thống khổ tiếng gào thét, thân thể khổng lồ bắt đầu vặn vẹo.

	Nó há mồm phun ra một cỗ trắng xoá hàn quang, bao lại hai tên Quỳ Thủy lực sĩ, hai tên Quỳ Thủy lực sĩ bỗng nhiên kết băng, biến thành băng điêu, đồng thời không trung bỗng nhiên bay xuống đại lượng bông tuyết, nương theo lấy một trận cuồng phong, vô số bạch sắc bông tuyết rơi vào mặt khác ba tên Quỳ Thủy lực sĩ trên thân, bọn chúng đồng dạng biến thành băng điêu.

	Giao ngạc cái đuôi đột nhiên quét qua, năm tên Quỳ Thủy lực sĩ chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời vụn băng.

	Nước biển kịch liệt lăn lộn, năm tên Quỳ Thủy lực sĩ lần nữa hiện thân, bọn chúng là pháp lực huyễn hóa mà thành, sinh sôi không ngừng, trừ phi Vương Trường Sinh pháp lực hao hết, nếu không Quỳ Thủy lực sĩ lại không ngừng xuất hiện.

	Năm tên Quỳ Thủy lực sĩ lần nữa vung hai nắm đấm, đánh về phía Giao ngạc.

	Rống!

	Một đạo phẫn nộ tiếng long ngâm vang lên qua đi, một đạo chói mắt bạch quang bỗng nhiên sáng lên, che mất úy lam đại hải.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Thông Thiên Linh bảo!"

	Thần trí của hắn cảm ứng được, một cỗ kinh người sóng linh khí xuất hiện tại hắn cảm ứng ở trong.

	Bạch quang tán đi, úy lam đại hải đã biến thành băng hải, năm tên Quỳ Thủy lực sĩ vậy biến thành băng điêu.

	Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn, băng hải chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mai bạch sắc băng trùy, thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mà tới.

	Uông Như Yên sắc mặt lạnh lẽo, tiếng tỳ bà trở nên dồn dập lên, một cỗ lam vũ lất phất sóng âm quét sạch mà xuất, đầy trời bạch sắc băng trùy cùng lam sắc sóng âm chạm vào nhau, nhao nhao bạo liệt, hóa thành cuồn cuộn hàn khí.

	Cũng không lâu lắm, hàn khí tán đi, lộ ra Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thân ảnh, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Hoàng Phủ Hùng nói món kia Thông Thiên Linh bảo rơi vào Ngũ giai yêu thú trên tay, không phải nói Thông Thiên Linh bảo đâm vào nhất cái đặc thù dụng cụ trong a?

	Giao ngạc ghé vào trên mặt tuyết, nhãn cầu lóe ra sâm nhiên hàn quang, một viên toàn thân trắng như tuyết viên châu phiêu phù ở đỉnh đầu của nó.

	Thông Thiên Linh bảo Huyền Ngọc châu, dùng nhất khối lớn Vạn Niên Huyền ngọc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành.

	Giao ngạc dưới cơ duyên xảo hợp đạt được bảo vật này, tốc độ tu luyện đột nhiên tăng mạnh, lúc này mới có thể tiến vào Ngũ giai.

	Muốn thúc đẩy Thông Thiên Linh bảo, nhất định phải nắm giữ Thông Bảo quyết cái môn này bí thuật, thế lực nhỏ hoặc là Tán tu xuất thân tu sĩ căn bản là không có cách nắm giữ Thông Bảo quyết, Trấn Hải tông đã từng có được Thông Thiên Linh bảo, tự nhiên nắm giữ cái môn này bí thuật.

	Giao ngạc một mực ở tại Vẫn Tiên Băng nguyên, căn bản không có cơ hội thu hoạch được Thông Bảo quyết phương pháp tu luyện, nó chỉ có thể phát huy ra Huyền Ngọc châu bộ phận uy lực, cho dù như thế, nó vậy có lòng tin đánh bại đối phương.

	"Chính các ngươi muốn chết, vậy liền đưa các ngươi lên đường."

	Giao ngạc ngữ khí băng lãnh, đỉnh đầu Huyền Ngọc châu bộc phát ra chói mắt bạch quang, phụ cận bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, vô số bạch sắc bông tuyết từ trên cao bay xuống.

	Từng đạo trắng xoá vòi rồng xuất hiện tại cánh đồng tuyết bên trên, số lượng có trên trăm đạo nhiều, vô số bông tuyết bị thổi bay, tiếng rít vang lớn.

	Trên trăm đạo trắng xoá vòi rồng theo bốn phương tám hướng đánh tới, mục tiêu trực chỉ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Uông Như Yên mười ngón cấp tốc lướt qua tì bà dây cung, một mảng lớn lam vũ lất phất sóng âm quét sạch mà xuất, nghênh đón tiếp lấy.

	Lam sắc sóng âm cùng bạch sắc vòi rồng chạm vào nhau, như là bùn nhập đại hải, biến mất vô tung vô ảnh.

	Bên tai truyền đến một trận chói tai tiếng xé gió, cái này một mảnh hư không phảng phất muốn bị cuồng phong xoắn nát.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, tay áo lắc một cái, một mặt hơi nước mịt mờ trống nhỏ bay ra, rơi trên mặt đất, trống nhỏ mặt ngoài khắc lấy chín đầu sinh động như thật Giao long, chính là Cửu Giao cổ.

	"Trướng!"

	Vương Trường Sinh quát khẽ một tiếng, một đạo pháp quyết đánh phía trên Cửu Giao cổ, Cửu Giao cổ kiểu tăng vọt đến cao khoảng một trượng, chín đầu Giao long phảng phất sống lại, tại mặt ngoài du tẩu không ngừng.

	Trong cơ thể của hắn truyền ra một trận "Lốp bốp" xương cốt âm thanh, thân cao phồng lớn một vòng, nổi gân xanh.

	Vương Trường Sinh song quyền hiện ra chói mắt lam quang, một quyền đập vào Cửu Giao cổ phía trên.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một đạo lam vũ lất phất sóng âm quét sạch mà xuất.

	Lam sắc sóng âm những nơi đi qua, hư không tạo nên từng đợt sóng nước văn gợn sóng, phảng phất muốn vỡ ra đến, vô số bông tuyết bị tung bay.

	Lam sắc sóng âm cùng bạch sắc vòi rồng chạm vào nhau, bạch sắc vòi rồng phảng phất gặp phải khắc tinh, đều tán loạn.

	"Thông Thiên Linh bảo! Không có khả năng! Ngươi như thế vậy có Thông Thiên Linh bảo!"

	Giao ngạc kinh hô, ngữ khí mang theo một vẻ bối rối.

	Nếu như đối phương không có Thông Thiên Linh bảo, nó bằng vào Thông Thiên Linh bảo còn dám lấy một địch hai, hiện tại Vương Trường Sinh xuất ra Thông Thiên Linh bảo, nó cũng không dám ham chiến.

	Lam sắc sóng âm đến trước mặt của nó, nó đỉnh đầu Huyền Ngọc châu bỗng nhiên hiện ra vô số bạch sắc hàn khí, nghênh đón tiếp lấy.

	Lam sắc sóng âm tiếp xúc đến bạch sắc hàn khí, bỗng nhiên kết băng, Giao ngạc cái đuôi đột nhiên quét qua, tầng băng vỡ vụn, sóng âm biến mất không thấy.

	Lại là một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, lại là một đạo lam sắc sóng âm cuốn tới.

	Đạo này lam sắc sóng âm so vừa rồi cái kia đạo sóng âm mạnh hơn, bất quá Giao ngạc bằng vào Huyền Ngọc châu chặn.

	Rống!

	Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một đạo lại một đạo lam sắc sóng âm quét sạch mà xuất, một đạo sóng âm so một đạo cường đại.

	Đạo thứ sáu lam sắc sóng âm quét sạch mà xuất về sau, Vương Trường Sinh sắc mặt đỏ bừng lên, Uông Như Yên trên thân dán một trương xanh mờ mờ Phù triện, sắc mặt thương bạch.

	Cửu Giao cổ là phạm vi lớn sát thương Thông Thiên Linh bảo, ngoại trừ người thi pháp , bất kỳ người nào đều không thể may mắn thoát khỏi, nếu không phải nàng luyện chế ra một loại nào đó Tứ giai Thượng phẩm Phù triện suy yếu sóng âm uy lực, lại thêm hộ thể linh quang cùng Linh bảo hộ thân, nàng vậy chịu không được.

	Đạo thứ sáu lam sắc sóng âm những nơi đi qua, mặt đất vỡ ra đến, vài chục tòa đỉnh núi bỗng nhiên nổ tung, biến thành chôn phấn.

	Giao ngạc ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hoảng, Huyền Ngọc châu linh quang phóng đại, đón lấy đạo thứ bảy lam sắc sóng âm.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, đạo thứ sáu lam sắc sóng âm cùng Huyền Ngọc châu chạm vào nhau, Huyền Ngọc châu bay rớt ra ngoài, lam sắc sóng âm trong nháy mắt đến Giao ngạc trước mặt.

	Giao ngạc giật mình kêu lên, vội vàng phun ra một mảnh trắng xoá hàn quang, nghênh đón tiếp lấy, đồng thời bên ngoài thân hiện ra vô số bạch sắc hàn khí, toàn thân bị một kiện dày đặc bạch sắc băng giáp bao vây lấy.

	Bạch sắc hàn quang cùng lam sắc sóng âm chạm vào nhau, như là giấy mỏng chia năm xẻ bảy.

	Lam sắc sóng âm lướt qua Giao ngạc thân thể, bạch sắc băng giáp chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảng lớn bạch sắc vụn băng.

	Băng Độn thuật!

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên người bỗng nhiên nổi lên một trận trắng xoá hàn phong, Giao ngạc vừa hiện mà xuất, nó bên ngoài thân có một ít máu tươi, hiển nhiên nhận lấy thương tích.

	Cơ hồ là nó hiện thân một nháy mắt, một trận trầm bổng chập trùng tiếng tỳ bà vang lên, trong hư không bỗng nhiên hiện ra điểm điểm lam quang, hóa thành từng mai từng mai huyền ảo lam sắc âm phù, lam sắc âm phù tranh nhau chen lấn chui vào Giao ngạc thể nội.

	Nó phảng phất bị định trụ, không nhúc nhích.

	Đây là Uông Như Yên nắm giữ tân thần thông Định Linh âm, có thể tạm thời định trụ địch nhân, tu vi càng cao, pháp lực càng dồi dào, định trụ địch nhân thời gian càng dài.
Kết chương.