Chương 643 : Trước Đây Thủ Đoạn Không Ăn Thua.
Thương Hạ một đường nghe cái này Vân Diệc Thần vì hắn giới thiệu Tam Hợp đảo trên giá hàng, đoàn người chốc lát sau khi cũng đã đi tới Tam Hợp đảo trung ương Tam Hợp tháp phía dưới.

	Cái này Tam Hợp đảo diện tích khoảng chừng có chừng mười mẫu, tháp dưới mở bốn cánh cửa, lúc này đang có khắp nơi tứ giai võ giả từ trên đảo phương hướng khác nhau hướng về đảo trung ương tấp nập mà tới.

	Thông U một nhóm sáu người đi tới Tam Hợp tháp phía dưới vẫn chưa vội vã đi vào, mà là không hẹn mà cùng nghỉ chân ngửa đầu quan sát cả tòa tháp thân.

	Thương Hạ thấp giọng cười nói: "Tuy rằng vẫn không có đi vào, ta ngược lại thật ra có chút tin tưởng tòa tháp này bên trong là một toà huyền giới."

	Liễu Thanh Lam ánh mắt rời đi tháp thân, hướng về bốn phía hội tụ đến võ giả nhìn lướt qua, nói: "Nhìn dáng dấp Tam Hợp tháp cánh cửa có ngưỡng cửa, tứ giai trở xuống quả nhiên là không tư cách vào đến rồi."

	Thương Hạ cười nói: "Vốn là chuyện trong dự liệu."

	" trước tiên tiến vào tháp đi!"

	Liễu Thanh Lam nói một tiếng liền muốn cất bước về phía trước, lại phát hiện Thương Hạ thân thể không nhúc nhích, toại cũng dừng thân lại, quay đầu nhìn lại nói: "Làm sao?"

	Thương Hạ cười nói: "Chạm lên một cái người quen, chư vị mà lại trước tiên tiến vào tháp, ta đi một chút sẽ trở lại!"

	Sở Gia há mồm liền còn muốn hỏi Thương Hạ muốn làm cái gì, nhưng không ngờ bị người lôi kéo, sau đó liền nghe được Liễu Thanh Lam âm thanh nói: "Tốt, không muốn trì hoãn quá lâu, chúng ta trước tiên tiến vào tháp!"

	Dứt lời, không nói lời gì liền lôi kéo Sở Gia hướng về Tam Hợp tháp cánh cửa đi tới, sau lưng Vân Diệc Thần mấy người hướng về Thương Hạ mỉm cười, lập tức liền cũng đi theo.

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là bỗng nhiên quay người lại, hướng về một bên phố xá phương hướng đi ngang qua.

	Ở khoảng cách Thương Hạ hơn trăm trượng ở ngoài Tam Hợp tháp dọc theo quảng trường nơi, đang có bốn vị tứ giai cao thủ hướng về một đường nói giỡn, hướng về Tam Hợp tháp một hướng khác đi tới.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, bốn người ở trong một cái thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, bước chân liền so với đồng bạn bên cạnh chậm nửa nhịp.

	"Trịnh sư đệ?"

	Bốn người ở trong một người cầm đầu lập tức có phát giác, không khỏi quay đầu nhìn về phía người sau lưng.

	Trịnh Sưởng từ lâu phản ứng lại, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Ba vị sư huynh mà lại trước tiên đi, ta thật giống nhìn thấy một cái người quen, mà lại đi một chút sẽ trở lại."

	Người cầm đầu hướng về bốn phía nhìn lướt qua, cũng không biết hắn nhìn thấy chính là ai, toại nói: "Mà lại mau một chút, không nên trì hoãn quá lâu."

	Trịnh Sưởng cười nói: "Sư huynh yên tâm chính là, đối với Tam Hợp tháp cao giai giao dịch hội, ta nhưng là chờ mong rất lâu."

	Cùng ba vị sư huynh đệ sau khi tách ra, Trịnh Sưởng nguyên bản mỉm cười vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, chỉ thấy hắn vội vã đi tới một mảnh phòng xá phía sau, lại chính thấy ở đó có một cái nhìn qua chỉ có hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ mặt mỉm cười nhìn hắn.

	"Trịnh huynh, Man Dụ châu lục từ biệt, đã lâu không gặp!"

	Người trẻ tuổi kia không phải người khác, chính là từ lâu chờ đợi ở đây Thương Hạ.

	Trịnh Sưởng theo bản năng chắp tay chắp tay, có thể lập tức hơi thay đổi sắc mặt, mang theo tức giận nói: "Trước. . . U Châu học viện Thông U Thương Hạ Thương công tử, hừ, có khoẻ hay không!"

	Thương Hạ hơi cảm thấy bất ngờ, nói: "Há, xem ra Trịnh huynh đã biết được tại hạ thân phận."

	Trịnh Sưởng khóe mắt giật giật, nhưng mà ngữ khí lại không cam lòng rơi xuống nhập hạ phong, nói: "Ngươi U Châu Thương công tử bây giờ cũng không phải hạng người vô danh, Trịnh mỗ có thể biết ngươi thân phận có cái gì kỳ quái?"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn hắn, hững hờ nói: "Há, nếu Trịnh huynh tích cực như vậy, nhìn dáng dấp cũng không nghĩ biện pháp đi giải quyết trong đan điền cấm chế, chỉ là không biết Trịnh huynh bây giờ có thể có đầu mối?"

	"Ngươi. . ."

	Trịnh Sưởng bỗng nhiên sắc giận, có thể nhìn trước mắt cái kia phó mỉm cười không có sợ hãi tuổi trẻ mặt, hắn không thể không đè xuống lửa giận trong lòng, nghiến răng nghiến lợi giống như nói: "Ngươi nghĩ muốn thế nào?"

	"Không có gì, tự ôn chuyện mà thôi!"

	Thương Hạ nhẹ như mây gió nói: "Nếu không là ở đây đúng dịp đụng tới Trịnh huynh, tại hạ đều muốn quên cách xa ở Dương Châu Lư Sơn phúc địa còn có Trịnh huynh như vậy một cái bạn cũ!"

	Trịnh Sưởng nhẹ giọng lại nói: "Ngươi không nên cảm thấy ở Trịnh mỗ trong đan điền phục hạ cấm chế, Trịnh mỗ liền có thể mặc ngươi bài bố, cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cười khẽ lên, ngữ trọng tâm trường nói: "Trịnh huynh yên tâm, cá sẽ không chết, lưới càng sẽ không phá, không muốn lại chính mình doạ chính mình!"

	Trịnh Sưởng bị Thương Hạ mấy câu nói nói tới huyệt thái dương gân xanh đều ở nhảy, thấp tiếng rít gào nói: "Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn như thế nào?"

	Thương Hạ nhẹ nhàng nở nụ cười, ung dung thong thả nói: "Kỳ thực thật không có gì, vừa đến chỉ là tự ôn chuyện, thuận tiện nhìn một chút Trịnh huynh trong đan điền tứ tượng cấm chế có hay không chuyển biến xấu, bất quá nhìn dáng dấp Trịnh huynh quả thực cẩn thận, không có lộn xộn là tốt rồi. . ."

	Trịnh Sưởng nhất thời cảm giác mình huyệt thái dương trên lộ ra gân xanh nhảy lên càng thêm lợi hại.

	"Cái này thứ hai sao, " Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Phái Lư Sơn lần này tham gia giao dịch hội, trên người đều dẫn theo những thứ gì?"

	Trịnh Sưởng đột nhiên ngẩng đầu đến, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì? Những kia đều là ta phái Lư Sơn đồ vật!"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cười khẽ lên, nói: "Trịnh huynh cần gì như vậy căng thẳng, chỉ là sớm đụng tới làm cái giao dịch mà thôi, sẽ không để cho Trịnh huynh chịu thiệt chính là!"

	Thấy được Trịnh Sưởng vẫn không tin, Thương Hạ hơi khẽ thở dài: "Trịnh huynh cái này giống như nhân vật trọng yếu, Thương mỗ cho dù muốn lợi dụng, cũng chắc chắn sẽ không tát ao bắt cá, giữ lại thả dây dài câu cá lớn không phải càng tốt?"

	Nghe được nói như vậy, Trịnh Sưởng nguyên bản thần sắc sốt sắng quả thực ung dung rất nhiều, nhưng mà ngoài miệng lại cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên đối bản phái lòng mang ý đồ xấu!"

	Thương Hạ than thở: "Trịnh huynh, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Thương mỗ đối với Trịnh huynh đã đầy đủ kiên trì."

	Trịnh Sưởng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng vẻ, tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì, nhưng mà ở đối đầu Thương Hạ ánh mắt một sát na, lại không lý do trong đầu một hơi nhất thời phát tiết hầu như không còn, vội vã tách ra Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ, nói: "Ngươi nghĩ muốn biết cái gì?"

	Thương Hạ giọng nói vẫn cứ nhẹ hoãn, nói: "Nguyên cương tinh hoa, các loại ngũ giai linh vật, cao giai lá bùa, phù mực các loại, phàm là Trịnh huynh trên người có, mà lại để Thương mỗ liếc mắt nhìn chính là, nếu có thể xem bên trong thì lại tất nhiên sẽ cho Trịnh huynh một câu trả lời đi qua đánh đổi chính là."

	Trịnh Sưởng nhìn Thương Hạ một chút, trong ánh mắt vẫn có vẻ hoài nghi, nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này đúng là thản nhiên vô cùng.

	Trịnh Sưởng cúi đầu nói: "Lần này tông môn phái chúng ta sư huynh đệ bốn người tham gia hai giới giao dịch hội, các loại vật tư phân tán ở bốn người trên thân, ta chỗ này chỉ có một phần nhỏ, trọng yếu nhất mấy thứ đồ phải là đều ở Đường sư huynh trên người."

	Trịnh Sưởng vừa nói, vừa từ trên người chứa đồ vật phẩm ở trong lấy ra ba bốn phong linh hộp.

	Thương Hạ nhìn lướt qua đối phương lấy ra đồ vật, than nhẹ một tiếng nói: "Trịnh huynh, triệt hồi chứa đồ vật phẩm trên cấm chế, đem ra cho Thương mỗ tự mình vừa nhìn đi!"

	Trịnh Sưởng trợn to hai mắt nhìn về phía Thương Hạ, người lại không tự chủ được lùi về sau một bước làm ra đề phòng.

	Nhưng mà Thương Hạ thân hình lại ở hắn thấy hoa mắt, người đã đi tới hắn trước người, một cái tay đã hướng về trên bả vai của hắn ấn xuống.

	Tam Hợp đảo trên cấm chỉ động thủ!

	Nhưng mà Thương Hạ động tác này lại khiến Trịnh Sưởng theo bản năng liền muốn phản kháng, nhưng mà chẳng kịp chờ trong cơ thể hắn sát nguyên tự mình kích phát, trong đan điền cái kia một đoàn từ trước đến giờ không có động tĩnh chút nào dị chủng sát nguyên, lại đột nhiên động một cái, lập tức liền có ngàn vạn căn bốn màu tua vòi hướng về bốn phương tám hướng kéo dài đi ra, trong nháy mắt liền phảng phất ở hắn đan điền bản nguyên trong dệt thành một tấm võng lớn.

	Trịnh Sưởng sắc mặt trắng nhợt, trong cơ thể mới vừa phun trào sát nguyên nhất thời tản đi, mà Thương Hạ bàn tay cũng vào lúc này đặt tại bờ vai của hắn bên trên, nhìn qua lại như là hai cái bạn tri kỉ bạn tốt chính đang tại kề vai sát cánh.

	Nhưng mà Thương Hạ than nhẹ tiếng lại dường như ma âm giống như ở Trịnh Sưởng vang lên bên tai: "Thương mỗ lúc trước chung quy vẫn là tu vị không ăn thua, lưu lại cấm chế dĩ nhiên như vậy đơn sơ, thô bạo, đúng là làm hại Trịnh huynh lo lắng!"

	Vừa dứt lời, Trịnh Sưởng liền nhận biết được một đạo tràn trề không thể chống đỡ dị chủng sát nguyên đã xâm nhập thân thể của hắn, dọc theo đường đi trong cơ thể hắn sát nguyên tựa như ngày mùa hè chi tuyết giống như không hề sức chống cự bị ăn mòn, chôn vùi, cho đến cái kia một đạo dị chủng sát nguyên đi vào hắn đan điền, cùng cái kia một đoàn dị chủng sát nguyên tiếp xúc sát na, song phương nhất thời tan rã ở hắn trong đan điền.

	"Ồ, Trịnh huynh cũng che giấu tu vi, bây giờ đã luyện hóa ba đạo bản mệnh Linh sát, dĩ nhiên là một cái thâm niên tứ trọng thiên võ giả."

	Thương Hạ phảng phất mới vừa phát hiện cái gì.

	Trịnh Sưởng sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy.
Kết chương.