Chương 1120 : Kế tiếp nên hắn biểu diễn.
Theo cái này núi kêu biển gầm tiếng hô hoán kết thúc, vây ở điện Kremli dân chúng giống như là thuỷ triều thối lui, nhưng bọn họ đó cũng không phải thuỷ triều xuống, mà là tuôn hướng một cái khác chiến trường, Ngân Hàng Trung Hoa.

	Bọn họ tin chắc, cũng chỉ có thể tin chắc, của cải của bọn họ ở Ngân Hàng Trung Hoa lấy được cứu vớt, bọn họ một trăm khối đô la đem mất mà được lại.

	Từ sân thượng đi xuống Yeltsin tắc có vẻ hơi mệt mỏi, dù sao hắn đối mặt nhưng là triệu đằng đằng sát khí, lửa giận ngút trời muốn cho hắn phụ trách, trả giá thật lớn phẫn nộ dân chúng, nếu như một câu nói không có nói đúng, cũng có thể khai ra to như trời tai hoạ, không thể đoán trước thê thảm hậu quả.

	Hắn vừa mới đi xuống, Chubais cùng Gaidar liền gấp hướng hắn bên này đi tới.

	Nhìn hai người chau mày bộ dáng, Yeltsin trong lòng không khỏi thót một cái, nhưng vẫn cũ bước chân không nhanh không chậm vững bước đi về phía trước, hắn không biết bây giờ còn có bao nhiêu con dân chúng ánh mắt đang ngó chừng hắn, cho nên hắn không thể hoảng.

	"Phương Thần gọi điện thoại tới, nói Belgorod châu, Bryansk châu, Ivanovo châu, Kaluga châu, Kostroma châu, Kursk châu, Lipetsk châu cùng với Yekaterinburg bị lừa gạt dân chúng bây giờ đang lợi dụng xe lửa, xe hơi chờ công cụ giao thông tiến về Moscow, nhân số có chừng hơn triệu." Chubais như pháo liên châu vậy lo lắng nói.

	Nghe vậy, Yeltsin sắc mặt kịch biến, không nhịn được giận tím mặt nói: "Victor đâu, vì sao xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng không biết."

	Victor là hiện đảm nhiệm Nga liên bang cục an ninh, cũng chính là cục trưởng KGB, đại tướng quân hàm, là Yeltsin thiết can thân tín, từ Yeltsin ở Sverdlovsk châu ủy, mặc cho bí thư thứ nhất thời điểm, Victor cũng đã bắt đầu đi theo Yeltsin .

	Gaidar cùng Chubais vẫn cho rằng, Victor so với hắn hai càng phải Yeltsin tín nhiệm, là Yeltsin trong bóng tối cái bóng.

	Tựa hồ cái này gầm lên giận dữ hoàn toàn không đủ để đem Yeltsin phẫn nộ hoàn toàn tuyên tiết rơi, hắn tiềm thức đi lại đứng lên.

	Kỳ thực cùng Phương Thần vậy, vừa nghe đến tin tức này, hắn đầu tiên liền phát giác hệ thống tình báo xảy ra vấn đề lớn, bằng không cũng không thể nào xuất hiện triệu người hướng Moscow đến rồi, bọn họ nhưng không biết tình huống xuất hiện.

	Nuốt ngụm nước miếng, Chubais nhắm mắt nói: "Victor đã chạy tới Belgorod châu đi xử lý liên quan tới cục an ninh chuyện."

	Nói tới chỗ này, Chubais trong lòng đối Victor tức miệng mắng to, đáng chết lão hồ ly, rõ ràng là Victor lỗi của mình, nhưng Victor lại vừa chạy rồi thôi, đem hắn ở lại chỗ này cùng Yeltsin giải thích.

	Yeltsin trầm mặc mấy giây, thở một hơi thật dài về sau, cái này mới chậm rãi nói: "Nhìn chằm chằm Belgorod châu cũng không chỉ là người của cục an ninh, còn có Phương Thần cùng Kadannikov người, bọn họ người nếu cũng cũng không có tình báo truyền về. Điều này hiển nhiên nói rõ, xuất hiện tình huống như vậy là Rutskoy ở trăm phương ngàn kế mưu đồ, cũng không thể chỉ trách Victor, ngươi nói cho Victor, tra rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, sau đó đem chuyện cho ta xử lý sạch sẽ, trọng yếu nhất là Rutskoy ra tay toàn bộ cũng cho ta chặt đứt."

	Chubais cùng Gaidar gật đầu một cái, sau đó len lén nhìn nhau, quả nhiên không ra bọn họ đoán, hay là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng buông xuống .

	Ngay sau đó, Yeltsin lần nữa trở nên trầm mặc, một triệu người đánh về phía Moscow, điều này thực một món phiền toái lớn, thậm chí đã vượt ra khỏi bọn họ toàn bộ dự án cực hạn, nếu như Phương Thần bên kia không chống nổi vậy, phản ứng dây chuyền hạ, hắn cái này tổng thống vị tự nhiên cũng không giữ được, thậm chí còn có thể trở thành tù nhân.

	Lại suy tính hai ba phần loại, Yeltsin có chút nghi ngờ, thậm chí không quá chắc chắn nói: "Kia Phương Thần là có ý gì?"

	"Phương Thần là ý nói, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết cái này nhiều đi ra một triệu người, bất quá hắn cần ủng hộ của ngài."

	Nghe Gaidar vừa nói như vậy, Yeltsin không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bây giờ chỉnh cái mấu chốt của sự tình đang ở Phương Thần nơi đó, nếu như Phương Thần không chống nổi vậy, toàn bộ cục diện chỉ biết giống như quân bài Domino vậy liên tục sụp đổ, hơn nữa còn phải biết, quân bài Domino còn có một cái đặc tính, đó chính là gây lực lượng sẽ càng ngày càng tăng lớn.

	Thường thường mới bắt đầu chỉ có to bằng móng tay quân bài, đến cuối cùng lại có thể đẩy ngã hơn hai thước cao quân bài.

	Hắn mới vừa rồi chính là đang sợ, Phương Thần cảm thấy khó khăn quá lớn , trực tiếp vừa chạy rồi thôi, vậy hắn chính là có hết thảy bản lãnh, cũng không cách nào giải quyết bây giờ gặp được khốn cục.

	Nếu bây giờ Phương Thần còn nguyện ý chống đỡ đi xuống, hắn lúc này thật có loại thượng đế ở che chở cảm giác của hắn, trong lòng càng là hiện lên từng tia đối Phương Thần cảm kích.

	Đối với hắn như vậy tự tay chung kết Xô Viết kiêu hùng mà nói, thường ngày có thể để cho hắn động tình chuyện đã không nhiều lắm, nhưng Phương Thần làm làm vì, chỉ sợ sẽ là người có tâm địa sắt đá cũng phải vì đó cảm động.

	Hắn lúc này chợt có chút hiểu, vì sao Gaidar cùng Chubais như vậy nguyện ý coi Phương Thần là làm bạn bè nguyên nhân, có một cái như vậy có thể ở bước ngoặt nguy hiểm, không vứt bỏ bạn bè của ngươi, loại cảm giác này thật là quá tốt rồi.

	"Bây giờ gọi điện thoại cho Phương Thần, ta muốn đích thân cùng hắn nói chuyện." Yeltsin thẳng nói.

	Hắn thường ngày đối với cùng Phương Thần như vậy đại phú hào tiếp xúc, thật ra là tương đối kiêng kỵ, không muốn để cho Rutskoy dùng cái này tới bắt lại thóp của hắn.

	Dù sao tiền quyền cấu kết loại chuyện như vậy, không có bằng cớ cụ thể, chẳng qua là bậy bạ kêu mấy câu, đến cũng không có người để ý, chỉ khi nào bắt được cái gì thực chùy, vậy thì phiền toái.

	Đây cũng là hắn kể từ trở thành tổng thống Nga sau, rất ít cùng Phương Thần tự mình trao đổi, càng chưa nói triệu kiến Phương Thần, phần lớn đều là để cho Gaidar cùng Chubais thay hắn cùng Phương Thần câu thông nguyên nhân.

	Nhưng bây giờ đã là đến lửa sém lông mày chú ý trước mắt tình cảnh, những thứ đồ ngổn ngang này, kia còn nhớ được quan tâm.

	Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, Yeltsin trực tiếp nói: "Phương, ngươi bây giờ cần ta cái dạng gì chống đỡ, có thể đưa cho ngươi ta nhất định cho ngươi."

	"Ta bây giờ cần người, đại lượng người, vật liệu, đại lượng vật liệu." Phương Thần không chút do dự nói.

	Hắn mới vừa rồi đã cùng Luzhkov cùng Kadannikov, nói triệu người đánh về phía Moscow chuyện, Luzhkov lúc này liền bày tỏ hắn muốn điều tập Moscow phủ thị chính công nhân viên tới tiếp viện Ngân Hàng Trung Hoa, mà Kadannikov càng là tính toán đem toàn bộ Nhà Trắng cho dời trống một nửa tới tiếp viện Ngân Hàng Trung Hoa.

	Mặc dù Kadannikov trước ở Nga Nhà Trắng vẫn luôn gần như là một nhỏ trong suốt nhân vật, nhưng làm quân nhị đại, quý công tử xuất thân, Kadannikov đối đãi người xưa nay hào sảng, hơn nữa cũng không thế nào luận quan giai lớn nhỏ, ngược lại hắn từ nhỏ gặp phải người, không có mấy cái so với hắn cha thân phận địa vị cao.

	Mà chờ hắn sau khi lớn lên càng là như vậy, ngoài bốn mươi liền nắm giữ Volga xe hơi xưởng cái này châu bộ cấp đơn vị, trở thành Xô Viết trẻ tuổi nhất châu bộ cấp cán bộ, hắn trực tiếp biến thành con nhà người ta, người cùng thế hệ trong thật đúng là không có mấy cái mạnh hơn hắn .

	Hơn nữa, hắn hàng năm ở xí nghiệp, cho nên đối với cấp bậc quan niệm không hề giống thường nhân mạnh như vậy, cao hứng vậy, cùng phòng trực giữ cửa đại gia cũng có thể trò chuyện buổi sáng.

	Cái này nếu như người không biết, đánh chết cũng nhìn không ra cái này lại là Nga phó thủ tướng.

	Nhưng như vậy vừa đến, đến là để cho Kadannikov thu được không ít Nhà Trắng công nhân viên thiện cảm, nhất là gần đây đem Chernomyrdin giá không sau, chân chính chấp chưởng Nhà Trắng sau, không ngờ hơn nửa Nhà Trắng cũng cam tâm nghe lệnh của hắn.

	Trong lúc nhất thời, thật là có ít ngày hạ cùng theo khí thế.

	Nhưng cho dù Kadannikov cùng Luzhkov dẫn người tới tiếp viện Ngân Hàng Trung Hoa, có thể tưởng tượng muốn ứng phó cái này nhiều đi ra triệu dân chúng, vẫn vậy còn thiếu rất nhiều.

	So sánh với triệu người mà nói, bây giờ Kadannikov cùng Luzhkov mang tới cái này một hai ngàn người, thật có chút không đáng chú ý.

	Nhưng đây đã là Luzhkov cùng Kadannikov có thể lấy ra sức mạnh lớn nhất, dù sao vốn là càng cao cấp hơn đơn vị nhân số lại càng ít, nhất là giống như Nhà Trắng như vậy phụ trách quản lý Nga tồn tại, trên thực tế làm việc người cũng cứ như vậy hai, ba ngàn người, cho nên hai người có thể mang tới một hai ngàn người đã không tệ.

	Nhiều hơn nữa vậy, Moscow vận chuyển cùng Nga vận chuyển tất nhiên muốn xảy ra vấn đề .

	Hơn nữa một ít ăn mặc dụng cụ, hắn cũng phải vì cái này một triệu người chuẩn bị xấp xỉ, như vậy vật liệu bên trên cũng có không nhỏ lỗ hổng, cần Yeltsin tiếp viện.

	Dù sao lúc này, chỉ có thể nói là càng nhiều càng tốt, có thể nhiều mộ tập đến một phần lực lượng cùng vật liệu, liền nhiều một phần thành công nắm chặt, thiếu một phân nguy hiểm.

	"Không thành vấn đề, ta bây giờ để cho Gaidar mang theo điện Kremli toàn bộ có thể điều ra ngoài người tới tiếp viện ngươi, hơn nữa để cho Moscow chung quanh mấy cái châu người, có thể tận lực rút đi nhân viên quá khứ, liền tận lực quá khứ."

	Yeltsin nhìn một cái Chubais cùng Gaidar một cái, cuối cùng vẫn đã chọn Gaidar.

	Đến cũng không có lo lắng tại sao là bản thân dẫn đội đã đi tiếp viện Phương Thần, mà không phải Chubais, Gaidar nghe xong Yeltsin vậy, sắc mặt kịch biến, liền vội vàng nói: "Ngài đem điện Kremli người cũng cho Phương Thần, vậy ngài làm sao bây giờ?"

	Nhưng ai biết, Yeltsin vung tay lên, không để ý nói: "Tình huống bây giờ chân chính nguy cấp cùng mấu chốt chính là Phương Thần, nếu như Phương Thần bên kia không xảy ra vấn đề, coi như chỉ có ta một người trấn giữ điện Kremli vậy thì như thế nào, ai có dám đụng đến ta một cọng tóc gáy."

	"Cho nên trừ cái đó ra, truyền ta quân lệnh, để cho Alexios, từ thứ nhất cận vệ cờ đỏ tập đoàn quân điều tập một sư trực tiếp lái vào Moscow thị, bảo vệ Ngân Hàng Trung Hoa, duy trì trật tự!"

	Nghe vậy Gaidar cùng Chubais không khỏi hít sâu một hơi, Yeltsin đây là muốn dốc hết vốn liếng .

	Alexios là thứ nhất cận vệ cờ đỏ tập đoàn quân quân trưởng, mà thứ nhất cận vệ cờ đỏ tập đoàn quân cũng là Yeltsin nắm trong tay trọng yếu nhất lực lượng quân sự, Định Hải Thần Châm bình thường tồn tại.

	Thứ nhất cận vệ cờ đỏ tập đoàn quân đời trước là tiếng tăm lừng lẫy thứ nhất cận vệ xe tăng quân, con này xe tăng quân, liên tục tham gia chiến dịch Stalingrad, Kharkov quân Đức tấn công chiến dịch, chiến dịch Minsk chờ thời kỳ thế chiến thứ 2 trứ danh chiến dịch, cũng phát huy chiến công cao tuyệt cống hiến.

	Cho nên lúc này mới vinh lấy được huân chương Lenin, Suvorov huân chương, có thể được gọi là cờ đỏ tập đoàn quân, hơn nữa phiên hiệu từ nguyên lai xe tăng thứ hai mươi sáu quân biến thành thứ nhất quân.

	Mà bây giờ Yeltsin vậy mà muốn điều thứ nhất cận vệ cờ đỏ tập đoàn quân tới cho Phương Thần duy trì trật tự, đối với Phương Thần coi trọng, có thể nói là không cần nói cũng biết.

	Dù sao đây cũng không phải là giết gà chỗ này dùng dao mổ bò, pháo cao xạ đánh con muỗi, mà là giết gà dùng Đồ Long Đao, tên lửa hạt nhân đánh con muỗi.

	Đại khái ngay cả thứ nhất cận vệ cờ đỏ tập đoàn quân cũng không nghĩ tới, bản thân có một ngày nhiệm vụ, lại là duy trì trật tự.

	Nghe được Yeltsin lời này, Phương Thần không khỏi mừng ra mặt, có thứ nhất cận vệ cờ đỏ tập đoàn quân coi chừng, như vậy hiện trường là tốt rồi khống chế nhiều , dù sao cũng không phải là tất cả mọi người nhìn những thứ kia sáng lấp lánh, so đầu còn to nòng pháo, cũng vẫn vậy còn giữ vững gây chuyện dũng khí.

	"Ngoài ra, ta còn tính toán từ Hoa Hạ dùng máy bay vận chuyển một nhóm đô la tiến vào Moscow, cái này cũng cần ủng hộ của ngài." Phương Thần nói.

	Hắn mới vừa rồi tính tới tính lui, bây giờ Moscow đô la là thật không đủ, mà từ chỗ khác điều vận cũng không thực tế, hơn nữa cái khác địa khu đô la vốn là cũng chỉ là vừa mới có thể thỏa mãn người địa phương khẩu vị, thật không có quá nhiều dư lương vận đến Nga, hơn nữa nước xa không cứu được lửa gần.

	Cho nên hắn liền muốn từ trong nước vận một nhóm đô la đến Moscow, hơn nữa hắn mới vừa rồi đã cùng Chu viện trưởng gọi điện thoại, để cho Chu viện trưởng cho hắn từ ngoại hối cục khẩn cấp cho đi một chục triệu đô la, Chu viện trưởng cũng đã đồng ý.

	Nhưng thế nào chở tới đây là cái vấn đề, hắn lấy đầu bảo đảm, một khi Rutskoy biết kia trên máy bay vận chính là tiếp viện Moscow đô la, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem đánh xuống.

	Trước kia lời, Rutskoy sẽ còn kể lễ nghĩa liêm sỉ, trang cái sờ làm dạng , nhưng đã cho tới bây giờ loại này nguy cơ sinh tử tồn vong trước mắt, tự nhiên là có cái chiêu gì liền dùng cái gì đi ra.

	"Ta phái quân cơ cho ngươi hộ tống, hơn nữa toàn trình tiếp lực, một mực radar chiếu, nếu như phát hiện bất kỳ đối ngươi máy bay có uy hiếp quân dùng vũ khí tồn tại, trực tiếp liền tiêu diệt!" Yeltsin đằng đằng sát khí nói.

	Hắn lần này cũng làm thật , mặc dù Rutskoy ở quân đội căn cơ thâm hậu, nhưng hắn Yeltsin mới là Nga liên bang vũ trang tổng tư lệnh, hiệu trung với quân đội của hắn cũng rất nhiều.

	Hắn chẳng qua là một mực không muốn cùng Rutskoy nháo đến sử dụng bạo lực một bước kia mà thôi.

	Nhưng nếu như Rutskoy ra tay độc ác vậy, vậy cũng chớ trách hắn không khách khí.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi sắc mặt vui mừng, Yeltsin có thể có như vậy quyết tâm cùng bá lực, hắn nội tâm lập tức có lòng tin nhiều , chỉ sợ Yeltsin sợ đầu sợ đuôi, trông trước trông sau, cái này không dám, cái đó không được.

	Nếu là như vậy, mới là thật xong, hắn không nhìn lầm Yeltsin, Yeltsin cũng không hổ là lật đổ Xô Viết một đời kiêu hùng.

	"Chuyện kế tiếp, đều chỉ có thể nhờ cậy Phương Thần ngươi , bất kể nói thế nào, kết cục như thế nào, Phương Thần ngươi lần này đối ủng hộ của ta, ta đem một mực ghi nhớ trong lòng, ngươi trước kia là, bây giờ là, tương lai càng là ta Yeltsin tốt nhất đồng bạn, bạn bè." Yeltsin đột nhiên thâm tình nói.

	"Ngài tổng thống, ngài cũng là ta vĩnh viễn bạn bè, mà ta làm đây hết thảy, đều là vì Nga dân chúng."

	Lại đơn giản hàn huyên thổi phồng đôi câu, nhất là cùng Gaidar quyết định này như thế nào tiếp viện Ngân Hàng Trung Hoa chuyện, Phương Thần lúc này mới cúp điện thoại.

	Mà lúc này, hắn chiếc xe này cũng vừa đúng dừng đến Ngân Hàng Trung Hoa cửa.

	Nhìn trên lầu chót sáng lấp lánh bốn chữ lớn, "Ngân Hàng Trung Hoa", Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, kế tiếp chính là nên hắn biểu diễn thời điểm .
Kết chương.