Chương 64 : Một cũng không buông tha.
Corvin mới từ hẻm nhỏ rời bắt, bắt đầu đuổi giết còn dư lại hai cái người ngoài hành tinh lúc, cả mấy chiếc màu đen xe Jeep liền đã ở đầu đường dừng lại, mặc xong phòng hóa phục Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công bắt đầu đối Corvin tạo thành máu tanh hiện trường tiến hành các loại dọn dẹp, mà Emir cùng Hank cũng từ trên xe bước xuống, nhìn cũng mau thành tranh trừu tượng hẻm nhỏ, không khỏi có chút cau mày.

	"Hắn đây là đang làm gì, không biến thân, khoe khoang thân thể tố chất của hắn rất mạnh sao?" Emir có chút khó chịu, giết người bất quá đầu rơi xuống đất, về phần làm lớn như vậy tràng diện?

	"Được rồi, hắn chẳng qua là đang phát tiết mà thôi, mấy cái này người ngoài hành tinh mới đến National thị một ngày, nhưng là đã làm nhiều lần chuyện tốt a. Căn cứ tình báo của chúng ta, thành bắc khu kia một khối tối ngày hôm qua nhưng là có không ít gã lang thang biến mất , chẳng qua là không có quá nhiều đáng tin tình báo, cảnh sát bên này mới không có điều tra."

	"Cho nên hắn bây giờ là định đem bọn họ ở gã lang thang bên trên làm sao chép đến trên người bọn họ?"

	"Ai biết được, được rồi, để cho bọn họ động tác nhanh lên một chút, còn có tiếp theo trận muốn dọn dẹp đâu." Hank đối Emir chào hỏi.

	"Luôn cảm giác ngươi một mực ở che chở Kamen Rider a, trưởng quan." Emir có chút nhìn không thấu cấp trên của mình , ngay cả Văn phòng Các Hành động Bất thường, Corvin không có chào hỏi liền tiến vào, trưởng quan mình cũng không có vấn đề, cái này cũng không giống bản thân trong ấn tượng vị kia.

	"Bởi vì hắn sẽ là cái không sai anh hùng, bây giờ chỉ cần có người giúp một cái mà thôi." Thần thần bí bí nói một câu, Hank lúc này mới lên xe, Emir bĩu môi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo.

	National thành phố, Corvin vẫn ở chỗ cũ tòa nhà giữa xuyên qua, còn dư lại hai người căn bản không biết bản thân toàn bộ đường đi tiếp đều ở đây Corvin nắm giữ. Bầu trời phi ưng hộp mở ra hồng ngoại thành giống như giám thị, trên mặt đất lại có Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán thỉnh thoảng mở ra cho hắn làm chỉ thị mục tiêu, giống như trước hắn nói như vậy, bắt đầu từ bây giờ hắn là thợ săn, bọn họ là con mồi.

	Bọn họ nơi dựa dẫm tố chất thân thể, ẩn thân khoa học kỹ thuật, lợi khí giết người ở Corvin trước mặt cũng mất đi hiệu quả. Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là hô gọi đồng bạn của mình, dùng bọn họ săn thú vũ trụ những thứ kia hùng mạnh cá thể phương pháp đi đối phó Corvin, vậy mà lệnh bọn họ tuyệt vọng là, Corvin đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	"Chuẩn bị đi đâu? Hay là các ngươi cho là mình ẩn thân ở trước mặt ta có hiệu quả." Cầm trong tay hai cây tiện tay bẻ gãy lan can, cứ như vậy đứng ở nơi này hai cái tự khoe là vũ trụ thợ săn người ngoài hành tinh trước mặt.

	Lan can trên mặt đất gõ nhẹ, phát ra trận trận hồi âm, không khí một cơn chấn động, quang học ẩn thân hai người liền hiện ra. Đeo mặt nạ phát ra ngột ngạt tiếng thở, trước mắt loài người này tản mát ra khí tức nguy hiểm để cho bọn họ phảng phất trở lại lần đầu tiên săn thú lúc đụng phải vũ trụ sinh vật vậy. Vậy mà như trước kia bất đồng chính là, khi đó bọn họ có đồng bạn, bọn họ bây giờ chỉ có hai người.

	Không nói nhảm, hai người liền phát khởi công kích, một từ bên hông lấy kế tiếp quay về lưỡi đao, trực tiếp triều Corvin quăng tới, một cái khác thời là từ bả vai dâng lên một chở theo đầu đạn dáng vẻ, oánh màu xanh lá laser trực tiếp nhắm ngay không có tiến hành tránh né Corvin, đầu đạn lóe đuôi lửa hướng thẳng đến Corvin bay đi.

	Đối mặt cái này trực tiếp phong tỏa bản thân đuôi lửa, Corvin không có bất kỳ muốn tránh ý tưởng, bên phải tay cầm cây kia lan can toát ra một tầng hắc quang, lực mạnh hướng công hướng mình chân quay về lưỡi đao đập xuống, hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem cái này có thể đem người chặn ngang chặt đứt lợi khí đập bẹp. Tiếp theo thân thể hơi nghiêng, tay trái ra sau tới trước trực tiếp nắm chặt muốn đụng vào trước mặt mình cỡ nhỏ đầu đạn. Đuôi lửa thúc đẩy đầu đạn ở Corvin trong tay gắng sức giãy giụa, cho đến thuốc nổ đẩy tới lực biến mất, vô lực bị Corvin cầm ở trên tay.

	Nhìn Corvin cứng như thế hạch để cho đủ để phá hủy một chiếc xe tăng đầu đạn mất đi tác dụng, hai cái này thiết huyết thợ săn cũng có chút dựng ngược tóc gáy, khó trách Leto nói không sai, cái này địa cầu quá nguy hiểm, một có thể đánh lui Apokolips văn minh tấn công tinh cầu cho dù còn không có vượt qua ra bản thân hành tinh hệ, cũng đủ để chứng minh sự cường đại của nó.

	"Ồ? Các ngươi sợ hãi , rất tốt, ta còn tưởng rằng các ngươi nhìn thấu sinh tử nữa nha." Cảm thụ đối diện truyền tới sợ hãi tâm tình, Corvin trong thanh âm còn mang theo chút mừng rỡ.

	Bên trái tay cầm đầu đạn, tay phải cầm lan can trực tiếp liền triều hai cái này thiết huyết thợ săn vọt tới, không có bất kỳ hư chiêu, bám vào Vũ Trang Sắc lan can liền trực tiếp triều trước mặt cái này đương đầu đập tới, tốc độ nhanh, để cho hắn chỉ kịp lấy tay đón đỡ. Vậy mà gia trì Corvin cự lực lan can cũng không phải là hắn có thể đúng quy cách ngăn cản , gia trì Vũ Trang Sắc lan can trực tiếp bạo lực đập gãy hai tay của hắn, hung hăng nện ở trên đầu hắn.

	Chẳng qua là một cái, liền trực tiếp đem sọ đầu của hắn đập thành vỡ sọ đầu, mà một cái khác thiết huyết thợ săn cũng thừa dịp Corvin cho mình đồng bạn mổ óc thời điểm, phần tay bắn ra lưỡi sắc, liền hướng Corvin đầu lâu thọt quá khứ. Vậy mà Corvin chẳng qua là nâng lên tay trái đón đỡ, kia lưỡi sắc đang ở trên cánh tay trái không phải tồn tiến, quay đầu, tay phải lan can cũng thuận thế trực tiếp đâm vào bụng của hắn, cho hắn ghim cái thông suốt.

	"Ngao! Không!" Đau đớn kịch liệt chỉ làm cho hắn phát ra một tiếng kêu rên, Corvin bên trái tay cầm viên kia đầu đạn liền trực tiếp nhét vào miệng của hắn, chống đỡ hắn vọt tới bên cạnh miểng thủy tinh cạnh.

	"Chúc ngươi cả đời khoái trá." Ở hắn hoảng sợ ánh mắt, Corvin trực tiếp biến thành sắt binh hình thái. Chống đỡ hắn tiến đụng vào Thế giới trong Gương trong, tùy ý đem ném qua một bên, lúc này mới lắc mình lui đi ra.

	Thế giới trong Gương trong, bởi vì riêng có phân giải năng lực, không có bất kỳ bảo vệ ở đầu đạn tại dạng này dưới sự kích thích trực tiếp nổ tung, đem biến thành một đoàn tro bụi, Corvin xuyên thấu qua miểng thủy tinh nhìn bên trong nổ thành một vành lửa, lúc này mới quay đầu nhìn về phía đã chạy đến Văn phòng Các Hành động Bất thường. Chỉ chỉ một bên bị bản thân một gậy đập bể đầu chảy máu thiết huyết thợ săn, nói: "A, các ngươi muốn người ngoài hành tinh."

	"Ngươi động tĩnh này cũng huyên náo có chút quá đáng đi." Nhìn Corvin, Hank có chút bất đắc dĩ nói.

	"Hết cách rồi, những người này để cho ta rất tức giận." Corvin ngược lại không có vấn đề nói.

	"Nhưng vấn đề là ngươi lập tức tiêu diệt ba cái, hơn nữa ở Lena · Luthor bên kia cái đó, bây giờ còn có sáu người ở trong thành phố này bồi hồi, nếu như bọn họ biết ngươi tiêu diệt đồng bạn của bọn họ, kế tiếp công việc của chúng ta thì càng khó khai triển a."

	"Kia khó mà nói, nếu như chuyện thuận lợi, hôm nay vậy còn dư lại sáu cái, một không rơi xuất hiện ở trước mặt các ngươi, ngươi có tin hay không?"

	"Ồ? Ngươi muốn làm cái gì?" Nghe được Corvin nói như vậy, Hank cũng có chút ngạc nhiên.

	"Nhìn chính là ." Corvin thừa nước đục thả câu, trực tiếp đi tới bên cạnh xe, bước vào Thế giới trong Gương.

	Lex xí nghiệp phòng thí nghiệm dưới đất, Corvin bóng người trực tiếp từ pha lê trong xuyên ra ngoài, trực tiếp đi về phía đang cùng Lena tán gẫu Carla.

	"Giúp ta một việc."

	"Hắc?"

	Cũng không đợi Carla suy tính nhiều, Corvin liền trực tiếp đưa tay khoác lên trên vai của nàng, Khu Vực Đồ Thư Quán phát động, ghi lại 1200 cây số vuông thổ địa trí nhớ cũng trong nháy mắt phát động, số liệu khổng lồ lưu vọt thẳng xoát Corvin cùng Carla đại não. Nhưng mà đối với trên địa cầu bị toàn diện cường hóa Carla mà nói, cũng chỉ là cảm giác được đại não bị vỗ một cái mà thôi, cũng chưa từng xuất hiện trước Corvin cùng Dick liên tiếp lúc cái loại đó đau đớn kịch liệt cảm giác.

	Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong không gian, Carla cũng là mặt kinh ngạc nhìn những thứ này bay tới bay lui kệ sách, lấy nàng được cường hóa đến có thể nói một đài máy tính lượng tử đại não, mặc dù không có phát huy ra tác dụng vốn có, nhưng chỉ là xử lý một tòa thành thị dòng số liệu đối đầu óc của nàng mà nói, cũng chưa nói tới có cái gì phụ hà.

	"Cái này là cái gì?" Carla có chút mộng, trong đầu không ngừng thoáng hiện tòa thành thị này trí nhớ, loại này biết hết cảm giác để cho nàng có chút nghiện.

	"Khu Vực Đồ Thư Quán, đây cũng là vì sao tổng có thể biết tòa thành thị này nơi nào chuyện gì xảy ra nguyên nhân, chỉ bất quá ta cũng không có ngươi cái đó đại não, có thể thời gian dài mở ra."

	Corvin bóng người cũng ở đây Khu Vực Đồ Thư Quán xuất hiện, cho Carla giải thích.

	"Khó có thể tin, loại cảm giác này thật đúng là... Không sai đâu, đúng, ngươi để cho ta giúp ngươi cái gì?"

	Carla không hỏi Corvin cùng kia ba cái người ngoài hành tinh kết quả, trực tiếp liền hỏi Corvin đem nàng liên tiếp tiến Khu Vực Đồ Thư Quán nguyên nhân.

	"Tìm còn dư lại kia sáu người, ta trước lâm vào một cái lầm lẫn, cho là chúng ta cần phải tìm được những người này tên, tướng mạo mới có thể tìm được bọn họ ngụy trang thân phận. Nhưng ta phát giác ta không cần, ngươi kia bị thái dương toàn diện cường hóa đại não đủ để giúp ta xử lý những thứ này bừa bộn tin tức, chúng ta hoàn toàn có thể đem từ hôm qua bắt đầu tới hôm nay toàn bộ tin tức cũng qua một lần, chỉ cần bọn họ vẫn còn ở National thị, vô luận bọn họ làm cái gì ngụy trang, chúng ta cũng có thể biết rõ ràng."

	"Khốc, bất quá ngươi đem Lena phơi ở đó thích hợp sao?" Khen một câu, Carla đột nhiên hỏi. Dù sao mới vừa cùng Lena thay đổi quen thuộc đứng lên, mà chơi vui như vậy chuyện liền nàng cùng Corvin hai người ở đó một khối chơi, để cho nàng luôn cảm giác giống như phản bội cách mạng vậy.

	"Được rồi, tùy theo ngươi."

	Nói một câu, Corvin thối lui ra Khu Vực Đồ Thư Quán, nhìn bên cạnh mặt mờ mịt nhìn hắn cùng Carla Lena, cũng nắm tay dựng tới, hoàn toàn mờ mịt Lena cứ như vậy bị Corvin trực tiếp đem ý thức lôi vào Khu Vực Đồ Thư Quán, cảm thụ trước đó Dick cái loại đó người phàm đại não đãi ngộ. Chỉ bất quá cùng Dick không giống nhau chính là, lần này có Carla cái lượng này tử đại não ở phía trước chống đỡ, nàng hoàn toàn không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào.

	"OK, bây giờ đến ta ngơ ngác, nơi này là chỗ nào?" Lena bị bất thình lình một màn chỉnh có chút không rõ, tiềm thức hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là để cho ngươi thể nghiệm một thanh không gì không biết cảm giác mà thôi, Carla, ta bắt đầu ."

	Nghe được Corvin nhắc nhở, Carla cũng chỉ là nhẹ gật đầu một cái bày tỏ đáp lại. Đón lấy, Corvin đang ở Lena ánh mắt kinh ngạc trong bay lên không, bắt đầu lớn tiếng nói: "Từ mấu chốt, người ngoài hành tinh, phi thuyền, năm 2016 ngày 21 tháng 10, năm 2016 ngày 22 tháng 10" tồn tại 1200 cây số vuông Khu Vực Đồ Thư Quán kệ sách bắt đầu điên cuồng lăn tròn, vô số bản cùng người ngoài hành tinh còn có hai ngày này tương quan hết thảy sách tài liệu cũng bắt đầu rút đi đi ra, từ Carla làm lượng tử đại não chia sẻ số liệu khổng lồ lưu, mỗi một điều tin tức tương quan đều ở đây ba người trong đầu chợt lóe lên.

	Chỉ dùng một phút thời gian, Leto bọn họ mười người tài liệu hợp thành sách liền xuất hiện ở Corvin trước mặt, Khu Vực Đồ Thư Quán cũng ở đây Carla trợ giúp hạ, lần đầu tiên chân chính phát huy ra nó phải có  bug năng lực.
Kết chương.