Chương 2776 : Linh tộc kế hoạch.
Thanh Liên đảo, Nghị Sự sảnh.

	Vương Mô Sơn chờ trên trăm vị tộc lão đang họp, giới thiệu gia tộc tình huống.

	"Gia chủ, chúng ta hiện tại có 132,000 nhiều tên tu tiên giả, Hợp Thể kỳ hai người, Luyện Hư tu sĩ ba mươi lăm người, Hóa Thần 935 người."

	Vương Mô Phi, Vương Nhất Mâu, Vương Vĩnh Diễm, Vương Nhất Mai, Vương Mô Hâm lần lượt tiến vào Luyện Hư kỳ, Vương gia lần lượt cầm xuống Cấm Thần thạch khoáng mạch, Ly Hỏa tinh khoáng mạch, Thiên Nguyệt Hàn tinh khoáng mạch phía sau, tộc nội cao thủ số lượng không ngừng gia tăng.

	"Chúng ta trước mắt có một vạn một ngàn năm trăm bảy mươi hai tòa đảo, ba phần năm từ chúng ta trực tiếp khống chế, còn lại hòn đảo giao cho phụ thuộc thế lực khai phát, tại đất liền có một trăm linh tám chỗ cứ điểm."

	"Chúng ta trước mắt có ba tòa Lục giai khoáng mạch, thập bát tòa Ngũ giai khoáng mạch, bảy mươi lăm tòa Tứ giai khoáng mạch, trung hình Linh thạch khoáng nhất tọa, tiểu hình Linh thạch khoáng năm tòa, tại đất liền đại hình Linh Dược viên có sáu mươi lăm tòa, Hải ngoại đại hình Linh Dược viên có một trăm năm mươi lăm tòa, Bí cảnh tam cái."

	Uông Như Yên tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, đại lượng thế lực nhỏ đầu nhập vào Vương gia đổi lấy che chở, Linh thạch khoáng, Kim Chúc khoáng mạch, Bí cảnh chờ tu tiên tài nguyên số lượng không ngừng gia tăng.

	"Chúng ta trước mắt có tại đất liền có tám mươi lăm chỗ cứ điểm, có Lục giai Linh mạch cứ điểm cửu cái."

	"Chúng ta phụ thuộc thế lực có hai trăm ba mươi năm cái, nó trong mười lăm cái thế lực có Luyện Hư tu sĩ, theo thứ tự là Nghiêm gia, Tôn gia, Tân gia, Trần gia, Cát gia, Uông gia, Thái Nhất Tiên môn, Tiền gia, Lưu gia, Lục gia, Dư gia, Tào gia, Mã gia, Tô gia, nó trong Tân gia, Cát gia thực lực tối cường, đều có bốn vị Luyện Hư tu sĩ, thứ yếu là Trần gia, Tôn gia, Nghiêm gia, Lưu gia, đều có tam vị Luyện Hư tu sĩ, sáu mươi lăm thế lực có Hóa Thần tu sĩ, có thể điều động tu sĩ vượt qua trăm vạn."

	Tôn gia là tán tu Tôn Tứ Hải thành lập gia tộc, Nghiêm gia là lúc đầu đầu nhập vào Vương gia gia tộc, Trần gia là Trần Như Ý xuất thân gia tộc, Tân gia là Tân Ngọc Viện xuất thân gia tộc, Cát gia là Cát Ngọc Vi xuất thân gia tộc, Uông gia là Uông Như Yên mẫu tộc, những này gia tộc đều theo Vương gia thông gia.

	Này mười lăm cái phụ thuộc thế lực Luyện Hư tu sĩ cộng lại gần bốn mươi người, Hóa Thần tu sĩ trên ngàn, Vương gia có thể tùy thời thuyên chuyển, để bọn hắn là Vương gia xông pha chiến đấu.

	"Chúng ta trước mắt có bốn mươi tám tòa Phường thị, nó trong mười bảy tòa từ chúng ta tự mình khống chế, còn lại ba mươi mốt tòa Phường thị theo quan hệ thông gia cộng đồng khống chế."

	Gia tộc tu sĩ cấp cao càng ngày càng nhiều, cần tài nguyên càng ngày càng nhiều, để cho tiện thu thập tu tiên tài nguyên, Vương gia tại đất liền mở rộng Phường thị, thu thập tài nguyên, những này Phường thị cách xa nhau không phải rất xa, thuận tiện trợ giúp.

	Vương Mô Hâm là gia tộc thương đội người phụ trách, phụ trách quản lý gia tộc sinh ý, có ba mươi sáu vị Hóa Thần kỳ tộc lão cấp Vương Mô Hâm trợ thủ, phân công quản lý bất đồng sinh ý, Đan dược, Khôi Lỗi thú, Phù triện, Trận pháp, Linh thú các loại có một vị tộc lão phụ trách, Vương Mô Hâm phụ trách hạ mệnh lệnh, chỉ rõ phương hướng.

	Vương Mô Hâm từ tầng dưới chót nhất chạy đường làm lên, có khả năng làm được gia tộc thương đội người phụ trách, dựa vào là cố gắng của mình, nguyên nhân trọng yếu hơn là, Vương gia Luyện Hư tu sĩ bên trong, ngoại trừ Vương Mô Hâm, mặt khác Luyện Hư tộc nhân đối làm ăn không có một chút hứng thú, cũng không có thiên phú.

	"Chúng ta cần càng thêm cố gắng, nhường gia tộc đưa thân Huyền Linh đại lục Nhân tộc thập đại thế lực một trong."

	Vương Mô Sơn trầm giọng nói, mặt lộ vẻ mơ ước, cái này mục tiêu của hắn.

	"Là, Gia chủ."

	Đông đảo tộc lão trăm miệng một lời đáp ứng, thần sắc hưng phấn.

	······

	Man Hoang chi địa chỗ sâu, một mảnh mênh mông vô bờ xanh biếc sơn mạch.

	Sơn mạch bên trong truyền ra một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đoàn to lớn xích sắc mây hình nấm dâng lên, vô cùng dễ thấy.

	Hai vệt độn quang từ sơn mạch chỗ sâu bay ra, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Hai vệt độn quang rõ ràng là Lý Thiên Hà cùng một tên dáng người uyển chuyển váy vàng phụ nhân, váy vàng phụ nhân sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái không cánh mà bay, khí tức uể oải.

	Lý Thiên Hà thở hồng hộc, thần sắc khẩn trương.

	Bọn hắn đến Man Hoang chi địa tìm kiếm Độ Kiếp vật liệu, không ngờ đụng phải hai cái Thất giai Lục Nhãn Sa chu, một tên tộc nhân bị sát, bọn hắn thật vất vả tiêu diệt Lục Nhãn Sa chu, lại dẫn tới một đầu Thất giai Trung phẩm Ly Hỏa kiêu, chỉ có thể chạy trốn.

	Nhất thanh chói tai tiếng chim kêu từ phía sau truyền đến, Lý Thiên Hà cùng váy vàng thiếu phụ giật mình kêu lên.

	Váy vàng thiếu phụ tế ra một cán hoàng quang lấp lóe cờ phướn, thả ra một cỗ cao hơn ngàn trượng hoàng sắc gió lốc, bảo vệ bọn hắn.

	Sắc trời bỗng nhiên tối xuống, hư không ba động cùng một chỗ, một đầu to lớn hồng sắc điểu trảo lăng không hiển hiện, chụp về phía hoàng sắc gió lốc.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, hồng sắc điểu trảo đem hoàng sắc gió lốc vỗ nát bấy, bụi mù cuồn cuộn.

	Một đầu hình thể to lớn hồng sắc cự kiêu từ sơn mạch chỗ sâu bay ra, bên ngoài thân máu me đầm đìa, cánh trái có chút mất tự nhiên, đại lượng lông vũ tróc ra, khí tức uể oải.

	Hồng sắc cự kiêu hai cánh nhất triển, hướng về phương hướng tây bắc bay đi.

	Nó bay ra hơn mười vạn dặm phía sau, mặt đất bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại trọng lực, hư không vặn vẹo biến hình.

	Hồng sắc cự kiêu thân thể không bị khống chế, hướng mặt đất rơi xuống.

	Cuồng phong gào thét, vô số hoàng sắc sa lịch từ mặt đất bay lên, quay tít một vòng phía sau, hóa thành một cái cự đại hoàng sắc sa màn, bao lại phương viên mấy vạn dặm, hoàng sắc sa lịch bên ngoài Phù văn lấp lóe, Linh khí kinh người, hiển nhiên là bảo vật.

	Hoàng sắc sa màn bên trong truyền ra từng đợt to lớn tiếng nổ đùng đoàng, đất rung núi chuyển, không có tác dụng gì.

	Một chén trà thời gian phía sau, nương theo lấy nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, hoàng sắc sa màn phá vỡ một cái động lớn, hồng sắc cự kiêu từ trong lỗ lớn bay ra, nó hơn phân nửa thân thể cháy đen, khí tức uể oải.

	Ba cây kim quang lấp lóe trường mâu xuyên thủng thân thể của nó, Kim sắc trường mâu bên ngoài bọc lấy một cỗ kim sắc hỏa diễm, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

	Hồng sắc cự kiêu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, từ trên cao rơi xuống, hoàng sắc sa màn bên ngoài lỗ hổng khép lại.

	Một lát sau, hoàng sắc sa màn tán đi, hồng sắc cự kiêu biến mất không thấy, mặt đất một mảnh hỗn độn.

	Một cái bí ẩn địa hạ động quật, trên vách đá khắc rõ huyền ảo Trận văn, tản mát ra mãnh liệt Cấm chế ba động.

	Một tên cao cao gầy teo thanh bào lão giả xếp bằng ngồi dưới đất hạ trong động quật, thanh bào lão giả trên mặt có một ít màu xanh Linh văn, con mắt là màu xanh biếc, thình lình là Linh tộc.

	Mộc Sâm, Hợp Thể trung kỳ.

	Một tên dáng người khôi ngô áo vàng thanh niên cùng một tên ngũ quan diễm lệ váy đỏ thiếu phụ đi đến, trên người của hai người cũng có một chút Linh văn, cũng là Linh tộc.

	Áo vàng thanh niên gọi Thạch Khánh, Hợp Thể trung kỳ, váy đỏ thiếu phụ gọi Hỏa Thung, Hợp Thể sơ kỳ, bọn hắn là Linh tộc bí ẩn lực lượng.

	Ít thì mấy ngàn năm, nhiều thì vài vạn năm, mỗi khi Linh tộc cao thủ nhiều một chút, Tinh Hỏa tộc liền sẽ điều động Tinh Hỏa tộc cao thủ đi làm việc, hoặc đi Man Hoang chi địa tầm bảo, hoặc đi đối phó Nhân tộc, nhờ vào đó suy yếu Linh tộc thực lực, tránh cho Linh tộc lớn mạnh, đồng thời kích động Linh tộc nội bộ mâu thuẫn, nâng đỡ Khôi lỗi nắm giữ đại quyền, nhường Linh tộc không thể đồng lòng.

	Trứng chọi đá, Linh tộc chỉ có thể nhẫn, trực tiếp vi phạm Tinh Hỏa tộc mệnh lệnh tiểu tộc đã bị diệt mấy cái, huyết lệ ví dụ.

	"Các ngươi chạy đi đâu? Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ tốt Từ Lỗi, hắn là chúng ta Linh tộc hi vọng."

	Mộc Sâm nhíu mày nói.

	Linh tộc từ Huyền Linh Động thiên lấy được một khối Nguyên Từ chi thạch, lợi dụng thần huyết cùng Trận pháp, thúc đẩy sinh trưởng thành một tên tộc nhân, lấy tên Từ Lỗi, trời sinh liền có thể nắm giữ Nguyên Từ Thần quang này một Đại Thần thông, trước mắt đã tiến vào Luyện Hư kỳ.

	Vì để cho Từ Lỗi thuận lợi trưởng thành, Linh tộc Tộc trưởng Mộc Du phái người đem Từ Lỗi đưa đến Man Hoang chi địa, nhường tam vị Hợp Thể tu sĩ chiếu khán Từ Lỗi, lưu tại Linh tộc quá nguy hiểm, bị nội gian bán liền phiền toái.

	"Chúng ta đi tìm Pháp tướng vật liệu cho hắn cô đọng Pháp tướng, phát hiện một đầu thụ thương Thất giai Trung phẩm Ly Hỏa kiêu, xuất thủ tiêu diệt này yêu."

	Thạch Khánh giải thích nói, hắn cũng là Linh tộc bí ẩn lực lượng, phần lớn là ở tại Man Hoang chi địa, bảo hộ hắn tộc lão đã chết tại Đại thiên kiếp phía dưới.

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần trước bị tên kia Thượng Cổ cự nhân đuổi theo chạy, kém chút thân tử đạo tiêu, các ngươi quên đi? Đại sự làm trọng, trên vai của chúng ta khiêng trách nhiệm."

	Mộc Sâm không chút khách khí khiển trách.

	Thạch Khánh cùng Hỏa Thung miệng đầy đáp ứng, không dám giải thích.

	Hiện tại trước canh ba, thiếu một cây, ngày mai cố gắng sớm một chút, gần nhất giấc ngủ quá kém
Kết chương.