Chương 164: Ta tựa hồ ngửi được mùi giàu 

Theo võ khảo đến bây giờ, mới qua hơn một tháng, tân sinh cơ bản đều dừng lại tại lúc đầu cảnh giới, trung cấp Võ Đồ, thậm chí cao cấp Võ Đồ, mà cho dù cả nước phạm vi chiêu sinh, cực hạn Võ Đồ cũng đều không có mấy cái, chớ nói chi là Võ Giả.

Có chút bối cảnh thâm hậu học sinh khả năng đã nếm thử đột phá Võ Giả, nhưng là dạng này người chỉ là số ít, cả nước tất cả đại học chung vào một chỗ, cũng sẽ không vượt qua mười ngón số lượng.

Mà đối với phổ thông gia thế học sinh, không có Nguyên Lực công pháp, càng không khả năng trở thành Võ Giả.

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi đến khai giảng, sau đó góp nhặt học phần, từ trường học hối đoái Nguyên Lực công pháp, lại nếm thử đột phá Võ Giả.

Cho nên đang nghe Vương Đằng đã là Võ Giả lúc, ở đây mấy người đều phi thường chấn kinh.

"Vương Đằng đồng học, ngươi là thế nào làm được ? Ta nghe nói đột phá Võ Giả độ khó rất lớn a." Nam sinh nhỏ gầy Hầu Bình Lượng ngạc nhiên hỏi.

"Vận khí tốt mà thôi." Vương Đằng cười nhạt nói.

Người học trưởng kia tên là Chu Đào, hắn lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là vận khí hai chữ có thể nói tóm lại, huống chi vận khí cũng là thực lực một loại."

"Bất quá Lâm Tuyết đồng học ngươi là thế nào nhìn ra ?" Hầu Lượng Bình nghi ngờ nói.

"Cảm giác!" Khí khái hào hùng nữ hài Lâm Tuyết cái cằm khẽ nâng, phun ra hai chữ tới.

"... Cảm giác" Hầu Lượng Bình có chút choáng váng, vậy mà là dựa vào cảm giác.

"..." Vương Đằng cũng có chút im lặng, mình thế mà là bị một cái nữ sinh dựa vào cảm giác xem thấu sao?

"Nữ nhân giác quan thứ sáu tìm hiểu một chút." Lâm Tuyết hừ nhẹ nói.

"Ha ha ha..." Lâm Tuyết phụ mẫu không khỏi cười lên ha hả.

"Các ngươi nói, năm nay trường học của chúng ta có thể có mấy cái Võ Giả tân sinh?" Lâm Tuyết hỏi.

"Có thể có một hai cái coi như là nhiều, những năm qua có đôi khi ngay cả một cái đều không có, dù sao đột phá Võ Giả cũng không phải dễ dàng như vậy." Chu Đào nói.

"Rất nhiều người kỳ thật đều lựa chọn đến trường học lại đột phá, bởi vì nơi này có ưu tú nhất đạo sư, có thể về mặt tu luyện làm ra chính xác nhất chỉ đạo, để bọn hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, dù sao cũng không kém điểm ấy thời gian." Hầu Bình Lượng phụ thân lúc này bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Thúc thúc nói không sai, trường học đạo sư dạy qua quá nhiều học sinh, trên cơ bản lúc nào có thể đột phá, hoặc là lựa chọn cái dạng gì công pháp xác suất thành công càng cao cấp hơn vân vân... Bọn hắn đều rõ ràng." Chu Đào nói.

"Cho nên chúng ta mới chèn phá đầu cũng phải để hài tử lên đỉnh tiêm đại học a." Lâm Tuyết phụ mẫu cảm khái nói.

Tiếp xuống, mấy người đối với Vương Đằng thái độ ẩn ẩn phát sinh biến hóa, trò chuyện lúc lại không tự chủ hỏi thăm cái nhìn của hắn.

Không tự chủ đem Vương Đằng xem như người cùng một cái giai tầng đến đối đãi.

Mặc dù hắn là cái học sinh, nhưng là Võ Giả thân phận làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Chu Đào mang theo Vương Đằng mấy người trong trường học đi dạo một vòng, ven đường gặp được cái gì kiến trúc cũng sẽ giới thiệu một chút, để bọn hắn đối với trường học có một cái bước đầu hiểu rõ.

Kỳ thật còn có rất nhiều địa phương không có đi, toàn bộ võ đạo chuyên nghiệp khu chiếm diện tích cực lớn, thời gian có hạn, Chu Đào chỉ là giới thiệu mấy cái chủ yếu kiến trúc.

Mười mấy phút sau, hắn mới mang theo Vương Đằng mấy người đi tới khu ký túc xá.

"Phía trước cái kia tòa nhà nhà nhỏ ba tầng là 'Túc quản chỗ', tin tức của các ngươi đã ghi vào, phân phối cái nào ký túc xá, có thể hỏi thăm bên trong nhân viên công tác, chỉ cần đưa ra thư thông báo trúng tuyển là đủ." Chu Đào nói.

Sau đó Vương Đằng mấy người đi vào 'Túc quản chỗ', bên trong tân sinh không ít, cũng có mười mấy tên nhân viên công tác.

Nhân viên công tác chính cho những học sinh mới thẩm tra đăng ký, phân phối ký túc xá chìa khoá.

"Qua bên kia đi, bên kia nhanh chuẩn bị cho tốt." Chu Đào chỉ hướng một cái bàn làm việc, bên kia nhân viên công tác chính đem chìa khoá đưa cho một tân sinh, hiển nhiên đã giao tiếp hoàn tất.

Nhìn thấy Vương Đằng mấy người tới, nhân viên công tác nói: "Xin lấy ra thư thông báo trúng tuyển."

Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng đều nhường nữ sinh, để Lâm Tuyết lên trước.

Nàng lúc này đưa lên thư thông báo trúng tuyển, tên kia nhân viên công tác tại trên máy vi tính thẩm tra một chút, sau đó từ trong ngăn kéo tìm ra một cái chìa khóa, tính cả thư thông báo trúng tuyển cùng một chỗ đưa cho Lâm Tuyết, mở miệng nói:

"Đinh khu số 23 ký túc xá, phòng bốn người."

Lâm Tuyết vội vàng tiếp nhận thư thông báo trúng tuyển cùng chìa khoá, một giọng nói 'Tạ ơn'.

Vương Đằng lại có chút choáng váng, cảm giác túc xá này phân phối hình như cùng kiếp trước phổ thông đại học có chút không giống a.

"Đinh khu số 23, xếp hạng rất cao a!" Chu Đào hơi kinh ngạc nói ra: "Ta mới vừa vào học lúc ấy, là Đinh khu số 97!"

"Học trưởng, cái này Đinh khu số 23 làm sao cái thuyết pháp?" Vương Đằng hỏi.

Đồng thời, Hầu Lượng Bình bên cạnh lưu ý bọn hắn trò chuyện, một bên tiến lên lấy ra thư thông báo trúng tuyển, để nhân viên công tác thẩm tra.

Chu Đào dành thời gian giải thích nói: "Chúng ta võ đạo chuyên nghiệp khu bên này, ký túc xá chia làm Giáp Ất Bính Đinh bốn cái khu, Đinh khu giống nhau đều là tân sinh khu dừng chân, tổng cộng có 300 số, mỗi cái gian phòng đều là phòng bốn người, có thể ở một ngàn hai trăm người!"

"Bính khu thì là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả mới có thể vào ở, mà tới Võ Giả, liền đều là phòng một người, Bính khu tổng cộng cũng là 300 số phòng, có thể ở 300 người."

"Ất khu 200 số phòng, phòng một người, bất quá công trình so với Bính Đinh hai khu phải tốt hơn nhiều, cần Nhị tinh Tam tinh Chiến Binh cấp mới có thể vào ở."

"Sau cùng Giáp khu liền số 100 phòng, ở toàn trường xếp hạng trước một trăm Võ Giả, thực lực kia chí ít cũng là Tam tinh trở lên, bên kia công trình là tốt nhất bên trong tất cả khu cư trú, ở cơ bản đều là năm 4 học trưởng học tỷ, cực ít có năm thứ ba đại học sinh viên năm thứ 2 có thể vào ở đi."

"Mặt khác, toàn bộ khu ký túc xá đều là nam nữ cùng ở..."

Vương Đằng nhãn tình sáng lên, nam nữ hỗn ở sao, đây chính là hắn ở kiếp trước không thể hưởng thụ được phúc lợi a!

Chu Đào buồn cười nói: "Ngươi đừng nghĩ lệch ra, nam nữ hỗn ở, là chỉ vào khu túc xá cùng một chỗ, giống phòng bốn người, vẫn là bốn cái nữ sinh ở cùng nhau, không có khả năng phân phối một cái nam sinh đi vào."

"Khụ khụ, học trưởng ngươi suy nghĩ nhiều, ta như thế chính trực một người, làm sao lại có loại kia ý nghĩ." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

Mọi người nhất thời đều liếc mắt nhìn hắn, ý vị không hiểu, ý vị thâm trường, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời...

Chu Đào tiếp tục nói: "Võ đạo chuyên nghiệp bên này, hết thảy không giảng tư lịch, đều muốn dựa vào thực lực đến nói chuyện.

Cho nên nơi này không phân đại học năm nhất vẫn là năm thứ ba năm 4.

Chỉ cần thực lực ngươi đầy đủ, liền có thể vào ở phía trên bài danh ký túc xá, thậm chí không sợ chết, còn có thể khiêu chiến những cái kia một trăm người học sinh đứng đầu, chỉ cần có thể thắng, liền có thể đem đối phương thay vào đó.

Mà cho dù là học trưởng học tỷ, nếu thực lực không đủ, cũng sẽ bị chen đến đằng sau, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, loại này quyền cư ngụ cũng là một loại vinh dự biểu tượng, ở càng đến gần trước, liền đại biểu thực lực càng mạnh."

"Cường giả vi tôn a? Quả nhiên rất võ đạo!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngươi ở Đinh khu phòng số 18." Lúc này nhân viên công tác thanh âm lần nữa truyền đến.

Hầu Bình Lượng ký túc xá đã phân phối xong, Đinh khu số 18, so với Lâm Tuyết còn phải cao hơn một điểm.

Không nghĩ tới Hầu Bình Lượng gầy gò nho nhỏ, thế mà mạnh hơn Lâm Tuyết, Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Hầu Bình Lượng phụ thân cũng không phải đơn giản mặt hàng, hắn bồi dưỡng được đến hài tử, tự nhiên cũng sẽ không là người yếu gì.

Ngược lại là Lâm Tuyết nhìn Hầu Bình Lượng một chút, tựa hồ có chút không phục.

Đến phiên Vương Đằng, đồng dạng chương trình, nhân viên công tác thẩm tra về sau, ngạc nhiên ngẩng đầu, nói ra: "Vương Đằng, Bính khu phòng số 1!"

"Cái gì, ta không nghe lầm chứ?" Chu Đào lên tiếng kinh hô.

"Không sai, là Bính khu số 1!" Nhân viên công tác lại liếc mắt nhìn máy tính, khẳng định nói.

"Ta dựa vào, Vương Đằng học đệ ngươi trâu bò đại phát a, tân sinh mới vừa vào học, liền vào ở Bính khu không phải là không có, nhưng là trực tiếp ở số 1, đây là đầu một lần, trước kia chưa bao giờ có loại sự tình này a." Chu Đào không cách nào bảo trì bình tĩnh, kinh ngạc nói.

"Ách... Có khoa trương như vậy sao?" Vương Đằng buồn bực nói.

"Ngươi không hiểu, mỗi cái khu phòng số 1 đều có ý nghĩa đặc thù, cơ hồ chính là đại biểu cái kia người mạnh nhất ở trong quần thể, ngươi một cái tân sinh, mới vừa vào học liền đứng ở vị trí kia, khẳng định sẽ trở thành cái đích của nhiều mũi tên." Chu Đào sắc mặt ngưng trọng nói.

"Chẳng lẽ còn sẽ có người tới tìm ta phiền phức?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Tám thành sẽ có, ngươi... Tự giải quyết cho tốt đi." Chu Đào vỗ vỗ Vương Đằng bả vai, một bộ bớt đau buồn đi biểu lộ.

"(⊙o⊙)..." Vương Đằng biểu thị không hoảng hốt, trầm ngâm một chút nói: "Cùng lắm liền ngạnh cương một trận, để bọn hắn minh bạch cái này phòng số 1 ta là có tư cách ở."

"Ngươi tâm thật là lớn, Bính khu có rất nhiều đều là thâm niên Nhất tinh Võ Giả, kinh nghiệm thực chiến phong phú, ngươi một cái thái điểu cấp bậc tân sinh như thế nào là đối thủ của bọn họ." Chu Đào trợn mắt nói.

"Ha ha, nếu là nói cho ngươi, tiểu gia ta đã là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, sợ không được hù chết ngươi." Vương Đằng trong lòng ha ha, lại không còn nói cái gì.

Lâm Tuyết cùng Hầu Bình Lượng không khỏi liếc nhau, có loại thật sâu cảm giác bị thất bại, thua thiệt bọn hắn còn tại Đinh khu so sánh, người ta Vương Đằng đều đã chạy đến Bính khu đi, vẫn là phòng số 1, chênh lệch này có chút xa a.

...

Ra 'Túc quản chỗ' cao ốc, Vương Đằng mấy người đi theo Chu Đào hướng phía bên phải đi đến, dọc theo đường nhỏ đá cuội xuyên qua một rừng cây, học sinh khu túc xá triệt để xuất hiện ở trước mắt.

"Cái này... Chính là chúng ta ký túc xá? ?"

Hầu Lượng Bình thản Lâm Tuyết đều nhìn ngốc, trước khi đến, cha mẹ của bọn hắn đều là cao nói cho bọn hắn, trường học túc xá điều kiện rất tốt, nhưng là cũng không nói tốt đến loại trình độ này a, cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Quả nhiên nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của chúng ta!

Vương Đằng cũng là ngẩn người, hướng Chu Đào nhìn lại.

"Đúng, đây chính là chúng ta khu ký túc xá." Chu Đào gật đầu cười nói: "Thế nào, có phải là tốt có chút quá mức rồi?"

"Có chút ra ngoài ý định." Vương Đằng nói.

Trước mắt không phải loại kia thường gặp cao tầng ký túc xá cao ốc, mà là từng dãy nhà gỗ tinh xảo, chỉ có hai ba tầng cao, đồng thời bốn phía cảnh sắc hợp lòng người, quả thực liền cùng cấp cao cư xá giống như.

"Trường học của chúng ta có tiền như vậy sao?" Lâm Tuyết trợn mắt hốc mồm mà hỏi.

Cha mẹ của nàng chỉ là không phải chiến đấu Võ Giả, tiền lương mặc dù so với phổ thông viên chức cao hơn, thế nhưng là không giống thực chiến Võ Giả có tiền như vậy, cho nên trước mắt cái này hoàn cảnh quả thực đem nàng cho chấn đến.

"Trường học khác ta không rõ ràng, nhưng là chúng ta Hoàng Hải không kém chút tiền này." Chu Đào một bộ tài đại khí thô dáng dấp nói.

"Sách, ta tựa hồ ngửi được mùi giàu, thật là khiến người say mê."

Vương Đằng nhắm mắt lại cảm thụ một chút, đập đi một chút miệng nói.

"..." Chu Đào dở khóc dở cười.
Kết chương.