Chương 121 : Cửu giai Sáp Sí Hổ Vương.
Vũ Băng Kỷ khóe miệng co giật rồi một lát, quay đầu nhìn về phía Đường Tam. Đang nghe một tiếng này Hổ gầm về sau, hắn không thể lần nữa chạy trốn, bởi vì căn bản bỏ chạy không được. Mặt đối với cao hơn giai Sáp Sí Hổ, dùng tốc độ của bọn hắn, căn bản liền không khả năng chạy trốn.

	Vũ Băng Kỷ trong miệng lẩm bẩm: "Một nửa đã hết, một nửa cũng không còn nữa !

	Đường Tam liếc Vũ Băng Kỷ một cái, khóe miệng co giật rồi một lát. Không nghĩ tới, Đại sư huynh thực chất bên trong là một người keo kiệt.

	Chỉ có hắn hiểu được Vũ Băng Kỷ nói là có ý gì. Trấn Trưởng đi theo bảo hộ bọn họ, nếu như tao ngộ nguy hiểm, Trấn Trưởng sẽ ra tay. Nhưng nếu như Trấn Trưởng xuất thủ, thu hoạch của bọn hắn muốn xuất ra một nửa đến. Ít nhất Sáp Sí Hổ tiền lời là phân ra một nửa đấy!

	Cho nên Vũ Băng Kỷ mới có thể như thế bất đắc dĩ.

	Vừa mới tới tay đó a! Vốn là bằng vào chính bọn họ lực lượng hoàn thành săn giết ! Hiện tại xem ra, Trấn Trưởng không ra tay thì không được rồi.

	Lúc này, Đường Tam nghĩ đến cũng không phải cái này. Thiên Hồ Chi Nhãn cảm ứng nói cho hắn biết, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Nếu như là Trấn Trưởng có thể giải quyết phiền toái, từ số mệnh bên trên mà nói, bọn họ hẳn là an toàn. Coi như là Độc Bạch không có trực tiếp cảm giác, Thiên Hồ Chi Nhãn đối với số mệnh cảm giác cũng sẽ không dẫn đến lợi hại như vậy phản phệ, kể cả chính hắn cũng là như thế. Phải biết rằng, tại Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong, còn có thần thức tồn tại, đây là hắn bảo vệ tính mạng thủ đoạn, cho dù hắn đối với nguy hiểm dự cảm không có Độc Bạch mãnh liệt như vậy, hắn cảm nhận được cũng là chí mạng uy đe dọa a! Nói cách khác. . .

	Thiên không trăng sao hào quang, tại đây trong nháy mắt đột nhiên ảm đạm rồi  !

	Một đạo thân ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

	Cánh triển vượt qua mười hai mét, chiều cao chừng tám mét, toàn thân tông màu nâu bộ lông lóe nhàn nhạt ám kim sắc sáng rọi. Khí tức kinh khủng, mang theo không gì sánh kịp uy áp, làm chung quanh hết thảy đều lạnh run. Màu vàng trong hai tròng mắt, mang theo từng đạo tơ máu, cũng mang theo điên cuồng phẫn nộ, kinh khủng khí huyết chấn động làm nó thân thể không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên đặc dính rồi.

	Tại Đường Tam nhìn chăm chú, trong không khí Phong nguyên tố đang điên cuồng mà hướng về cái kia thân thể cao lớn ngưng tụ mà đi. Trăng sao hào quang chiếu rọi tại lưng của nó sống lưng bên trên, một mảnh ám kim sắc vầng sáng lưu chuyển.

	"Đây cái quái gì. . . ." Cố Lý ngơ ngác nói ra.

	Trong ký ức của hắn, tại các sư phụ giảng thuật ở bên trong, Sáp Sí Hổ giống như không phải là như vậy đó a! . . . . Đây cũng quá lớn hơn, quá lớn. . . . .

	Chiều cao tám mét, cánh triển vượt qua mười hai mét Cự Hổ. Đây cái quái gì?

	Vũ Băng Kỷ bờ môi có chút run rẩy, tại đây một cái chớp mắt, hắn đã chẳng quan tâm sắp tổn thất những cái kia vật ngoài thân rồi.

	"Chọc vào, chọc vào, Sáp Sí Hổ. . . . ?"

	Đúng vậy, đây không phải Sáp Sí Hổ bình thường trưởng thành . Bình thường trưởng thành Sáp Sí Hổ là thất giai, tại toàn thịnh thời kỳ, huyết mạch càng mạnh hơn nữa một chút Sáp Sí Hổ là có cơ hội tiến vào bát giai đấy.

	Giờ này khắc này, ra hiện tại trước mặt bọn họ con Yêu thú này, trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng, phẫn nộ cùng oán hận. Nó cũng không phải thất giai hoặc là bát giai Sáp Sí Hổ, tầng kia ám kim sắc sáng bóng đã hiện ra nó cường đại huyết mạch.

	Yêu Quái tộc mạnh nhất huyết mạch được xưng là Hoàng kim huyết mạch, là các đại Yêu Quái tộc dòng chính huyết mạch. Yêu thú linh trí chưa ra, cho nên tại Yêu thú bên trong, là không có Hoàng kim huyết mạch tồn tại. Cường đại nhất Yêu thú, huyết mạch mới có thể chuyển hóa ra một vòng ám kim sắc. Trừ phi bọn nó tương lai khai linh trí, nếu không, huyết mạch của bọn nó vĩnh viễn không thành được Hoàng kim huyết mạch.

	Mà có được một vòng ám kim sắc huyết mạch Yêu thú, đều là Yêu thú bên trong vương giả, đứng tại đỉnh Yêu thú thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) .

	Cho nên, bọn họ giờ này khắc này chỗ đối mặt, không phải bình thường Sáp Sí Hổ, mà là đầu cửu giai Sáp Sí Hổ Vương!

	Bên ngoài, đây chỉ là Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực bên ngoài a! Như thế nào. . . . Sẽ có. . . Sáp Sí Hổ Vương. . . ? Khó trách Sáp Sí Hổ  kia còn nhỏ là lục giai mà không phải ngũ giai, còn có thể có được Phong nguyên tố thể, Phong Cương năng lực.

	Sáp Sí Hổ  còn nhỏ kia hẳn là Sáp Sí Hổ Vương hậu đại, sau đó, bị bọn họ săn giết. Bọn họ sắp sửa đối mặt, là đầu vô cùng cường đại đỉnh cấp cửu giai Yêu thú điên cuồng trả thù.

	"Chanh tử, Độc Bạch, các ngươi đi trước, nhanh!" Vũ Băng Kỷ hét lớn một tiếng, điên cuồng mà ngưng tụ chính mình Băng nguyên tố.

	Đường Tam cười khổ nói: "Đi không được. Phiến khu vực này Phong nguyên tố đã hoàn toàn bị nó phong tỏa, đó là Phong thuộc tính Lĩnh Vực. Tại nơi này Lĩnh Vực ở trong, chúng ta căn bản là bay không đứng dậy."

	Đúng vậy, Trình Tử Chanh đang đang dùng lực đập rung hai cánh mang không dậy nổi bất luận cái gì khí lưu, nàng bay không đứng dậy rồi.

	"Ngao một" cửu giai Sáp Sí Hổ Vương điên cuồng mà gầm thét, mở ra tráng kiện tứ chi, từng bước một về phía bọn họ đi tới. Cực lớn lực áp bách lập tức làm ở đây năm người trẻ tuổi mồ hôi đầm đìa.

	Cố Lý lầm bầm nói: "Các ngươi nói, chúng ta nếu đem tiểu Sáp Sí Hổ thi thể giao cho nó, nó có thể buông tha chúng ta sao?"

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, nói: Vậy sẽ càng chết nhanh hơn  a."

	Đúng lúc này, trong lúc đó, một đoàn hỏa quang phóng lên trời. Cái kia chói mắt hỏa quang lập tức đem thiên không chiếu sáng, cũng là đại địa đã mang đến ấm áp. Trong rừng, bị chiếu rọi được rõ ràng rành mạch. Sáp Sí Hổ Vương trên lông tầng kia ám kim sắc sáng rọi cũng bị hỏa quang chiếu rọi được càng phát ra rõ ràng.

	"Ngao "

	Sáp Sí Hổ Vương tựa hồ cảm nhận được cái gì, ngửa mặt lên trời gào thét. Nguyên đoàn cao bay lên hỏa quang, cũng đã tựa như lưu tinh cản nguyệt bình thường từ trên trời giáng xuống, hóa thành cực lớn Hỏa lưu tinh, hướng về Sáp Sí Hổ Vương đập tới.

	"Đến rồi!" Vũ Băng Kỷ thoáng thở dài một hơi, đáy mắt hiện lên một vòng thoải mái. Đúng vậy, Trấn Trưởng đã đến. Cứu tinh rốt cuộc đã tới !

	Sáp Sí Hổ Vương sau lưng cực lớn hai cánh đột nhiên chấn động, vô cùng chói mắt thanh quang phóng lên trời, xoay tròn lấy thanh quang giống như một đạo vòi rồng, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc.

	Xanh hồng hai đạo hào quang trên không trung ngang nhiên va chạm. Từ trên mặt đất có thể chứng kiến, một vòng xanh hồng song sắc vầng sáng ở giữa không trung hướng ra phía ngoài khuếch tán ra. Toàn bộ đêm không đều bị chiếu rọi đã thành xanh hồng song sắc đấy, cực là đồ sộ!

	"Còn không chạy, các ngươi chờ chết sao?" Trương Hạo Hiên tiếng gầm gừ vang lên.

	Đường Tam đám người lúc này cũng đã kịp phản ứng, Vũ Băng Kỷ rất nhanh chạy hướng Độc Bạch, một tay lấy Độc Bạch đeo tại trên lưng, Đường Tam, Cố Lý, Trình Tử Chanh cùng tại Vũ Băng Kỷ bên người, bốn người nhanh chân bỏ chạy.

	Cửu giai cường giả va chạm căn bản cũng không phải là bọn họ tham ngộ cùng đấy, ảnh hưởng đều có thể đơn giản mà đem bọn họ thôn phệ a!

	Sáp Sí Hổ Vương phẫn nộ gào thét, hai cánh triển khai, hai đạo rộng chừng mấy chục thước màu xanh quang nhận gào thét mà ra, thẳng đến bọn họ bên này bay trảm mà đến, những nơi đi qua, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Màu đỏ quang ảnh từ trên trời giáng xuống, cực lớn tiếng gầm gừ cũng vang lên theo, đồng dạng là Hổ gầm, lại tràn đầy hơi thở nóng bỏng.

	Quang diễm rơi xuống, chung quanh lập tức hóa thành một cái biển lửa, tường lửa thiêu đốt, đơn giản chỉ cần ngăn cản cái kia mảng lớn Phong Nhận.

	Trương Hạo Hiên Yêu Thần biến là Liệt Hổ biến, từ Liệt Diễm Hổ biến hóa mà đến. Liệt Hổ biến ở thời điểm này thể hiện ra rồi không gì sánh kịp cường đại khí tức. Đồng dạng là Hổ loại, Liệt Diễm Hổ vị giai kỳ thật hay vẫn là phía trên Sáp Sí Hổ  đấy, xong cạnh Sáp Sí Hổ chẳng qua là Yêu thú, cũng không phải Yêu Quái. Chẳng qua, nhân loại Yêu Thần biến cùng chính thức Yêu Quái lại có chênh lệch. Cho nên, từ huyết mạch bên trên mà nói, song phương tương xứng.

	Nhưng trước mắt Sáp Sí Hổ chính là có được một tia ám kim huyết mạch Sáp Sí Hổ Vương, thân thể cường hãn trình độ cũng không phải là Trương Hạo Hiên có khả năng so với đấy. Cửu giai đối với cửu giai, Trương Hạo Hiên là một điểm nắm chắc đều không có. Sau lưng công kích bị Trấn Trưởng ngăn trở, Đường Tam bốn người nhanh chóng chạy trốn.

	Lúc này, Đường Tam đã minh bạch vì cái gì chính mình sẽ có mãnh liệt như thế đối với nguy hiểm dự cảm rồi. Bên này là Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực bên cạnh, ở đằng kia mảnh khu sinh hoạt vực bên trong, tuyệt không chỉ có một cái Sáp Sí Hổ a! Sáp Sí Hổ tuy rằng không phải quần cư Yêu thú, nhưng trước mắt Sáp Sí Hổ xem như là Sáp Sí Hổ Vương, có phải hay không cũng có thể mệnh lệnh đồng tộc?

	Sáp Sí Hổ này đây gia đình làm đơn vị sinh hoạt, cái này Sáp Sí Hổ Vương nhất định là trong gia đình trụ cột, là cường đại nhất tồn tại. Nếu như bị bọn họ đánh chết Sáp Sí Hổ là Sáp Sí Hổ Vương hài tử mà nói, như vậy, Sáp Sí Hổ Vương có phải hay không còn có cái. . . . ?
Kết chương.