Chương 159 : Chiến quả.
“A a, tha mạng, tha mạng! Ta bằng lòng đầu hàng, ta biết trong thành nhà kho ở nơi nào!”

“Là ngươi, Thiên Mệnh Tôn Giả?! Ha ha ha, các ngươi quả nhiên sẽ không bỏ qua chúng ta, ta với ngươi liều mạng!”

“Tại sao có thể như vậy?! Ma Tôn ở nơi nào, Ma Tôn ở nơi nào?!”

······

Ma Thành bên trong, chém giết khắp nơi trên đất, khắp nơi có thể thấy được từng kiện cường lực pháp bảo phát ra công kích dư ba, ngày xưa dữ tợn kiên cố Ma Thành đã biến thành một vùng phế tích, theo càng ngày càng nhiều trừ ma đại quân kịp phản ứng, đem Ma Thành đoàn đoàn bao vây, đa số chạy ra ngoài thành bên trong giá thấp ma tu lại bị sờ sờ bức về thành nội, mưu toan mượn nhờ trong thành còn sót lại cấm trận chống cự, lại chỉ nghênh đón từng tràng máu tanh đồ sát.

Trương Chí Bình khống chế lấy Lang Thần, một lần hành động xông vào ma tu trong đại bản doanh, trung tâm nở hoa, bốn phía tàn sát, nương tựa theo Lang Thần có thể so với Hóa Thần Kỳ thực lực tung hoành vô địch, phát huy đầy đủ ra tu sĩ cấp cao đối cấp thấp tu sĩ nghiền ép thức thực lực, nếu như không phải kích thứ nhất liền tiêu hao Lang Thần quá nhiều lực lượng, hắn lại vừa mới phục sinh không có để dành nhiều ít Thần Lực, chỉ cần phát thêm động mấy lần một kích toàn lực, liền có thể đem còn thừa tà ma dễ dàng diệt sát sạch sẽ.

Đương nhiên, đây cũng là xây dựng ở bọn hắn tập trung ở cùng nhau dưới tình huống, rất nhanh, Trương Chí Bình cùng Lang Thần liền đối với ở trong thành đơn điệu đồ sát đã mất đi hứng thú, nhìn chằm chằm chạy tứ tán Nguyên Anh kỳ Ma Tôn, triển khai từng tràng nhàn nhã truy sát, một cái tiếp theo một cái bị hắn nhẹ nhõm đuổi kịp gạt bỏ, quả thực sảng khoái vô cùng.

“A a! Thiên Mệnh Tôn Giả ngươi cái này hèn hạ vô sỉ đồ hèn nhát, có bản lĩnh rời đi Lang Thần cùng bản tọa đơn đấu!”

Rất nhanh, những này Ma Tôn liền từ Lang Thần ngoại hình cùng thực lực bên trong đã đoán được thân phận của hắn, lập tức bi phẫn vô cùng, mắng to Trương Chí Bình vô sỉ, một cái đầu bên trên mọc ra ba viên nhọt tà đạo cự kình bị đuổi kịp sau, phát hiện mình bất luận thi triển như thế nào thủ đoạn đều không thể trốn đi đâu được, lập tức dừng lại chửi ầm lên, mưu toan Trương Chí Bình có thể bỏ mở Lang Thần cùng hắn đơn độc một trận chiến, tranh thủ một chút hi vọng sống.

“Hừ, trừ ma vệ đạo chính là chúng ta Thiên Mệnh, lại há có thể trò đùa? Huống chi ba ác tà đạo, lúc trước ngươi tại quan ngoại lấy đầu người làm thức ăn thời điểm, làm sao từng không phải dựa vào tu vi của mình?!”

Bất quá Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không bị nho nhỏ này phép khích tướng chọc giận, theo sát mà đến ngân sắc lưu quang không có chút nào dừng lại, lóe lên một trận, ba ác tà đạo liền trơ mắt nhìn ngân quang xuyên thân mà qua, nhục thân trực tiếp bạo tạc thành vô số huyết vụ tiêu tán, chỉ để lại một cái tà văn toàn thân Nguyên Anh mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Lúc này, Trương Chí Bình thanh âm đạm mạc mới từ ngân quang trong ung dung truyền đến, đánh thức mờ mịt tà văn Nguyên Anh, ba ác đạo nhân lập tức kịp phản ứng, lập tức hoảng sợ liều mạng sử dụng ra Nguyên Anh độn pháp mong muốn thoát đi nơi đây.

Chỉ là, sớm đã quyết định toàn lực xuất thủ Trương Chí Bình há lại sẽ không có chuẩn bị? Mặc dù bản thể hắn không có tới này, lại xuyên thấu qua hư ảo thiên địa đem Hỗn Nguyên Nhất Khí đưa tới, cho nên chỉ thấy lại là một đạo Hỗn Nguyên sắc quang mang hút tới, dễ dàng liền đem tà văn Nguyên Anh quấn lấy nắm bắt, hướng hiển lộ ra thân ảnh, bên cạnh ngồi Ngân Lang bên trên Trương Chí Bình cấp tốc bay đi.

“A a!!! Thiên Mệnh Tôn Giả, ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi tu vi mất hết, thần hồn bị người luyện chế thành hồn đăng vĩnh chịu tra tấn, tất cả huyết mạch thân nhân, hảo hữu chí giao, tất cả đều chết không yên lành! A ·······”

Tại Hỗn Nguyên Nhất Khí trấn áp nắm bắt hạ, tà văn Nguyên Anh căn bản không có lực phản kháng chút nào, cho nên liều mạng vật lộn một phen, chỉ có thể tuyệt vọng lưu lại ác độc nhất nguyền rủa, trong không khí không ngừng phiêu đãng tiếng vọng.

Một gã Nguyên Anh kỳ tà tôn cuối cùng nguyền rủa, đương nhiên sẽ không không hề có tác dụng, trên thực tế không ít Tu Tiên Giả tại đánh giết tà tu sau liền từng trúng chiêu, rơi vào đường cùng cùng nguyền rủa dây dưa cả đời, thậm chí còn liên lụy đến mình thân bằng hảo hữu, cho nên rất nhanh liền nhìn thấy, khổng lồ mà quỷ dị chú oán chi lực bắt đầu ở Trương Chí Bình trên thân quanh quẩn, đối với huyết nhục của hắn thần hồn, thậm chí trong cõi u minh mệnh cách khí vận ăn mòn mà đi.

Bất quá chỉ tiếc, ba ác đạo nhân nhất định thất vọng rồi, đã xuyên thấu qua Bạch Minh cùng Hổ Uy cầm tới Thập Vạn đại sơn Man tộc nguyên thủy truyền thừa Trương Chí Bình, tại nguyền rủa cổ trùng một đạo bên trên cũng đã có thể nói là một đời tông sư, làm sao có thể bị cái này tuyệt vọng dưới bất đắc dĩ nguyền rủa làm bị thương?

Bởi vậy chỉ thấy Ngân Lang trên lưng Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh nhạt, thậm chí còn nhàn nhã thả ra thần niệm tiếp tục truy tìm lấy mục tiêu kế tiếp, trong tay vẻn vẹn chỉ là bóp ra một cái pháp ấn, trên thân lập tức phát ra một cỗ cường đại hấp lực, vậy mà trực tiếp liền đem tất cả chú oán chi lực thôn phệ không còn.

“Hừ, thật sự là không có cái mới ý, đây là thứ tám phần đi, góp thành chín phần về sau cũng có thể nếm thử luyện chế một chút cực phẩm chú oán xương cờ, ít ra có thể đem đạo pháp cấp nguyền rủa xác suất thành công cùng uy lực bằng thêm ba thành, Nguyên anh kỳ tuyệt vọng nguyền rủa sinh ra chú oán chi lực, thế nhưng là nguyền rủa nhất pháp bên trong đỉnh cấp vật liệu.”

Hư ảo trong trời đất, một thanh tà dị xương cờ đang dần dần thành hình, mà bị Hỗn Nguyên Nhất Khí cầm nã ba ác đạo nhân Nguyên Anh, rất nhanh liền bị từng đầu xiềng xích giam cầm hôn mê, kéo vào sâu trong lòng đất tại thiên địa vận chuyển hạ phân tích trông hắn tất cả, bên cạnh còn có bốn cái giống nhau trạng thái Nguyên Anh cùng với gần trăm khỏa Kim Đan, chỉ là thoạt nhìn đã hư ảo không ít.

Đây là hắn đánh chết cái thứ tám đỉnh cấp tà ma, bất quá có ba cái đều là ma tu, Ma Hạch còn cần mặt khác xử lý, nhưng chỉ cần có thể đem cái này năm cái đỉnh cấp tà ma cùng với cao cấp tà ma ký ức đều phân tích ra, như vậy bọn hắn kinh doanh hàng trăm hàng ngàn năm mạng lưới quan hệ lạc, bí ẩn cứ điểm các loại đều sẽ rơi xuống trong tay hắn, dù là chỉ có thể lợi dụng một phần trong đó, vậy hắn dưới mặt đất mạng lưới liền có thể cấp tốc trải rộng ra.

Đây là hắn hiện tại coi trọng nhất đồ vật, ngược lại là bọn họ của cải bảo vật, cùng với trước kia xem trọng bí thuật công pháp vân vân, đối với hắn hiện tại mà nói đã không có tác dụng quá lớn, dù sao hắn đã chính thức vào cuộc, có Tiên Minh duy trì, những vật này chỉ là dệt hoa trên gấm, bổ sung một chút cơ sở dữ liệu mà thôi.

Đương nhiên, chân muỗi tuy nhỏ cũng là thịt, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không ghét bỏ, ngày đêm không ngừng trọn vẹn truy sát ba ngày ba đêm, thẳng đến tầm mắt bên trong rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ một cái nào tà ma tu sĩ tung tích mới ngừng lại được, hắn nhưng không có cái gì không thể lấy lớn hiếp nhỏ quen thuộc, cho dù là nhìn thấy Trúc Cơ Kỳ tà ma, cũng liền thuận tay diệt, ngược lại có một cái tính một cái, cơ hồ không có một cái nào không phải nên giết hạng người.

Mà bọn hắn trí nhớ thần hồn thậm chí trên người mỗi một khối linh thạch, đều là bổ sung hư ảo thiên địa tốt nhất tài nguyên, góp gió thành bão, Trương Chí Bình vẻn vẹn hơi kiểm lại một lần sau, trên mặt liền không cầm được hưng phấn:

“Ha ha, chiến tranh quả nhiên là dễ dàng nhất phát tài địa phương một trong, bên thắng ăn sạch, cường giả hằng cường, một trận chiến này qua đi, cho dù là Trương Hư Thánh mở ra Ma Sơn phong ấn, cũng có rất lớn đường sống.”

Ngồi Lang Thần trên lưng khoan thai bắt đầu trở về, Trương Chí Bình tổng kết một trận chiến này chiến quả, không hề nghi ngờ, đây là một trận sướng hàm lâm ly đại thắng, chỉ là hắn cùng Lang Thần liên thủ, liền trọn vẹn diệt sát gần ba mươi vị Nguyên Anh kỳ tà ma, gần như thiên hạ tà ma một phần năm lực lượng, so với lần này toàn bộ Thảo Nguyên ma tai trừ ma đại quân lấy được chiến quả cũng là không thua bao nhiêu.

Đương nhiên, ở trong đó phần lớn vẫn là kích thứ nhất xóa đi mười tám Ma Thành công lao, mà cả tràng đại chiến chiến quả toàn bộ cộng lại, lần này đại chiến trước sau tất cả đến đây Thảo Nguyên tà ma lực lượng, khoảng chừng bảy thành bị toàn bộ tiêu diệt, có thể nói, hoàn mỹ đạt thành lần này tiêu diệt ma tai tiềm lực mục đích.
Kết chương.