Chương 373 : Vứt bỏ Long.
Nếu như Tiểu Bạch Long không khiêu khích, nói không chắc còn có thật tốt câu thông chỗ trống.

	Hiện tại nha, chỉ sợ chỉ có đánh lại nói.

	"Thiên thần tướng! " Lâm Tịch thuận thế đem uẩn nhưỡng đến một nửa thiên thần tướng đánh ra ngoài, thần thương hư ảnh đưa ra, không gian chấn động, trong nháy mắt diệt sát trong đó một đầu màu đen to lớn quái ngư.

	Nhưng những này to lớn hải thú tựa hồ cũng đánh mất thần trí đồng dạng, đối mặt Lâm Tịch lôi đình một kích, vậy mà không thối lui chút nào nhào tới.

	Lâm Tịch nhướng mày, chỉ có thể nhanh chóng thi triển Na Vân Bộ né tránh.

	Thạch Trọng tế ra Đãng Thiên Chung, nắn pháp quyết, từng đạo từng đạo tia sáng màu vàng xoay quanh Đãng Thiên Chung.

	Ngay sau đó Đãng Thiên Chung như kình thiên núi lớn đồng dạng tầng tầng nện xuống.

	"Phá!"

	Sóng âm cùng bàng bạc cự uy cùng nhau nở rộ.

	Sóng biển ngập trời.

	Những này hải thú trong nháy mắt bị nhấc lên sóng lớn chỗ ngăn trở, không cách nào tiến thêm.

	Tiểu Bạch Long phát uy, một thanh kinh thiên long ngâm vang vọng, đáng sợ hàn băng thổ tức tùy theo phun ra, mảng lớn mặt biển vậy mà trực tiếp hóa thành mặt băng.

	Những cái kia hải thú tự nhiên cũng không cần nói, vượt qua một nửa hải thú tất cả đều không thể né tránh cái này thổ tức, trực tiếp biến thành băng điêu, đông cứng nguyên địa.

	Nhưng là còn dư hải thú vậy mà lộ ra càng điên cuồng lên.

	"Rống!"

	Tiếng rống giận dữ liên tục không ngừng.

	Bọn hắn cùng nhau thi triển thủ đoạn, thủy triều lăn lộn, trực tiếp nghịch chuyển hình thức, biển rộng chính là bọn hắn lớn nhất dựa vào, ngập trời sóng triều như vô tận đại sơn hạ xuống.

	Cho dù là nước, cũng có thể nở rộ cực kì khủng bố uy năng.

	Sóng triều phun trào, quả thực tựa như là trong biển ác ma gầm thét.

	Liền Tiểu Bạch Long đều có chút khó có thể chống đỡ.

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, trong nháy mắt đi tới trên bầu trời, nhưng trên đỉnh đầu tựa hồ có cái gì lực lượng đang áp chế, nhượng hắn không có cách nào bay càng cao.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải truy cứu vật này thời điểm.

	Ánh mắt của hắn quét qua trước mắt hải vực.

	Trước mắt những này hải thú quá điên cuồng, rõ ràng cảm giác cảnh giới không cao, nhưng lại có thể phát ra vượt mức bình thường thực lực, tựa như là đang thiêu đốt sinh mệnh lực của mình.

	Nơi này quá quỷ dị.

	"Càn Khôn Nhất Trịch. " Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, nắm chắc một cái chớp mắt là qua cơ hội, trực tiếp lấy ra mười viên Linh Tinh, thi triển bí pháp.

	Tinh khiết nhưng năng lượng kinh khủng ở trong tay chấn động, nhanh chóng hội tụ thành một đạo doạ người quang trụ.

	Sau đó quang trụ bỗng nhiên trùng kích mà ra, vậy mà đem vượt qua mười đầu cự hình hải thú xuyên thấu.

	Oanh!

	Quang trụ nhượng toàn bộ hải vực chấn động lộn xộn.

	Cái kia bị đánh trúng hải thú trực tiếp mất mạng, thân thể khổng lồ tầng tầng ngã xuống, nhấc lên mảng lớn bọt nước, những này bọt nước tất cả đều bị máu tươi nhuộm đỏ, lộ ra chói mắt vô cùng.

	Rung động dữ dội, nhượng những cái kia bị Tiểu Bạch Long đông thành tượng băng hải thú cũng chia năm xẻ bảy nứt toác ra.

	Trên mặt biển huyết sắc càng ngày càng tiên diễm.

	Mà chỉ còn lại mấy đầu hải thú giải quyết cũng là đơn giản, rất nhanh liền bị chém giết.

	Lâm Tịch nhìn xem những này hải thú thi thể, không khỏi rơi vào trầm tư: "Vì cái gì những này hải thú thân thể đều là màu đen, như là bị cái gì lực lượng khống chế."

	"Có lẽ liền là vùng biển này có vấn đề. " Tiểu Bạch Long chắc chắn nói.

	"Ngươi vì cái gì xác định như vậy?"

	"Bởi vì tiến vào vùng biển này về sau, có một loại lực lượng thần bí một mực tại tập kích ta thức hải, nhưng là cũng không mạnh, cho nên ta không có coi là chuyện to tát. " Tiểu Bạch Long nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, đại khái liền là những này hải thú thay đổi như vậy kỳ quái nguyên nhân."

	Tiểu Bạch Long chính là Long tộc, lại có Vương tộc huyết mạch tại người, đối các loại lực lượng chống cự năng lực là phi thường cường.

	Cho nên vùng biển này đối với hắn ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

	Nhưng đối với mấy cái này cấp bậc không tính cao hải thú tới nói, vậy liền không đồng dạng.

	"Ta giống như không có nhận biết được. " Lâm Tịch dò hỏi Thạch Trọng: "Thạch Trọng, ngươi có cảm giác sao?"

	Thạch Trọng lắc đầu: "Không có."

	Hoặc là vùng biển này ảnh hưởng hiệu quả đối nhân tộc tu sĩ vô hiệu.

	Hoặc là Lâm Tịch Thạch Trọng tu luyện Thanh Vân Tông công pháp, có thể dễ dàng chống cự cỗ lực lượng này.

	"Cũng thật là cái quỷ dị địa phương, những này năm sáu phẩm yêu thú đều có thể thay đổi lợi hại như vậy, từ đó đối với chúng ta sản sinh uy hiếp. " Lâm Tịch không khỏi bắt đầu lo lắng.

	Tiểu Bạch Long liếc Lâm Tịch liếc mắt.

	Năm sáu phẩm yêu thú, kỳ thật đã đợi cùng với nhân tộc Kim Đan, đối Lâm Tịch đám người sản sinh uy hiếp là chuyện đương nhiên.

	Chỉ bất quá ba người thực lực đều không thể theo lẽ thường cân nhắc.

	Cho nên lời nói này cũng không có gì vấn đề.

	"Chính là năm sáu phẩm còn tốt, đừng đột nhiên toát ra cái Thất Bát phẩm hải thú là được, nếu không tựu khá là phiền toái. " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi cũng đừng miệng quạ đen."

	"Không đến mức, ta là không tin vùng biển này có thể ăn mòn Thất Bát phẩm hải thú thần trí, loại này hải thú nếu là muốn cưỡng ép thoát ly vùng biển này, có lẽ còn là không khó."

	Thất phẩm ngang ngửa với Kim Đan đỉnh phong.

	Mà bát phẩm, nhưng chính là Nguyên Anh cấp bậc.

	Loại này cấp bậc yêu thú, thường thường đều không đơn giản.

	Liền Tiểu Bạch Long hiện tại cũng chỉ là thất phẩm mà thôi.

	Mà liền tại Tiểu Bạch Long vừa dứt lời thời điểm, đáy biển đột nhiên xuất hiện một cái to lớn cực kỳ hắc ảnh, phảng phất muốn đem toàn bộ hải vực đều nuốt chửng lấy mất.

	"Rống!"

	Liên tục không ngừng hải thú phẫn nộ gào thét lại vang lên.

	Trong đó có một thanh táo bạo long ngâm rõ ràng nhất.

	Lâm Tịch trong lòng ba người trầm xuống.

	Không thể nào.

	Ngay sau đó, trên trăm đầu hình thái khác nhau hải thú đột nhiên xông ra, cuồng bạo khí tức tràn lan mở ra, tràng diện này thật là nhiếp người tâm phách, quả thực là tai nạn tính hải thú triều.

	Giết một nhóm vậy mà lại tới một nhóm lớn.

	Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là, một khỏa to lớn đen kịt dữ tợn long đầu thoát ra mặt biển, khí tức cực kỳ to lớn, khổng lồ khiến người ngạt thở.

	Chỉ bất quá khỏa này long đầu thiếu một cái sừng rồng.

	"Bát phẩm. . . Giao long. " Lâm Tịch hít một hơi lãnh khí: "Tiểu Bạch Long, ngươi miệng quạ đen đến cùng là thế nào luyện."

	Một đầu rơi vào điên cuồng bát phẩm giao long, tăng thêm trên trăm đầu hải thú.

	Cái này quy mô đều đủ để đồ diệt đồng dạng Tiên thành.

	Tiểu Bạch Long khóe mắt giật giật, cái này cùng ta có cái gì quan hệ.

	Đầu kia màu đen giao long thoát ra mặt biển, mấy trăm trượng thân thể xoay quanh tại không trung, trùng trùng điệp điệp long uy tràn ngập tại toàn bộ trong hải vực, tựa hồ có thể chưởng khống hết thảy.

	Chỉ bất quá giao long trên thân có rất nhiều thảm liệt miệng vết thương, lân phiến tàn khuyết, tựa hồ là bị thương không nhẹ.

	"Rống!"

	Màu đen giao long gầm nhẹ vọt xuống tới.

	Trên trăm đầu hải thú cũng theo âm thanh mà động, xông về Lâm Tịch ba người.

	"Làm cái gì? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Lâm Tịch tức giận nói: "Còn có thể làm sao, trốn a!"

	Ba người vội vàng riêng phần mình thi triển thủ đoạn, liều mạng chạy trốn.

	May mắn mọi người đi tới vùng biển này còn không tính lâu.

	Chạy ra hải vực không tốn bao nhiêu thời gian.

	Mà mảnh này quái dị trong hải vực hải thú, cũng không có đuổi theo ra tới, bọn hắn tựa hồ không cách nào ly khai, nhìn lấy Lâm Tịch ba người rời đi bóng lưng phẫn nộ cuồng hống, bồi hồi hồi lâu sau mới tản đi.

	Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm, sau đó cau mày: "Làm sao đột nhiên toát ra một đầu bát phẩm giao long, không phải nói loại này cấp bậc yêu thú không quá dễ dàng bị ăn mòn thần trí sao?"

	Tiểu Bạch Long lắc đầu.

	"Ngươi chú ý tới đầu kia giao long sừng rồng a?"

	"Thiếu một cái, làm sao."

	"Hắn là bị trục xuất Long tộc vứt bỏ Long, sừng rồng bị bẻ gãy mà lại không cách nào khôi phục, đây chính là rõ ràng nhất tiêu chí, cũng là vĩnh viễn không cách nào che giấu khuất nhục. " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch giật mình.

	Nguyên lai sừng rồng bẻ gãy, là bị trục xuất Long tộc tiêu chí.

	Đầu kia giao long chỉ sợ là bởi vì bị trục xuất Long tộc, nản lòng thoái chí bên dưới mới bị ăn mòn thần trí.

	Dạng này cũng liền nói xuôi được.
Kết chương.