Chương 1758 : Cổ Chi Ác Lai.
Tô Tiểu Mạt khiêu chiến thất bại, kết quả. . . Rất bi thảm.

	Cái này rất tốt đã chứng minh, đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi, không thể bởi vì tuổi già liền đi xem thường hắn.

	Đương nhiên.

	Tô Tiểu Mạt cũng không chút đi xem thường, thua cũng thua ở trăm bước mặc cái kia tiễn pháp bên trên, coi như đổi lại Hà Vô Địch chỉ sợ cũng được ẩn nấp xuống nhảy.

	"Ta đi thử xem!"

	Lý Phi ma quyền sát chưởng đi vào Thiên Uy Bí cảnh.

	"Phi. . ."

	"Tuyển cầm. . . Cung lão đầu báo thù cho ta. . ."

	"Không có vấn đề."

	Tại dài đến nửa chương tỉnh lược về sau, Lý Phi bị đưa ra Bí cảnh, sau đó che lấy trên mông ẩn nấp xuống nhảy dựng lên.

	"Ta đến!"

	Long Tử Dương bây giờ nhìn không nổi nữa.

	Kết quả. . . Lấy giống nhau phương thức tại đồng môn trước mặt nhảy dựng lên.

	Hạch Tâm đệ tử nhiều lần ăn quả đắng, cũng không có ảnh hưởng những người khác, nội ngoại môn đệ tử bắt đầu lần lượt xếp hàng tiến vào Thiên Uy Bí cảnh.

	Mặc dù có một bộ phận có thể miểu sát không có binh khí Liễu Sinh Thập Binh vệ, nhưng đại bộ phận vẫn là tại trong vòng thời gian quy định miễn cưỡng hoàn thành, cho nên không cách nào phát động tiến vào đại điện điều kiện, đến mức cửa khẩu thứ hai đối thủ đều có khác biệt.

	"Ha ha ha!"

	"Ta được đến một thanh kiếm!"

	Lý Thượng Thiên bị đưa ra Bí cảnh, ôm một thanh sắc bén kiếm khí, trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên.

	Chuôi kiếm này đến từ một tên mu bàn tay có khắc A chữ anh linh, nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng trên thực tế cũng không yếu tại Liễu Sinh Thập Binh vệ thái đao.

	"Tông chủ."

	Ngày thứ hai, Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Hôm qua khiêu chiến Thiên Uy Bí cảnh đệ tử hết thảy có trăm tên, thông qua cửa thứ nhất có. . ."

	Nghe xong đệ tử hồi báo về sau, Quân Thường Tiếu tổng kết ra, phàm miểu sát cửa thứ nhất đều sẽ bị đưa vào đại điện chọn lựa đối thủ, mà thông thường đánh bại đều sẽ tiến vào phổ thông cửa thứ hai, độ khó phương diện liền nhỏ không ít.

	Nhất là kết hợp Hà Vô Địch đối thủ cùng cầm cung lão đầu, hắn cơ bản có thể xác định, hẳn là ngũ hổ thượng tướng một trong Quan Vũ và Hoàng Trung.

	"Có ý tứ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hiển hiện mỉm cười.

	Bí cảnh nội anh linh lại có Tam quốc nhân vật, hơn nữa còn tồn tại người Đông Doanh, phải chăng mang ý nghĩa vách tường vẽ, đều bắt nguồn từ đã từng thế giới cổ đại danh nhân hoặc danh tướng đâu?

	Không đúng.

	Những người cổ đại này vật, đặt ở cao võ thế giới thế nào mạnh như vậy?

	Không thể phủ nhận, liền Quan Vũ và Hoàng Trung, đã từng vị trí thời đại đã tính đỉnh cấp chiến lực.

	Nhưng, chung quy thuộc về đê võ.

	Tại trong lúc giơ tay nhấc chân lay động đất trời cao võ thế giới, tuyệt đối bị thỏa thỏa nghiền ép.

	Còn có Thanh Long Yển Nguyệt đao, cái này lúc trước kỳ liền mua được vũ khí, trải qua thăng cấp về sau, uy lực đạt được tăng lên trên diện rộng, hẳn là đã tấn thăng đến đạt đến vũ khí?

	"Nếu là như vậy."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Những cái kia cấp S anh linh cầm vũ khí trang bị, khả năng đều là đến đạt đến cấp bậc!"

	"Thanh Dương."

	"Có thời gian nhiều để Tinh Thần bọn hắn đi Thiên Uy Bí cảnh, nhất là khiêu chiến cấp S anh linh."

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương yếu ớt nói: "Đánh không lại a."

	Hắn hôm qua cũng tiến Thiên Uy Bí cảnh, nhưng cũng không có tuyển Hoàng Trung, chọn là bên cạnh cầm thương võ giả, kết quả bị đối phương bảy vào bảy ra đột đầu váng mắt hoa, cuối cùng khổ cực thua trận.

	"Nhiều nếm thử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tìm cơ chế."

	Hạch Tâm đệ tử thực lực đã không yếu, mạnh hơn nhất định phải đến nửa bước Thiên Cơ cảnh, cho nên Cẩu Thặng không cho rằng Bí cảnh tồn tại thực lực áp chế, khả năng cần phải đi chậm rãi tìm tòi.

	Nói trắng ra là.

	Bị diệt nhiều lần, tự nhiên là có kinh nghiệm.

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương trở về đệ tử ở lại sơn phong, đem Tô Tiểu Mạt bọn người gọi qua cùng một chỗ thương lượng đối sách.

	"Đơn giản."

	Tô Tiểu Mạt che lấy cái mông nói: "Chúng ta cùng một chỗ đánh!"

	"Ý kiến hay!"

	Lý Phi biểu thị đồng ý.

	"Lấy nhiều đánh ít, thắng mà không võ a?" Lý Thanh Dương nói.

	Hà Vô Địch nói: "Bí cảnh cũng không phải là luận võ luận bàn, chúng ta không cần để ý lấy nhiều đánh ít."

	"Cũng thế."

	"Ừm? Dạ sư đệ đâu?"

	"Một mình hắn sớm đi phía sau núi."

	. . .

	"Oanh!"

	Thiên Uy Bí cảnh bên trong, Dạ Tinh Thần hội tụ cường đại sức mạnh Chân Linh nắm đấm trực tiếp đem người giữ cửa Liễu Sinh Thập Binh vệ oanh sát, sau đó nghiêng mặt mũi hướng ống kính, nói: "Rác rưởi."

	Bởi vì miểu sát cấp A anh linh, cho nên bị đưa vào đại điện nội chọn lựa cấp S anh linh.

	Tuyển ai đây?

	Dạ Đế nhìn một chút, cuối cùng tuyển một tên dáng người khôi ngô tráng hán.

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt biến hóa, đặt mình vào đại hỏa đốt cháy trong binh doanh.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Dạ Tinh Thần không nhìn lộng hành quấy rối tâm thần kêu giết, ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt ở phía xa, đứng nơi đó một tên nam tử khôi ngô, hai tay kéo lấy hai cỗ thi thể, nhếch miệng cười nói: "Nhữ muốn khiêu chiến ta?"

	Ai?

	Cổ Chi Ác Lai, Điển Vi.

	Quân Thường Tiếu đoán không có sai, đại điện trên vách tường khắc hoạ rất nhiều nhân vật đồng đều đến từ cuối thời Đông Hán.

	Đương nhiên.

	Mặt khác trên tường còn có chân dung.

	Nhưng từ đầu đến cuối hiện lên màu xám tro, tựa hồ đại biểu không có bị kích hoạt.

	Từ mơ hồ họa phong có thể đại khái nhìn ra, có ba đầu sáu tay hài đồng giẫm bánh xe, có phía sau hai cánh điểu nhân cầm đại chùy, có tam nhãn anh tuấn võ giả dắt lang khuyển, có thân khoác chiến giáp con khỉ khiêng cây gậy.

	Nói tóm lại.

	Muôn hình muôn vẻ nhân vật, đủ loại trang bị.

	Xem ra đến bây giờ, các đệ tử muốn thu hoạch được những trang bị này, điều kiện cơ bản chính là đem bọn hắn đánh bại, cùng. . . Trang bị vẫn tồn tại, mà không phải giống Quan nhị gia như thế, nhân ra, nhưng đao không có.

	"Xoát!"

	Bởi vì hôm qua không có đúng hạn đánh bại đối thủ, khổ cực bị truyền tống ra ngoài, cho nên Dạ Tinh Thần cũng không nói nhảm, vọt thẳng tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Điển Vi đưa trong tay hai cỗ thi thể ném ra bên ngoài, cũng giữa không trung nổ tung, huyết nhục và máu tươi tràn ngập giữa không trung.

	"Hưu!"

	Dạ Tinh Thần xông tới, Độ Thiên Chưởng ấn thủ quyết bóp tốt, trong nháy mắt tại hư không đập liền mấy chưởng, lực lượng bộc phát có thể nói kinh đào hải lãng.

	"Đến hay lắm!"

	Điển Vi hét lớn một tiếng, lấy thân thể cường hãn tiến lên, không chỉ có phá mất chưởng ấn, trả bức đến Dạ Đế trước mặt, mang theo vạn quân chi lực chưởng ấn hung hăng che xuống.

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Đại địa chấn động, không gian băng liệt.

	"Ừm?"

	Điển Vi nhướng mày.

	Bàn tay của hắn mặc dù đánh vào mục tiêu trên thân, nhưng lại bị cứng rắn áo giáp ngăn lại, thế là ngạc nhiên nói: "Đây không phải Lữ Bố Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn khải sao?"

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, võ trang đầy đủ Dạ Tinh Thần tay phải nhô ra, bắt lấy trống rỗng xuất hiện Phương Thiên Họa kích đột nhiên huy động.

	"Bành!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Điển Vi liên tiếp lui về phía sau, đợi ổn định thân thể, thấy rõ tên kia vũ khí trong tay, cả kinh nói: "Phương Thiên Họa kích?"

	"Chết!"

	Dạ Tinh Thần nhảy đại bay lên, một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân đè xuống.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cuồng bạo lực lượng tại Bí cảnh cuốn tới, kinh ngạc Điển Vi bị buộc liên tiếp đánh lui, nhưng trong ánh mắt từ đầu đến cuối tràn đầy mê hoặc.

	Lữ Bố tên kia trang bị, làm sao toàn trong tay hắn?

	Vẫn là nói.

	Hắn đã đem đối phương cấp đánh bại?

	Kia liền càng không đúng, làm cấp S bên trong tối cường Võ Hồn một trong, tiểu tử này như là đã chiến thắng, trả kế thừa vũ khí trang bị, cần gì phải lại đến khiêu chiến ta?

	Móa!

	Cố ý đang khi dễ người sao?

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa nhảy dựng lên.

	Vì tốc chiến tốc thắng, vì không hao phí thời gian, hắn đem lực lượng toàn bộ rót vào Phương Thiên Họa kích, huy động lúc sinh ra năng lượng ba động lộng hành quấy rối quanh mình không gian, hình thành nhất cái phảng phất bị lưỡi dao chém ra vết rách.

	"Ầm ầm!"

	Mang theo lực lượng kinh khủng chiến kích hung hăng nện trên người Điển Vi, mà cái sau tựa hồ lựa chọn từ bỏ, lúc này hóa thành sương mù tiêu tán, chỗ khu vực cũng dần dần xuất hiện nhất cái hộp gỗ lớn tử.

	"Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến tại quy định thời gian chiến thắng Cổ Chi Ác Lai Điển Vi."
Kết chương.