Chương 725: Cùng tri kỷ phong

	"Chim bồ câu trắng · đâm Khánh Kị Thần linh là công kích Thần linh, hiệu quả chia làm 'Đâm', 'Khánh', 'Kị' ."

	" 'Đâm' từ tất không nói, 'Khánh' là tâm linh quy tắc hiệu quả, nó có thể làm thụ mục tiêu công kích cùng cái khác người đứng xem đều nghênh hợp ăn mừng Thần linh đâm tới, nói cách khác nếu như không có đặc biệt phòng ngự kỳ tích, ngươi không chỉ có vô pháp ngăn cản đâm tới, ngươi thậm chí sẽ chủ động nghênh hợp đi lên, ví dụ như ngươi vừa rồi nhưng thật ra là bản thân mở ra thánh vực tùy ý đâm tới phát sinh."

	" 'Kị' cũng là tâm linh quy tắc hiệu quả, khi ngươi lọt vào đâm Khánh Kị công kích, ngươi liền sẽ lâm vào mãnh liệt sợ hãi đến mức không cách nào khống chế bản thân, nhưng chỉ có ở vào trong công kích mới có thể có hiệu lực, sở dĩ các ngươi cơ bản không cần lo lắng cái hiệu quả này —— nếu như các ngươi bị đâm Khánh Kị công kích, căn bản không kịp sợ hãi liền đã chết rồi."

	"Bởi vì chim bồ câu trắng chi phối vật lý cùng tâm linh quy tắc, sở dĩ hắn là các ngươi duy nhất có thể thông qua vật lý công kích sát thương Thần linh, trừ cái đó ra tinh thần công kích cũng có thể có hiệu quả."

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, rậm rạp trong rừng, Ash cùng Wesser ngay tại cấp tốc lui lại.

	Bọn hắn không dám giống Vichy như thế bay lên, đứng trên mặt đất tốt xấu không dùng phòng bị đến từ phía dưới công kích, mà lại bọn hắn cũng không cần phòng bị đến từ phía trước công kích —— có Wesser cái này 'Con tin', chim bồ câu trắng, hỏa miêu, Thanh Điểu căn bản không dám tấn công chính diện Ash.

	Nghe xong Vichy đối thoại bồ câu giới thiệu, Ash càng là bảo trì bản thân, ngân đăng, chim bồ câu trắng ba điểm thẳng hàng, hận không thể bản thân chen vào ngân đăng trong quần áo, sợ chim bồ câu trắng lần nữa vươn tay trượng đâm bạo đầu hắn.

	Chim bồ câu trắng, biệt danh đâm Khánh Kị đại pháp. Đất hoang bên trong liên quan tới chim bồ câu trắng miêu tả không nhiều, Ash chỉ biết hắn là sâm la đại địa đệ nhất thần đại người khai sáng, hắn giáo phái tên là thích khách giáo phái, mà lại thần đại tiếp tục thời gian rất ngắn.

	Đâm Khánh Kị đại pháp lý tưởng, chính là 'Thống nhất sâm la ôm ấp hòa bình' . Bởi vì đâm Khánh Kị đại pháp vẻ ngoài là chim bồ câu trắng, sở dĩ chim bồ câu trắng từ đây cũng trở thành hòa bình biểu tượng.

	Làm thích khách giáo phái thống nhất sâm la, chúng sinh qua mấy chục năm thời gian hòa bình về sau, đâm Khánh Kị đại pháp liền trực tiếp phi thăng thành thần. Sau đó lại qua mấy chục năm, mới đại pháp sinh ra, sâm la đại địa lần nữa lâm vào tín ngưỡng phân tranh.

	Đáng nhắc tới chính là, thích khách giáo phái mặc dù cùng đất hoang chiến tranh Thánh Điện một dạng, đều là truy cầu thống nhất hòa bình, nhưng cả hai phương thức làm việc khác biệt quá nhiều. Cái sau là dựa vào càng bạo lực chiến tranh đến phá hủy chiến tranh, trước người lại là dựa vào đâm giết.

	Tại lẻ tẻ truyền thuyết trong tư liệu, thích khách giáo phái thuật sư đều tinh thông ẩn nấp đâm giết, bọn hắn tránh khỏi sở hữu đại quy mô tổng thể chiến, trực tiếp đâm giết địch quân chủ giáo cùng ký thần người, bằng thiếu thương vong kết thúc chiến tranh.

	Nhưng hiện tại xem ra, truyền thuyết tư liệu sợ rằng sai lầm rất nhiều. Từ chim bồ câu trắng hiệu quả liền nhìn ra được, căn bản không có một cái hiệu quả cùng ẩn nấp có quan hệ, ngược lại có loại 'Ngươi đừng lộn xộn để cho ta giết ngươi ' đường hoàng đại khí.

	Ash phảng phất có thể trông thấy, 1,400 năm trước sâm la đại địa, chủ giáo tại đại quảng trường trên đài cao động viên tín đồ chuẩn bị chiến tranh lúc, một tên bạch y thích khách từ trên trời giáng xuống, dùng chủy thủ đâm xuyên qua chủ giáo đầu . Còn thích khách là chạy trốn vẫn phải chết, cũng không đáng kể, thích khách giáo phái chỉ muốn làm cho tất cả mọi người biết rõ, sở hữu dám can đảm nhấc lên chiến tranh cuồng nhiệt người, đều sẽ bị chim bồ câu trắng tại nơi đông người tru sát tại chỗ, đây chính là đâm · Khánh · kị!

	Nhưng mà, bị ức vạn tín đồ ký thác hòa bình lý tưởng đâm Khánh Kị đại pháp, đã là 1,400 năm trước lịch sử. Hiện tại bọn hắn trước mắt, chỉ là từ quy tắc tạo thành đâm Khánh Kị Thần linh!

	Kỳ tích · tâm bút vẩy mực!

	Ash tâm niệm vừa động, Tâm Kiếm không ngừng tại chim bồ câu trắng bên người xuyên qua, ý đồ để chim bồ câu trắng máu tươi tại chỗ. Nhưng mà chim bồ câu trắng thủ trượng tùy ý vung vẩy, tựa hồ không dùng lực, nhưng mỗi một cái đều có thể vừa đúng điểm trúng Tâm Kiếm, mấy chục giây bên trong gần ngàn lần giao phong, Ash thế mà không có một lần có thể thương tổn được chim bồ câu trắng bản thể!

	Vichy tiếp tục giới thiệu nói: "Hỏa miêu · biết thủ Hỏa thần linh là công năng Thần linh, hiệu quả chia làm 'Biết lửa', 'Thủ lửa' . Mặc dù cũng không tinh thông công kích, nhưng nàng cũng có thể sử dụng hỏa diễm sở hữu thông dụng quy tắc, thả ra phổ thông hỏa diễm cũng có bốn cánh Thuật linh uy lực; 'Thủ lửa ' hiệu quả các ngươi đều biết, bị ánh lửa chiếu rọi hết thảy, đều không thể thoát đi ánh lửa phòng giữ phạm vi; 'Biết lửa ' hiệu quả là thu hoạch ánh lửa chiếu rọi phạm vi bên trong hết thảy sự vật tin tức, bao quát thân thể của các ngươi, linh hồn, Thuật linh chờ một chút tình báo , giống như là điều tra thần tích. Nhưng ở không có thuật sư chi phối tình huống dưới, Thần linh gần như là dựa vào bản năng hành động, bởi vậy nàng coi như biết rõ lại nhiều tình báo cũng sẽ không có biến hóa gì."

	"Biết lửa là tiên đoán quy tắc, thủ lửa là chân lý quy tắc, các ngươi cơ bản không có khả năng thông qua cái này hai đầu quy tắc tổn thương nàng, may mà nàng còn có một cái rõ ràng nhược điểm: Lửa. Trực tiếp dùng nước thuật khắc chế nàng là được."

	Hỏa miêu trong rừng nhảy tới nhảy lui, chỉ qua trong chốc lát, nàng tựa hồ liền quên bản thân thu nhỏ chỉ chuyện này, khôi phục lại nguyên khí tràn đầy trạng thái. Nàng cũng không có lung tung phóng thích hỏa diễm, không phải toàn bộ rừng cây đều sẽ bốc cháy, chỉ là tóc của nàng còn tại thiêu đốt, biết thủ lửa sáng ngời, đem tất cả mọi người giam cầm tại Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18.

	Hỏa miêu chỉ sợ là Ash bọn hắn quen thuộc nhất Thần linh, hỏa miêu thần đại đối sâm la người ảnh hưởng không thể đo lường, càng gần gũi hiện đại Thanh Điểu, cáo xám đều không thể cùng hỏa miêu đánh đồng với nhau. Nó là sở hữu sâm la người bạch nguyệt quang hoa hồng đỏ, nó bị vô số người ca ngợi, bị vô số điển tịch lãng mạn hóa, giống kiếp hỏa Thánh Đường chính là một đám hướng tới hỏa miêu thần đại fan cuồng.

	Đây là khái niệm gì? Đơn giản tương tự một lần, chính là có một đám triều đại fans tạo thành chính đảng, tranh cử chấp chính đảng, khẩu hiệu là khôi phục nào đó nào đó vương triều vinh quang, mà lại được phiếu suất còn rất cao. . .

	Vĩnh viễn không nói vứt bỏ, vĩnh viễn nhiệt tình, vĩnh viễn không nói không có khả năng, vĩnh viễn đi trên đường. Ash mặc dù trước kia không tưởng tượng quá giới hạn mèo hình tượng, nhưng trông thấy vị này nguyên khí tràn đầy mèo lửa thiếu nữ, hắn cảm thấy hỏa miêu liền nên là như thế này.

	Nhưng cũng tiếc, nàng đã không phải là vị kia toàn tâm toàn ý muốn để người bình thường cũng có thể thúc đẩy Thuật linh nghiên cứu khoa học đại pháp rồi.

	Thuật linh · dòng nước xiết!

	Wesser nhắm ngay cơ hội đối với chuẩn hỏa miêu phát động dòng nước xiết Thuật linh, trong không khí bỗng nhiên tuôn ra một dòng nước, mắt thấy là phải tưới nước hỏa miêu một thân, nhưng khoảng cách hỏa miêu còn có xa hai mét lúc, dòng nước bỗng nhiên bị bốc hơi thành hơi nước, ngay cả một giọt đều không rơi xuống hỏa miêu trên thân!

	Hỏa miêu ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo mà nhìn xem Wesser, cái mũi hừ một tiếng.

	Thần linh là dựa vào bản năng hành động, nhưng có bản năng vậy mang ý nghĩa nàng là biết rõ sợ! Mới vừa rồi bị nước trôi một lần, nàng làm sao có thể không nhiều hơn đề phòng?

	"Thanh Điểu · toại nguyện Thần linh là phụ trợ Thần linh." Nói đến đây, Vichy ngữ khí có chút quái dị, tựa hồ muốn cười, nhưng lại có chút hưng phấn, giống như là ăn lão bà bánh phát hiện bên trong có lão bà tựa như: "Nàng cơ hồ có thể thực hiện hết thảy hiệu quả, nhưng cần ý chí đến khu động. Cũng liền nói, tại không có thuật sư khống chế tình huống dưới, nàng tương đương với bạch bản, thậm chí sẽ không tổn thương các ngươi."

	"Nàng thuộc về tâm linh quy tắc, sở dĩ tinh thần xung kích đối nàng cũng hữu hiệu."

	Nghe vậy, Ash cùng Wesser nhịn không được nhìn thoáng qua Thanh Điểu, nhưng rất nhanh liền quay đầu chú ý chim bồ câu trắng cùng hỏa miêu. Thú vị là, bọn hắn đối Thanh Điểu hiệu quả kỳ thật không có nhiều kinh ngạc.

	Thanh Điểu thần đại, lại tên là rộng rãi thời đại, hạnh phúc thời đại, mỹ lệ thời đại mới. Thanh Điểu lý tưởng phi thường có cổ tích khí tức, cơ hồ là tiểu hài tử mới có thể nói ra tới lời nói: "Làm cho tất cả mọi người đều thu hoạch được hạnh phúc" .

	Đây cũng không phải là cái gì hậu cung nam chính cặn bã nam tuyên ngôn, mà là thật sự muốn để sâm la tất cả mọi người, đều thu hoạch được hạnh phúc.

	Đặt ở tình huống bình thường, Thanh Điểu là quả quyết không có khả năng chấp chưởng thần đại. Nhưng làm sao hỏa miêu thuật sư sáng tạo thần hỏa hệ thống, thần đại thay đổi không còn dựa vào chiến tranh mà là thông qua tuyển cử bỏ phiếu, tiếp theo là hỏa miêu thần đại gần năm trăm năm 'Cường độ cao kiến thiết quốc gia', làm cho cả xã hội đều mệt mỏi.

	Đánh năm trăm năm công, cũng nên là thời điểm thật tốt hưởng thụ.

	Sở dĩ trừ Thanh Điểu bên ngoài, cái khác cùng thời đại đại pháp, cũng đều là 'Sương mù trắng niệm' loại này "Chất lượng cao kéo dài thọ mệnh "  phúc lợi hình đại pháp. Sở dĩ luận tính công kích, tên là 'Toại nguyện ' Thanh Điểu tự nhiên là ba vị Thần linh bên trong thấp nhất một vị, dù là bị Ash dụng tâm kiếm xuyên qua mấy lần, nàng cũng không còn phản ứng gì.

	Nhưng so sánh với ba vị Thần linh, Ash cùng Wesser lúc này càng chú ý Vichy. Từ vừa rồi bắt đầu, Vichy chỗ cho thấy thực lực không cao hơn ba cánh thánh vực, nhưng hắn tình báo lực đã vượt xa khỏi thánh vực thuật sư tầm mắt.

	"Vichy tiên sinh, " Ash nói: "Còn có cái gì tin tức trọng yếu sao?"

	"Không có, ta cũng chỉ biết rõ nhiều như vậy, không có ý tứ."

	"Đã nhiều lắm." Wesser nói: "Trừ chim bồ câu trắng cùng hỏa miêu, liền ngay cả chưa hề xuất thủ Thanh Điểu nội tình cũng bị ngươi thăm dò rõ ràng, thật sự là nhường cho người. . . Có chút kinh hỉ."

	Nói thực ra, chim bồ câu trắng đâm Khánh Kị cùng hỏa miêu biết thủ lửa hiệu quả, Ash cùng Wesser cũng có thể mơ hồ đoán ra bảy tám phần. Nhưng Thanh Điểu toại nguyện từ xuất hiện bắt đầu vẫn tại mò cá, phảng phất chỉ là đến góp đủ số, Vichy là thế nào biết rõ Thanh Điểu năng lực?

	Lại thêm Vichy biết rõ như thế nào tổn thương Thần linh, cái này liền để Ash cùng Wesser cảm giác càng thêm quái dị. Phảng phất, hắn chính là tới đối phó Thần linh.

	Nhưng hắn làm sao lại biết rõ ba vị Thần linh sẽ xuất hiện ở Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18?

	Ash cùng Wesser liếc nhau, theo đối phương trong mắt vậy nhìn ra hoang mang, xác định vị này khách không mời mà đến không phải ngân đăng hoặc là tà giáo đầu lĩnh thân hữu. Đã Vichy cùng bọn hắn không quan hệ, lại là tới đối phó Thần linh, chẳng lẽ hắn là sâm la trạm chủ phục bút? Hay là nói, là cái khác thần chủ. . .

	"Ồ." Vichy đưa ngón trỏ ra cùng ngón cái, khoa tay một rất tiểu nhân khu ở giữa: "Ta chỉ là biết một điểm điểm Dự Ngôn thuật pháp, sở dĩ có thể biết rõ những thần linh này hiệu quả."

	Hắn không có nói láo, hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì hắn tại dự báo trong mộng trông thấy, ngân đăng sẽ đến Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, sau đó tao ngộ chim bồ câu trắng, hỏa miêu, Thanh Điểu ba vị Thần linh. Ba vị Thần linh năng lực, cũng là Vichy tại dự báo trong mộng sớm biết đến.

	Đây chính là Dự Ngôn thuật sư cường đại, người khác đều là chơi một tuần mắt, nhưng Dự Ngôn thuật sư có thể chơi hai chu mục, thậm chí là ba tuần mắt.

	Lúc trước u hồn tiên tri bại vong, thế nhưng là bị nhiều vị thần chủ cộng đồng tính toán —— tiên đoán hệ Bán Thần, thật sự là thật là làm cho người ta kiêng kị rồi.

	Tiên đoán hệ chỗ đặc biệt, ngay tại ở ngươi căn bản không biết mình đã bị tiên đoán rồi. Có đôi khi ngươi tao ngộ họa khó, ngươi cũng không biết đây là Dự Ngôn thuật sư phía sau màn mưu đồ kết quả.

	Bất quá có một chút để Vichy cảm thấy có chút kỳ quái: Ở hắn dự báo trong mộng, tình huống cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

	Mặc dù đồng dạng có Ash cùng ngân đăng, nhưng trừ hai người bọn họ, còn có rất nhiều người đi tới tầng thứ 18, giống như ngay cả Tứ Trụ thần giáo cũng trở thành ngân đăng bộ hạ. Mà lại dự báo trong mộng Ash, muốn lộ ra càng thêm âm quỷ, thậm chí để Vichy nhìn thấy cái bóng của mình.

	Tại ngân đăng trở thành sâm la mộng chủ, ba vị Thần linh sau khi xuất hiện, Tứ Trụ thần giáo cùng ba thần triển khai kịch chiến, nhưng cuối cùng không địch lại Thần linh. Nhưng mà ngân đăng cùng Ash ngang nhiên xốc lên ác nhất át chủ bài, khiến Thần linh lâm vào tuyệt cảnh, cuối cùng lấy phàm nhân thân thể thành công thí thần!

	Hiện tại, ngân đăng không chỉ có làm phản Tứ Trụ thần giáo, mà Ash tính cách cũng biến thành cùng kéo kéo mập đồng dạng, bọn hắn không chỉ có không có dự báo trong mộng tài nguyên, càng không có dự báo trong mộng thủ đoạn.

	Vichy nhớ được rất rõ ràng, ngân đăng căn bản không có xốc lên ác nhất lá bài tẩy dũng khí, là Ash ở bên cạnh không ngừng giật dây cổ vũ, mới sáng tạo ra thí thần cơ hội.

	Vichy vốn không muốn ra tới, hắn cho là mình có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, ai ngờ đến muốn đích thân hạ tràng. Hắn đều cho hai người bọn họ cơ hội, nhưng bọn hắn không dùng được a!

	Bất quá dự báo mộng vốn là có tỉ lệ chuẩn xác vấn đề, có lẽ là bởi vì linh hồn hắn nghiêm trọng không trọn vẹn, lại thêm dự báo đối tượng bên trong có thần linh cùng thần chủ, cho nên mới sẽ có như thế lớn sai lầm.

	Đến như Vichy vì sao lại giúp Ash hai người, tự nhiên không phải là vì cứu vớt thế giới, cũng không phải có cái gì nhìn xa trông rộng ý nghĩ, mà là phi thường đơn thuần, nông cạn địa, tầm nhìn hạn hẹp địa. . .

	Hắn muốn đoạt đi cái này ba tên Thần linh!
Kết chương.