Chương 63 : Thắng lợi dễ dàng ma đầu.
Ma khí trùng thiên, vặn vẹo vạn vật, Trương Chí Bình từ trên bầu trời rơi xuống, trong phủ thành chủ đã tràn ngập vô số hắc vụ, kịch liệt lăn lộn không nhìn thấy mới vừa tiến vào nơi này Hỗn Nguyên lão tổ.

“Xì xì xì!”

Trương Chí Bình rơi xuống mặt đất sau, những này kinh khủng ma khí lập tức bắt đầu điên cuồng hướng hắn ăn mòn mà đến, chỉ là hắn vẻn vẹn đẩy ra một tầng gia trì Thái Dương Chi Diễm Lam Liên Thiên Thủy Tráo, liền liền dễ dàng đều muốn nó ngăn cách bên ngoài, căn bản là không có cách xúc phạm tới hắn mảy may.

Cho nên Trương Chí Bình nhìn như không thấy, nhanh chân hướng về đại sảnh đi đến, chỉ là vừa đi hai bước, trước mặt hắc vụ đột nhiên tách ra, “đạp đạp đạp” truyền đến liên tiếp chỉnh tề tiếng bước chân, một vị người mặc giáp trụ thanh niên đem cà vạt lấy một đội nhân mã đột nhiên mà hiện, lớn tiếng quát lệnh nói

“Lớn mật tặc tử, dám can đảm tự tiện xông vào phủ tướng quân, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!”

Thanh âm âm vang, kiên quyết hữu lực, vừa dứt lời, thanh niên tướng lĩnh sau lưng tướng sĩ trong nháy mắt liền đem Trương Chí Bình đoàn đoàn bao vây, cầm trong tay trường thương mơ hồ tạo thành một cái trận pháp huyền ảo, trên người khôi giáp đều khắc rõ vô số phù văn, tại chiến trận cộng minh phía dưới dường như một thể, còn cùng trong phủ thành chủ Cấm Chế nối liền với nhau, tạo thành một cái ngăn cách thiên địa tiểu không gian, đem Trương Chí Bình hoàn toàn phong tỏa lên.

Những người này hiển nhiên là linh binh tinh nhuệ, cho dù là đối mặt Trương Chí Bình cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bọn hắn cũng không sợ chút nào, trên thân mơ hồ tản ra một cỗ thiết huyết khí tức, kiên nghị dường như đao tước trên mặt, mang theo một cỗ thấy chết không sờn không sợ giác ngộ.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ hộ vệ cũng không phải bài trí, mặc dù cấp thấp tu sĩ liên hợp lại cũng rất khó chiến thắng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng là tại Tiên Minh tỉ mỉ nghiên chế chiến trận cùng Cấm Chế, trận pháp liên hợp phía dưới, miễn cưỡng kéo dài một đoạn thời gian vẫn có thể làm được, đến lúc đó vô luận là thừa cơ chạy trốn vẫn là liên thủ đối địch, đều có thể đưa đến không nhỏ phụ trợ tác dụng.

Bất quá, Trương Chí Bình đối với cái này khốn cảnh giống như lại hồn nhiên đúng vậy không thèm để ý, ngược lại không ngừng đánh giá những người ở trước mắt, có nhiều thú vị nói ra: “Thiên Ma huyễn tượng, cũng là thú vị.”

“Lớn mật, bắt lại cho ta!” Trương Chí Bình lời nói, liền lập tức giống như là chọc giận người thanh niên này tướng lĩnh, tức giận vung tay lên một cái, đám người lập tức tuân lệnh toàn lực thôi động chiến trận, tất cả mọi người lực lượng lập tức toàn bộ điệp gia tới thanh niên tướng lĩnh phía trên, tay hắn nắm trường thương, dường như phóng ngựa trùng sát đồng dạng mạnh mẽ hướng Trương Chí Bình đâm tới, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “giết!!!”

Sát khí ngút trời, không sợ hãi, trường thương bên trên sắc bén vô song phong mang để cho người ta lông tơ đứng vững, mạnh mẽ đâm vào Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trên, vậy mà trong nháy mắt liền đâm xuyên qua mấy tầng nhiều, loại kia xuyên qua hết thảy tín niệm cùng phong mang, thấy thế nào cũng không giống là hắn trong miệng huyễn tượng.

Trên thực tế, giả làm thật thì thật cũng giả, đối với cấp thấp tu sĩ thậm chí một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ, những công kích này cùng chân thực không khác, tuyệt không phải một câu thật đơn giản huyễn tượng liền có thể không nhìn, Thiên Ma huyễn ảnh, làm giả hoá thật, tạo thành tổn thương, cho dù là kẻ đến sau kiểm tra cũng rất khó phân chia đưa ra bên trong khác biệt.

Nhưng là tại Trương Chí Bình Thiên Nhân chi nhãn hạ, những này huyễn tượng lại thật sự không khác hư ảo bọt nước, Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trên lóe lên ánh bạc, nguyên bản còn thẳng tiến không lùi trường thương phong mang liền đột nhiên vỡ vụn, giống như một cái vô số bọt biển mạnh mẽ đụng phải trên một khối nham thạch đồng dạng, sau đó hắn không lùi mà tiến tới, phảng phất giống như không có gì tiếp tục đi đến phía trước.

“Không tốt, địch nhân cường đại, lập tức hộ tống tướng quân rút lui!” Thanh niên tướng lĩnh nhìn thấy một màn này đột nhiên biến sắc, lập tức hạ lệnh rút lui, đám người cũng không phản bác, trực tiếp liền chạy tứ tán, trong nháy mắt liền biến mất ở hắc vụ bên trong không thấy, thanh niên tướng lĩnh trước khi đi còn nhìn thật sâu Trương Chí Bình một cái, có thâm ý khác, rất sống động.

“Ha ha, quả nhiên có ý tứ.”

Trương Chí Bình cũng không có ngăn cản, ngược lại tinh tế phẩm vị lên vừa mới huyễn tượng đến, ma tu không tu Đạo Vực, tăng lên tới Nguyên Anh cấp độ sau, mà là tiến một bước gia tăng đối với thiên địa pháp tắc vặn vẹo, Thiên Ma huyễn ảnh, không chỉ mê hoặc là nhân tâm, càng là hết thời hạn thiên địa quy tắc, cho nên tạo thành tổn thương như thật như ảo, cho dù là xem thấu, nhưng nếu như không thể bình phục thiên địa quy tắc lời nói, cũng sẽ ở quy tắc vận chuyển hạ tạo thành chân thực tổn thương.

Đương nhiên, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, đơn giản nhất không khác triển khai Đạo Vực gia trì tại vòng bảo hộ bên trên, bất quá tại đây tràn ngập vô số ma khí địa phương, thiên địa quy tắc đã hỗn loạn không chịu nổi, không trảm trừ đầu nguồn lời nói lại thế nào bình phục cũng chỉ là tốn công vô ích mà thôi.

“Vẻn vẹn chỉ là huyễn hóa một chút thị vệ tới đối phó ta sao? Xem ra ta bị khinh thường, bất quá cũng đối, chỉ là đối mặt Hỗn Nguyên lão tổ, Đường Thiên Chính chỉ sợ cũng đã không có dư lực.”

Thị vệ tập kích về sau, Trương Chí Bình liền không có bị ngăn trở nữa, dễ dàng đi tới trong đại sảnh, trong phủ ma khí đầu nguồn chỗ, vào cửa liền trông thấy, Đường Thiên Chính long bàng hổ cứ ngồi ngay ngắn ở phía trước, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, không có bối rối chút nào, ngược lại có chút cảm thán nói ra:

“Hao tốn lớn như thế tinh lực, Thiên Mệnh ngươi rốt cục mắc câu rồi!”

Không tốt! Như thế tình huống dị thường, tự nhiên không khỏi làm cho lòng người bên trong trầm xuống, Trương Chí Bình đột nhiên vẻ mặt đại biến, liếc nhìn đại sảnh, nhưng như cũ không thấy Hỗn Nguyên lão tổ thân ảnh, sau đó trong nháy mắt, sau lưng đại môn đột nhiên quan bế, Hỗn Nguyên lão tổ đắc ý tiếng cười to truyền đến:

“Ha ha ha ha ~ Thiên Mệnh đạo hữu, ngươi trúng kế!!!”

Chỉ một thoáng, Trương Chí Bình bốn phương tám hướng bị vô số lít nha lít nhít Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần châm bao vây lại, cơ hồ trong chớp mắt liền phá vỡ mấy chục tầng vòng bảo hộ, nhường Lam Liên Thiên Thủy Tráo trực tiếp tàn lụi, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bao phủ tại hắn toàn thân trên dưới, vô cùng rõ ràng, tuyệt không phải cái gì huyễn tượng!

Hỗn Nguyên lão tổ vậy mà cấu kết ma tu, nơi này là đặc biệt nhằm vào Trương Chí Bình cạm bẫy?! Trong lúc nhất thời, tất cả dị thường dường như lại có một chuông giải thích hợp lý, Thảo Nguyên, ma tu, Hỗn Nguyên lão tổ liên thủ bố cục, nhằm vào Trương Chí Bình làm một cái thanh thế thật lớn cạm bẫy, cái gì tiền tuyến huyết chiến, cái gì âm thầm đưa tin, chính là vì bỏ đi hắn hoài nghi, nhường hắn bỏ qua một bên Thiên Mệnh vệ chính mình một thân một mình từng bước một đi vào trong cạm bẫy.

Mà bây giờ, cái bẫy này hiện tại có thể nói là đạt được thành công lớn, bây giờ Trương Chí Bình hãm sâu ma cảnh, chung quanh Cấm Chế trận pháp tất cả đối phương trong lòng bàn tay, lại có một gã Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng một gã có thể so với Nguyên Anh trung kỳ ma đầu thậm chí nhiều hơn ma đầu mai phục tại nơi này, thấy thế nào, Trương Chí Bình dường như cũng đã tới gần tuyệt cảnh.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình dường như cũng biến thành mười phần hoảng loạn, trên mặt lộ ra một cái thần sắc khó có thể tin, đối mặt đánh tới công kích vậy mà không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, tùy ý Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần châm toàn bộ đánh tới trên người mình, lít nha lít nhít cơ hồ đem hắn đánh thành tổ ong, miệng lớn không ngừng phun ra máu tươi, khí tức suy yếu, lại không nửa điểm sức phản kháng.

“Ha ha ha ······”

Đường Thiên Chính nhìn thấy một màn này, lập tức đại hỉ, vội vàng đưa tay chộp một cái, huyễn hóa ra một cây ma tác đem Trương Chí Bình bắt được trước người, nhập lại mạnh mẽ xuyên vào hắn trong đan điền đem hắn hoàn toàn giam cầm lại, trong đại sảnh cảnh tượng trong lúc nhất thời mơ hồ trở nên bắt đầu mơ hồ, Hỗn Nguyên lão tổ thân ảnh đột nhiên mà hiện, sau đó nghe được Đường Thiên Chính hét lớn một tiếng:

“Hỗn Nguyên lão tổ, ngươi còn không mau mau dừng tay, Thiên Mệnh Chi Nhân đã rơi xuống bản tọa trong tay!”
Kết chương.