Chương 393 : Truy sát (tu).
“Phốc!”

Bản mệnh pháp bảo bị cưỡng ép phá vỡ, Hồng Tụ nữ lập tức gặp trọng thương, càng quan trọng hơn là, lưu lại Tu La ma khí theo bản mệnh pháp bảo liên hệ xâm nhập vào trong thân thể nàng, điên cuồng ô uế lấy nguyên thần của nàng.

“Bản thể, mau tới cứu mạng a!”

Hồng Tụ nữ tại Hư Thiên giới bên trong hướng Trương Chí Bình hô to cứu mạng, vẻn vẹn không đến thời gian ba cái hô hấp, Trương Chí Bình liền chạy tới, bất quá hắn không có thời gian lưu lại vì Hồng Tụ nữ chữa thương, tiện tay đánh ra một đạo màu lam thần quang rơi xuống phế tích bên trong Hồng Tụ nữ trên thân, vội vã nói ra:

“Ta hiện tại muốn đi truy sát Trương Hư Thánh, lưu lại một đạo Thiên Nhất thần quang giúp ngươi phong ấn Tu La ma khí, ngươi lưu ở nơi đây chậm rãi chữa thương a.”

Nói xong, Trương Chí Bình độn quang liền tại Hồng Tụ nữ trong ánh mắt đờ đẫn lóe lên một cái rồi biến mất, hướng về phương xa Lý Hành Không tiếp tục đuổi đi, hơn nửa ngày Hồng Tụ nữ mới phản ứng được, tức giận bất bình tức miệng mắng to: “Ngươi cái này đần độn không hiểu được thương hương tiếc ngọc gia hỏa, đáng đời ngươi độc thân cả một đời!”

Nói xong, Hồng Tụ nữ cũng không có biện pháp, chỉ có thể hướng Lưu Không Hoàn bọn hắn sẽ cùng mà đi, lần này mặc dù xuất hiện biến cố, nhưng cũng may cũng không phải không có thu hoạch, Thiên Đảo Hồ ma sào cuối cùng là bị trừ bỏ, Giao Hoàng cũng tiến đến long hậu nơi đó đem hải ma trùng chặn lại xuống tới, hẳn là không bao lâu liền có thể đem nó đánh giết.

Chỉ tiếc, Tử Long đạo nhân ngã xuống, Thạch Nguyên chỉ còn lại cái nguyên thần, những người còn lại cũng đều hoặc nhiều hoặc ít thụ không mời thương thế, đông lộ quân xem như bị tạm thời đánh phế đi, Trương Hư Thánh ngắn ngủi trong chốc lát liền có thể lấy được kinh người như thế chiến quả, thật sự là đáng sợ đáng sợ, một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ ở tại trước mặt, quả nhiên là cùng cái phổ thông tu sĩ như thế ······

Truy kích Trương Hư Thánh Trương Chí Bình, Hư Thiên giới nghe được tới Hồng Tụ nữ ác độc nguyền rủa trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, bất quá Trương Hư Thánh lần này không để ý quy củ ra tay, đã phá vỡ hai người ăn ý, nói cái gì cũng phải cấp thứ một cái khắc sâu giáo huấn mới được, coi như sớm triển khai quyết chiến a!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lại tăng nhanh mấy phần độn quang, bất quá, Trương Hư Thánh đối với cái này dường như đã sớm chuẩn bị, Lý Hành Không lợi dụng Huyết Ngân Khôi năng lực biến hóa thành một tòa Thiên Ma Phá Không Toa, chính là lợi dụng Thiên Ma quỷ dị phá giới năng lực đến tiến hành khu động cực phẩm Phi Toa, tốc độ cực nhanh, tại Tu Tiên giới trong lịch sử đủ để xếp vào ba vị trí đầu liệt kê, chính là đời thứ sáu Thiên Ma ma tinh tác phẩm đắc ý.

Trương Chí Bình chuẩn bị không đủ, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đuổi kịp, cũng may Tiên Minh ghi chép bên trong, có danh xưng thế gian cực hạn điện quang phong lôi toa phương pháp luyện chế, hắn lấy Hỗn Nguyên Nhất Khí cùng linh cấm hóa Bảo thuật đem nó diễn hóa mà ra, có thể có thứ tám thành cực tốc, mới miễn cưỡng cắn Trương Hư Thánh cái đuôi nhường kia một mực không có thoát ly tầm mắt của mình.

Chỉ tiếc, điện quang phong lôi toa tại mười vạn năm trước một trận đại chiến bên trong cũng đã bị phá hủy, vẫn là hủy ở Tu Tiên Giả chính mình nội bộ trong tranh đấu, thực sự rất là đáng tiếc, bây giờ Tiên Minh bên trong tốt nhất Phi Toa cũng chỉ cùng hắn tốc độ bây giờ tương đối mà thôi, khó mà đưa đến cái tác dụng gì.

Cũng may bây giờ thế cục Chính Đạo Liên Minh toàn diện chiếm ưu thế, tại Trương Chí Bình truy sát Trương Hư Thánh tin tức truyền đến sau, thiên hạ các phương nhao nhao chú ý trận đại chiến này, Tiên Minh khẩn cấp rút đi ra vừa mới đánh giết hải ma trùng Giao Hoàng, mới khôi phục thương thế không lâu Nguyệt Linh tiên tử cùng với Thập Vạn đại sơn sơn chủ, hợp thành một chi tiểu đội đến đây trợ giúp, không cầu có thể đem Trương Hư Thánh phục sát, nhưng chỉ cần có thể đem cản lại nhường Trương Chí Bình truy sát, là được rồi.

“Nguyệt Linh đạo hữu, các ngươi tiến đến Bát Hoang sơn thiết lập mai phục, lần này nhất định phải đem nó ngăn lại!”

Xuyên thấu qua Tiên Minh thiết lập thần đạo mạng lưới, Trương Chí Bình không ngừng cho chặn đường tiểu đội kịp thời ra lệnh, mai phục thế nhưng là một cái việc cần kỹ thuật, Trương Chí Bình đường chạy trốn không chừng, chợt nam chợt bắc, chợt trái chợt phải, có đôi khi thậm chí trực tiếp hướng Tiên Minh trong đại bản doanh, rất khó coi ra cái gì quy luật.

Hắn lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi tại Hư Thiên giới bên trong không ngừng suy tính Trương Hư Thánh đường chạy trốn, trước đó nhiều lần bố trí mai phục, nhưng luôn luôn bị nó bỗng nhiên đường vòng lộ tuyến vòng qua, khó mà đưa đến cái tác dụng gì, tốt nhất một lần, nó đã tiếp cận mai phục chi địa ngàn dặm bên trong, nhưng lại bỗng nhiên chuyển hướng, tức giận bọn hắn hơi kém thổ huyết.

Cũng may thường tại bờ sông đi, sao có thể không ướt giày, Tiên Minh dày đặc truyền tống mạng lưới nhường truy sát tiểu đội bảo đảm đầy đủ lực cơ động, lần này Trương Hư Thánh bỗng nhiên chuyển hướng, chợt đi tới Tiên Minh trước đó bố trí qua một cái mai phục điểm, hắn có ít nhất năm thành có thể sẽ một đầu đụng vào trong đó.

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức đại hỉ, lập tức nhường Giao Hoàng bọn người ở tại này bố trí mai phục, Bát Hoang sơn bên trên, Nguyệt Linh tiên tử bước nhanh rơi xuống một tòa quái thạch lởm chởm ngọn núi bên trên, trong tay cấp tốc đánh ra một đạo pháp ấn, trên núi lập tức “ầm ầm” dâng lên một tòa bát quái tế đàn, sau đó nàng đem một cái pháp ấn để vào chính giữa tế đàn lỗ khảm bên trong, Bát Hoang sơn tám tòa trên ngọn núi lập tức có vô số phù văn lóe lên một cái rồi biến mất, theo tế đàn trầm xuống lại trở nên bình thường lên.

Nguyệt Linh tiên tử thấy vậy trong lòng thở dài một hơi, lại bóp ra một đạo pháp quyết, nàng và Giao Hoàng, sơn chủ thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa, giấu ở trong quần sơn, sau đó bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, lẳng lặng chờ đợi Trương Hư Thánh đến.

Rất nhanh, vẻn vẹn qua chưa tới một canh giờ thời gian, bầu trời phương xa bên trong liền nhìn thấy một đạo màu đỏ sậm độn quang cấp tốc phá không mà đến, tùy ý tản Tu La ma khí đem bầu trời đều trở nên một mảnh huyết hồng, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng, ba người lập tức đại hỉ, nhưng vẫn như cũ trầm tâm tịnh khí, lập tức nín thở, tại huyết quang đi ngang qua sắp đến Bát Hoang sơn trên không thời điểm, Nguyệt Linh tiên tử lập tức đánh ra cuối cùng một đạo pháp ấn, khởi động Bát Hoang sơn mai phục.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Bát Hoang sơn bên trên, lập tức đất rung núi chuyển, cuồng phong gào thét, tám đạo kỳ dị cột sáng phóng lên tận trời, nối liền trời đất, lập tức tạo thành một tòa huyền diệu trận pháp không gian, màu đỏ sậm độn quang xử chí không kịp đề phòng, lập tức liền xông vào trận pháp trong không gian, nhận một cỗ vô hình lực lượng ảnh hưởng, trở nên càng ngày càng chậm chạp, dần dần lộ ra nguyên hình, một tòa một trượng lớn nhỏ tinh xảo Phi Toa lơ lửng tại bên trên bầu trời.

“Không tốt!!!”

Lý Hành Không tại đại trận khởi động một phút này liền cảm nhận được không ổn, lập tức kinh động đến đang cùng đằng sau Trương Chí Bình cách không thần niệm giao phong Trương Hư Thánh, hắn không có suy nghĩ vì sao lại bỗng nhiên trúng phục kích, chỉ là lập tức toàn lực tại Phi Toa phía trên rót vào Tu La ma khí, muốn khởi động Phi Toa bên trên cường đại nhất toái không độn cưỡng ép thoát ly chỗ này trận pháp không gian.

Chỉ là Bát Hoang sơn chỗ này mai phục, chính là lấy bát quái làm cơ sở, liên tiếp cửu thiên hình thành bát phương khóa trống trận, vốn là Tiên Minh vì giấu diếm một chỗ bí cảnh chỗ, bây giờ bị Tiên Minh đổi thành mai phục sau, trực tiếp xa xỉ vô cùng liền chỗ này bí cảnh cũng sáp nhập vào mai phục bên trong, vô số cấm bay phù văn lập loè, lập tức đem nơi đây không gian hoàn toàn phong tỏa.

“Ha ha, Ma Tôn ngươi trốn nơi nào!!!”

Ba người thấy vậy lập tức đại hỉ, Nguyệt Linh tiên tử điều khiển đại trận, lập tức thiết hạ vô số giam cầm phương pháp tiến một bước phong tỏa Trương Hư Thánh độn pháp, mà Giao Hoàng cùng sơn chủ nhảy ra ngoài, hóa thành bản thể, Long Hổ hợp kích, vô số mưa gió dẫn động cửu thiên lôi đình giáng lâm, lập tức mạnh mẽ đánh tới trên bầu trời Phi Toa phía trên.
Kết chương.