Chương 3765 : Phật Đà lục đạo.
Lúc này, Chính Nhất Thiếu sư thi xuất "Kim Long Thôn Thiên Thủ", trận địa sẵn sàng đón quân địch, cái này cũng làm cho tất cả mọi người thất kinh.

	Đối mặt Kim Xử Hổ Bí cùng trăm vạn Hổ Bí đại quân thời gian, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có như vậy thông thường trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối mặt còn tuổi nhỏ Kim Thiền phật tử thật không ngờ trận địa sẵn sàng đón quân địch, vậy làm sao không làm người ta giật mình đây.

	"A di đà phật." Ở phía sau, chỉ thấy Kim Thiền phật tử chậm rãi hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, thần thái đoan trang, phật hiệu quanh quẩn: "Ngã phật từ bi."

	Tại Kim Thiền phật tử dựng thẳng tay, tuyên phật hiệu lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trên người của hắn áo cà sa trong nháy mắt sáng lên, trong chớp mắt này ở giữa, Kim Thiền phật tử cũng là toàn thân phật quang tận trời.

	Trong nháy mắt, Kim Thiền phật tử hình như đã biến mất, xuất hiện ở mọi người trước mặt, không còn là Kim Thiền phật tử, mà là một người thánh phật.

	Trên thực tế, Kim Thiền phật tử vẫn là Kim Thiền phật tử, chỉ bất quá, khi hắn thần thái đoan trang, toàn thân phật quang phun ra nuốt vào thời gian, Kim Thiền phật tử như hoàn toàn thay đổi một người.

	Chỉ trong - nháy mắt, Kim Thiền phật tử trên người bất cần đời, hoàn toàn là biến mất không thấy, thay vào đó, chính là trang cho thần thánh, tựa như là một người thánh phật.

	Mọi người đều biết, Kim Thiền phật tử trên người áo cà sa cho tới nay đều là bẩn thỉu, khắp nơi đều là nổi bóng loáng.

	Nhưng mà, tại trong chớp nhoáng này, phật quang vạn trượng, rửa tận thế gian tất cả dơ bẩn, lúc này Kim Thiền phật tử thân đi đâu còn có thể thấy bóng loáng?

	Lúc này Kim Thiền phật tử, đâu còn là cái kia tham ăn lười làm, bất cần đời rượu thịt hòa thượng, lúc này Kim Thiền phật tử, chính là một người Thánh Tôn, quản chi hắn khuôn mặt non nớt, nhưng, vẫn như cũ tỏ ra đoan trang, tựa hồ hắn lúc này, liền còn cùng là kim phật chuyển thế.

	Kim Thiền phật tử trên người chỗ phát ra phật quang, chính là nhuộm thấu trên người của hắn mỗi một tấc da thịt, vào giờ khắc này, thân thể của hắn thoạt nhìn không còn là huyết nhục chi khu, trái lại càng giống như là phật kim làm bằng pho tượng.

	Khí tức thần thánh tại Kim Thiền phật tử trên người tràn ngập phát ra, tại trong chớp nhoáng này, mọi người cảm giác đầu tiên chính là Kim Thiền phật tử là muốn thành Phật.

	"Kim Thiền phật tử, không hổ là tứ đại tông sư Bàn Nhược thánh tăng cao đồ." Thấy Kim Thiền phật tử như vậy thần thánh dáng dấp, không nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, cũng cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Thậm chí trẻ tuổi nửa đường đi cạn tu sĩ, vừa nhìn thấy Kim Thiền phật tử chính là thần thánh vô song, như kim phật chuyển thế, hai chân mềm nhũn, có quỳ lạy trên mặt đất xung động, nghĩ quy y theo phật môn.

	Kim Thiền phật tử, còn không có xuất thủ, tại trong chớp nhoáng này cũng đã thể hiện rồi cao tăng phong phạm, hắn không còn bình thường trong mắt mọi người rượu thịt hòa thượng.

	"Tốt" thấy Kim Thiền phật tử như vậy vậy thần thánh, Chính Nhất Thiếu sư cười lớn một tiếng, nhảy qua thiên địa, nhảy lên không, bước ra một bước, như kinh đào hãi lãng giống như vậy, hướng Kim Thiền phật tử đánh tới.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Kim Thiền phật tử xuất thủ, một ngón tay ngang trời.

	Tại trong chớp nhoáng này, phật quang nỡ rộ, tại Kim Thiền phật tử dưới chân, chỉ thấy là bốc lên vô cùng vô tận phật quang, tựa hồ, vào giờ khắc này, Kim Thiền phật tử chính là đứng ở vô tận phật trong nước, hắn đạp vô thượng kinh Phật, tiện tay một kéo, chính là vô thượng phật gia văn chương, tiện tay giơ lên, chính là vô thượng phật hiệu đại đạo.

	Tại "Ầm" nổ dưới, phật hiệu nổ vang, theo Kim Thiền phật tử một ngón tay ngang trời trong nháy mắt, hàng tỉ sinh linh quỳ lạy, chư thiên thần linh hơi bị hộ tống.

	Trong nháy mắt này, Kim Thiền phật tử chính là vô thượng thánh phật, một ngón tay là hàng tỉ chúng sinh vạch trần sai lầm.

	"Phật Đà lục đạo, chúng sinh chỉ!" Tại đây một ngón tay ngang trời dưới, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi hét to một tiếng, cực kỳ chấn động.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, mọi người thất kinh lúc, một ngón tay đánh vào Chính Nhất Thiếu sư trên người, Chính Nhất Thiếu sư trong nháy mắt bị đánh bay, nghe được "Phanh, phanh, phanh" đánh không ngừng bên tai, Chính Nhất Thiếu sư đụng thủng một tòa lại một ngồi ngọn núi, cuối cùng nặng nề mà đụng vào đại địa, xô ra một cái hố sâu.

	Như vậy một màn, chấn động phải tất cả mọi người không khỏi miệng há thật lớn, tất cả mọi người bị kinh hãi, thậm chí có rất nhiều người không Pháp Tướng tin vào hai mắt của mình, cho là mình là làm mộng, không khỏi hung hăng kháp bản thân xuống.

	"Cái này, cái này là thật sao?" Coi như là thế hệ trước cường giả, đều cho là mình hoa mắt, đều không thể tin được.

	Bao nhiêu người thấy như vậy một màn thời gian, bị chấn động phải nói không ra lời, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ thất thanh kêu to, nói rằng: "Cái này, cái này, cái này, điều này sao có thể, một, một ngón tay đánh bay Chính Nhất Thiếu sư."

	Cái này cũng khó trách để ở đây tu sĩ cường giả khó với tin tưởng, Kim Thiền phật tử dĩ nhiên là một ngón tay đánh bay Chính Nhất Thiếu sư, đây quả thực là quá bất hợp lí, cái này rất giống là một giấc mộng.

	Bởi vì trước đó, Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Xử Hổ Bí đánh một trận, bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy, bao nhiêu người tận mắt thấy Chính Nhất Thiếu sư chấn động lòng người thực lực, vào lúc đó, Chính Nhất Thiếu sư là cỡ nào vô địch, là cường đại dường nào.

	Nhưng mà, tại trong nháy mắt, Chính Nhất Thiếu sư đã bị Kim Thiền phật tử đánh bay, chỉ một ngón tay mà thôi, đó là cỡ nào chuyện không bình thường, quả thực chính là kỳ tích.

	Kim Thiền phật tử cùng Kim Xử Hổ Bí chính là đều là tứ đại thiên tài một trong, hơn nữa, Kim Thiền phật tử còn là tứ đại thiên tài trong niên kỷ một cái nhỏ nhất, hiện tại hắn lại đem Chính Nhất Thiếu sư một ngón tay đánh bay, cái này có phần thật bất khả tư nghị đi.

	Qua một lúc lâu, cũng có thế hệ trước đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Chúng sinh chỉ, cái này, đây là 'Phật Đà lục đạo' một trong."

	Phật Đà lục đạo, này là Phật Đà thánh địa thuỷ tổ Phật Đà Đạo Quân sáng chế vô thượng công pháp, cho tới nay, chính là Thánh Sơn vô địch thuật, hiện tại nhưng ở Kim Thiền phật tử trong tay thi triển ra, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Như Kim Xử vương triều, là Phật Đà thánh địa buông xuống quy tắc thiên hạ, vẫn không có tư cách chính mình "Phật Đà lục đạo" như vậy trên đời vô địch công pháp.

	Nhưng, Thiên Long tự lại có thể chính mình, Kim Thiền phật tử không chỉ là tu luyện qua "Phật Đà lục đạo" bên trong "Chúng sinh chỉ", mọi người biết, hắn còn tu luyện "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" .

	Kim Thiền phật tử, đơn là một, liền tu luyện Phật Đà thánh địa hai đại Đạo Quân vô địch công pháp, vậy làm sao không làm người ta giật mình đây.

	"Thiên Long tự, không hổ là Thánh Sơn chính thống, lịch đại đều thâm thụ Thánh Sơn tín nhiệm." Cũng có đại giáo lão tổ biết huyền cơ, không khỏi cảm khái không gì sánh được, thậm chí là ước ao đố kị.

	Phật Đà thánh địa có đại giáo tông môn vô pháp, nhưng, người nào đại giáo tông môn có thể như Thiên Long tự như vậy đạt được Thánh Sơn ưu ái, truyền thụ hạ nhiều như vậy Đạo Quân công pháp.

	Đương nhiên, trăm nghìn vạn năm tới nay, Thiên Long tự vẫn luôn là đối Thánh Sơn trung thành và tận tâm, bất luận Phật Đà thánh địa thế tục quyền to làm sao thay đổi, Thiên Long tự đều chút nào ủng hộ vô điều kiện Thánh Sơn, cho nên, tại Phật Đà thánh địa, tất cả mọi người biết, Thiên Long tự, chính là Thánh Sơn chính thống.

	"Chúng sinh chỉ, uy lực này quá cường đại đi, thật sự là quá kinh khủng đi." Thấy một ngón tay đánh bay Chính Nhất Thiếu sư, rất nhiều người đều khó khăn tại theo trong rung động phục hồi tinh thần lại.

	Cũng có đã từng đi qua vạn thú núi tu sĩ, thấy như vậy một màn, không khỏi thất kinh, kỳ quái, nói rằng: "Ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, Kim Thiền phật tử thực lực đột nhiên tăng mạnh, cái này, cái này, cái này quá cường đại đi."

	Hắn từng tại vạn thú núi thời gian, tại trong sơn cốc, gặp qua Kim Thiền phật tử xuất thủ, thế nhưng, vào lúc đó, Kim Thiền phật tử còn không có cường đại đến trình độ như vậy, ngày hôm nay vừa ra tay, thật sự là long trời lở đất, liền bao nhiêu người bị chấn kinh rồi.

	"Không phải là Kim Thiền phật tử đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh." Có thế gia nguyên lão nhìn ra mánh khóe, từ từ nói: "Nơi này là Thiên Long tự lãnh thổ quốc gia, ở đây không chỉ là nơi chốn phật thổ, càng tràn ngập vô cùng vô tận phật lực."

	Vị này thế gia nguyên lão vừa nói, mọi người cũng liền đã hiểu.

	Nơi này là Ngũ Đế nguyên Thiên Long tự, ở mảnh này cương trong đất, đều là ẩn chứa vô cùng vô tận phật thổ.

	Thử nghĩ một hồi, Kim Thiền phật tử chính là Bàn Nhược thánh tăng cao đồ, thuở nhỏ liền tại Thiên Long tự tu đạo, tu luyện vô thượng phật hiệu, hắn thuở nhỏ liền ngâm nhẫm ở mảnh này phật trong đất, ngâm nhẫm tại vô cùng phật lực trong.

	Tại đây Thiên Long tự cương trong đất động thủ, không hề nghi ngờ, Kim Thiền phật tử tại trong lúc phất tay, liền có thể điều động sức mạnh vô cùng vô tận, mỗi một tấc phật thổ lực lượng, đều có thể là Kim Thiền phật tử sở dụng, đều ở đây hắn chưởng ngự trong.

	"Thảo nào Kim Thiền phật tử lại nói được thiên thời địa lợi." Ở phía sau, có cường giả giờ mới hiểu được qua.

	Tại đây trong cùng Chính Nhất Thiếu sư quyết đấu, Kim Thiền phật tử đích thật là chiêm thiên lúc địa lợi, là địa chủ, hắn là đã chiếm rất lớn ưu thế.

	Nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư theo loạn thạch trong bùn đất vọt ra, hắn cũng không có bị một ngón tay đánh chết.

	Đương nhiên, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có bị đánh chết, cái này cũng là đại gia chuyện trong dự liệu, chỉ sợ trên đời ở giữa, không có người nào có thể một ngón tay đánh chết Chính Nhất Thiếu sư đi.

	Mọi người vừa nhìn, Chính Nhất Thiếu sư trên người "Kim Long Thôn Thiên Thủ" cũng không có bị đục lỗ, quang mang ảm đạm rồi một chút, nhưng, rất nhanh thì khôi phục.

	"Chính Nhất Thiếu sư, đích xác rất mạnh mẽ, 'Kim Long Thôn Thiên Thủ' cũng đích thật là khó với công phá nha." Thấy như vậy một màn, đại giáo lão tổ cũng không khỏi cảm khái.

	Mặc dù nói, tại vừa, Kim Thiện phật tử một ngón tay đánh bay Chính Nhất Thiếu sư, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư thực lực thật sự là quá cường đại, nghĩ công phá "Kim Long Thôn Thiên Thủ", không có dễ dàng như vậy.

	"Phật Đà lục đạo, chúng sinh chỉ, không dậy nổi, không dậy nổi." Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi khen lớn một tiếng.

	Kim Thiền phật tử hợp thành chữ thập, thần thái bình tĩnh, từ từ nói: "Xấu hổ, tiểu tăng đạo hạnh cạn, mượn chúng phật lực cũng không làm nên chuyện gì."

	Kim Thiền phật tử nói như vậy, tất cả mọi người minh bạch.

	Nếu như nói, Kim Thiền phật tử cùng Chính Nhất Thiếu sư thực lực tương đương, như vậy, tại vừa hắn một cái "Chúng sinh chỉ", đang mượn dùng Thiên Long tự lực lượng dưới, đó nhất định là có thể đục lỗ Chính Nhất Thiếu sư "Kim Long Thôn Thiên Thủ" .

	Nhưng, song phương thực lực kém quá lớn, quản chi Kim Thiền phật tử mượn Thiên Long tự lực lượng, cũng chỉ là đánh bay Chính Nhất Thiếu sư mà thôi, cũng không có đi đến trọng thương Chính Nhất Thiếu sư hiệu quả.

	"Đã rất giỏi rồi, niên kỷ còn nhỏ hơn ta, nếu là đến rồi ta tuổi tác, nói không chừng so với ta mạnh hơn." Chính Nhất Thiếu sư thần thái phấn khởi, thừa nhận Kim Thiện phật tử tiềm lực.

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, cũng để cho mọi người không khỏi gật đầu.

	Dù sao, tại tứ đại thiên tài trong, Kim Thiền phật tử nhỏ tuổi nhất, cùng Chính Nhất Thiếu sư so sánh với, Kim Thiền phật tử đương nhiên là không lớn lắm.
Kết chương.