Chương 1987: Hung khó
 
 	Đem làm đầu quái thú này hút khô rồi những tu sĩ này cường giả máu tươi về sau, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, nó toàn thân lân giáp bị dựng lên, tản mát ra màu máu hào quang, giống như hắn thoáng cái khôi phục không ít khí lực đồng dạng.
 
 	Lúc này đầu quái thú này tựa hồ là vẫn chưa thỏa mãn, lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, sau đó lại hét lớn một tiếng, mở ra bồn máu miệng rộng, tanh đỏ đầu lưỡi bắn đi ra.
 
 	"Phốc phốc phốc" tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, cái này bắn ra đầu lưỡi thoáng cái lại phân nhánh, thoáng cái phân liệt ra mấy chục đạo đầu lưỡi, đâm về xa xa tu sĩ cường giả.
 
 	Quái thú này đầu lưỡi thật sự là quá dài, có thể nháy mắt vượt qua trăm ngàn vạn dặm, dường như từng cái thần mâu đồng dạng đinh xuyên tu sĩ cường giả lồng ngực.
 
 	"Má ơi, trốn nha" lúc này hết thảy tu sĩ cường giả đều phục hồi tinh thần lại, mọi người minh bạch vì cái gì Cuồng Thiếu Thiên Đế sẽ triệt hồi kết giới rồi, đó là bởi vì hắn là đem hết thảy xem náo nhiệt tu sĩ cường giả coi như là quái thú đồ ăn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả dọa cho bể mật gần chết, quay người tựu cách.
 
 	"Ah" lập tức lại có mười mấy cái tu sĩ cường giả chết thảm tại quái thú này đầu lưỡi phía dưới, đầu quái thú này cũng biết ai mạnh ai yếu, tuy nhiên Cuồng Thiếu Thiên Đế cách nó gần như vậy, nhưng nó cũng minh bạch Cuồng Thiếu Thiên Đế là nó không thể trêu vào đấy, cho nên nó không xuống tay với Cuồng Thiếu Thiên Đế, mà là chuyên chọn kẻ yếu ra tay.
 
 	"Đã đều đến rồi, vậy lưu lại a." Mọi người đều bị quái thú dọa sợ rồi, đều quay người đào tẩu, đem hết lực bú sữa mẹ khí. Trong nháy mắt tất cả mọi người đều hướng chân trời bỏ chạy, muốn thoát đi nơi này.
 
 	Nhưng Cuồng Thiếu Thiên Đế như thế nào lại bỏ mặc đồ ăn đào tẩu đâu này, cười lớn một tiếng, năm cái một trương, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như là năm tòa ngọn núi phong tuyệt thiên địa đồng dạng, nháy mắt chặn đào tẩu tu sĩ cường giả đường đi.
 
 	"Ah" có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau lưng rất nhiều tốt bị ngăn trở đường đi tu sĩ cường giả nháy mắt bị quái thú đầu lưỡi đâm xuyên qua lồng ngực, thoáng cái bị hút khô rồi máu tươi.
 
 	"Phá" có người xem Cuồng Thiếu Thiên Đế năm ngón tay như năm tòa núi cao ngăn trở đường đi, điên cuồng hét lên một tiếng, tế ra tự mình bảo binh, muốn oanh sát đi ra ngoài.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!" Cuồng Thiếu Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế uy trấn áp chư thiên, "Phanh" một tiếng, những này oanh đi qua binh khí thoáng cái bị nứt vỡ, chỉ thấy Cuồng Thiếu Thiên Đế ống tay áo hất lên, nháy mắt đem những này đào tẩu tu sĩ cường giả vung trở về sơn cốc.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, những này bị vung trở về sơn cốc tu sĩ cường giả thoáng cái bị quái thú hút khô rồi máu tươi.
 
 	"Cái này đều đến rồi, vậy lưu lại a." Vốn là xem náo nhiệt tu sĩ cường giả là hướng bốn phương tám hướng đào tẩu, nhưng lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế cười lớn một tiếng, giơ tay tựu là ánh sáng hoang lóa mắt, từng đạo Đại Đế pháp tắc từ trên trời giáng xuống, tựa như thác trời đồng dạng nổ vang, nháy mắt chặn theo bốn phương tám hướng đào tẩu tu sĩ cường giả.
 
 	"Phanh" từng tiếng vang lên, đạo hạnh yếu đến người tại trong nháy mắt đã bị Cuồng Thiếu Thiên Đế vung trở về sơn cốc uy quái thú, song phương chênh lệch thật sự là quá lớn, căn bản là không chịu nổi một kích.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, tại quan sát náo nhiệt tu sĩ cường giả bên trong cũng có một hai vị là có được một hai cái đồ đằng Thượng Thần, những này Thượng Thần vốn là mang theo tự mình vãn bối đi ra được thêm kiến thức đấy, không có nghĩ đến gặp được chuyện như vậy, lúc này cái này mấy cái Thượng Thần đều che chở vãn bối của mình đào tẩu.
 
 	Cho nên, cái này mấy cái Thượng Thần ra tay, nứt vỡ Đại Đế pháp tắc, che chở vãn bối hướng xa xa bỏ chạy.
 
 	"Muốn chạy trốn, không có dễ dàng như vậy." Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế tự mình đuổi theo, một bước một ngày, nháy mắt xuất hiện tại đây chút ít đào tẩu cường giả trên không.
 
 	"Cuồng Thiếu Thiên Đế, không nên quên thân phận của ngươi." Có một vị chỉ có hai cái đồ đằng Thượng Thần nhịn không được kêu to nói.
 
 	"Thân phận, thân phận gì?" Cuồng Thiếu Thiên Đế cười to nói.
 
 	"Ngươi chính là Thiên tộc Đại Đế, đồng dạng là xuất thân từ Thiên tộc, ngươi hẳn là một tôn thâm thụ tộc nhân kính yêu Đại Đế, mà không phải cầm kẻ yếu đảm đương đồ ăn ác ma!" Vị này hai cái đồ đằng Thượng Thần trầm giọng nói ra.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, thâm thụ tộc nhân kính yêu Đại Đế?" Cuồng Thiếu Thiên Đế cười ha hả, nói ra: "Với tư cách Đại Đế, cần các ngươi tới kính yêu sao? Trong mắt ta các ngươi bất quá là giun dế mà thôi, lại có vị nào cự nhân sẽ quan tâm một cái giun dế cách nhìn!"
 
 	"Không nên quên rồi, ngươi là Đại Đế, Đại Đế chỉ biết vung hướng càng mạnh hơn nữa người, che chở càng kẻ yếu!" Vị này hai cái đồ đằng Thượng Thần quát khẽ nói.
 
 	"Ai nói Đại Đế muốn che chở càng kẻ yếu rồi hả?" Cuồng Thiếu Thiên Đế âm trầm cười cười, nói ra: "Tại chúng ta Đại Đế xem ra, các ngươi chẳng qua là dê béo mà thôi, muốn lúc nào làm thịt tựu lúc nào làm thịt!"
 
 	"Ngươi" Cuồng Thiếu Thiên Đế biết lập tức nhường vị này Thượng Thần lời nói nhét, bởi vì hắn chưa từng có bái kiến như thế Đại Đế, bất kể là xuất thân từ cái nào chủng tộc Đại Đế Tiên Vương, bất luận là địch là bạn, ít nhất bọn họ là đường hoàng quang minh.
 
 	Nhưng Cuồng Thiếu Thiên Đế lại không đồng dạng, hắn càng giống là một cái muốn làm gì thì làm hỗn đãn!
 
 	"Ngươi phóng nhiều lắm, ăn ta một kiếm." Cuồng Thiếu Thiên Đế cười to, sau lưng đế kiếm dài ngâm, "Keng" một thanh âm vang lên thẳng, kiếm trảm Cửu Giới, một kiếm rơi xuống, dẹp yên vạn vực!
 
 	"Phá" vị này một vị hai cái đồ đằng Thượng Thần điên cuồng hét lên đạo, tế ra một mặt cự thuẫn, "Phanh" một tiếng, chặn chém xuống đến đế kiếm, nháy mắt đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tựa như là một cái ngôi sao va chạm bạo tạc nổ tung đồng dạng.
 
 	"Hai cái đồ đằng, không phải bổn tọa đối thủ." Cuồng Thiếu Thiên Đế cười lớn một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Mệnh hiển hiện, "Tranh" kiếm ngân vang thiên địa, trong một chớp mắt khủng bố không gì sánh được Đại Đế chi uy tàn sát bừa bãi lấy cửu thiên thập địa, ba cái đế kiếm trùng thiên, tựa như là ba tòa cực lớn không gì sánh được Thiên kiếm đồng dạng, có thể đem toàn bộ bầu trời bổ ra.
 
 	Chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế đùa thật được rồi, tại một chỗ khác Thích Hồn Lâm từ từ đối với bên người Võ Thất bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi thôi, Cuồng Thiếu Thiên Đế đây là phát rồ rồi, qua nhiều năm như vậy cái kia ngang ngược càn rỡ cá tính một chút cũng không có sửa."
 
 	So về mặt khác hốt hoảng mà trốn tu sĩ cường giả đến, Thích Hồn Lâm ngược lại thong dong nhiều hơn, bởi vì hắn cũng không sợ Cuồng Thiếu Thiên Đế, cho nên hắn muốn lúc rời đi cũng lộ ra thong dong, không giống những người khác bối rối hốt hoảng đào tẩu.
 
 	"Đây là cái gì Đại Đế nha, cái nào Đại Đế sẽ nhớ hắn làm như vậy đấy." Võ Phượng Ảnh chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế lại đem tu sĩ cường giả ném vào sơn cốc uy quái thú, không khỏi nói thầm nói.
 
 	Trên thực tế, với tư cách một tôn Đại Đế, Cuồng Thiếu Thiên Đế làm ra như vậy khác người sự tình đến, cái này xa xa xuất phát từ Võ Thất bọn hắn những này vãn bối dự kiến, tại bọn hắn trong suy nghĩ, Đại Đế Tiên Vương là tôn uy vô thượng đấy, bọn họ là đón đánh càng mạnh hơn nữa người, che chở càng kẻ yếu, nhưng chuyện như vậy lại không tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trên thân chứng kiến.
 
 	"Ah" ở thời điểm này, thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế ba kiếm đều xuất hiện, tại Thiên Mệnh lực lượng phía dưới, nhường hắn chém giết vị kia hai cái đồ đằng Thượng Thần, cái này Thượng Thần cùng vãn bối của hắn đều bị Cuồng Thiếu Thiên Đế ném vào sơn cốc uy quái thú đi.
 
 	"Đã đều đến rồi, còn muốn đi sao?" Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế theo dõi Thích Hồn Lâm bọn hắn, một bước một ngày, nháy mắt xuất hiện tại trên bầu trời.
 
 	Bị Cuồng Thiếu Thiên Đế nhìn chằm chằm vào, Thích Hồn Lâm cũng chưa chắc như thế nào bối rối, hắn xoay người lại, thong dong không gì sánh được, ngồi yên mà đứng, nhìn xem Cuồng Thiếu Thiên Đế, từ từ nói: "Cuồng Thiếu Thiên Đế, ta và ngươi nước giếng không phạm nước sông, ta chỉ mang ba cái tiểu bối đi ra đi một chút mà thôi."
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, Thích Hồn Lâm, ta nghe qua đại danh của ngươi." Cuồng Thiếu Thiên Đế cười to, từ từ nói: "Năm đó ở Bắc Cương thời điểm, ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ tu sĩ mà thôi, Thổ thành bên trong tìm đạo không cửa."
 
 	Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế nói như vậy Thích Hồn Lâm cũng không tức giận, chỉ là bình tĩnh vừa cười vừa nói: "Đúng vậy , năm đó ta tại Bắc Cương vậy cũng chẳng qua là vô danh tiểu tốt mà thôi, so về danh chấn thiên hạ ngươi đến, đó là không có ý nghĩa , năm đó ngươi đã là cùng thế hệ vô địch thủ rồi."
 
 	Nghe được Thích Hồn Lâm như vậy buổi nói chuyện, Võ Thất bọn hắn đều ngoài ý muốn, không có nghĩ đến Thích Hồn Lâm dĩ nhiên là cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế là cùng một cái thời đại đấy.
 
 	Ở thời điểm này, Võ Thất bọn hắn cuối cùng là minh bạch vì cái gì Thích Hồn Lâm đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế sự tích là như vậy hiểu rõ rồi, nguyên lai bọn họ là cùng sinh một cái thời đại.
 
 	"Hắc , năm đó một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, hôm nay cũng dám ở trước mặt ta cuồng vọng. Năm đó ở Thổ thành, chỉ sợ ta một câu liền đem ngươi dọa phá gan." Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ.
 
 	Chuyện như vậy đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế mà nói là một cây đâm, Cuồng Thiếu Thiên Đế tại năm đó chính là tuyệt thế thiên tài, khinh thường cửu thiên thập địa, tại lúc kia Cuồng Thiếu Thiên Đế đã là cùng thế hệ vô địch thủ rồi.
 
 	Mà ở đồng nhất thời kỳ, Thích Hồn Lâm cái kia chẳng qua là một cái yên lặng vô danh tiểu tốt mà thôi, trong Thổ thành đau khổ cầu đạo.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại lúc kia Cuồng Thiếu Thiên Đế đã là cao cao tại thượng, phong quang vô hạn, mà Thích Hồn Lâm còn tại đau khổ làm sinh tồn mà đâm kiếm được lấy.
 
 	Nhưng bao nhiêu năm đi qua, Cuồng Thiếu Thiên Đế chẳng qua là một cái một đầu Thiên Mệnh Đại Đế mà thôi, mà Thích Hồn Lâm đã là có được ba cái đồ đằng Thượng Thần rồi.
 
 	Trong này chênh lệch nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế trong nội tâm không thoải mái, nếu như nói hắn là một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, hắn hoàn toàn là có thể như năm đó đồng dạng mịt mù xem Thích Hồn Lâm.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại Thích Hồn Lâm lại cùng hắn ngồi ngang hàng với.
 
 	"Đúng vậy." Thích Hồn Lâm cũng không có tức giận, cũng không có cảm thấy cái gì tốt mất mặt, hắn vừa cười vừa nói: "Ta nhớ được ngươi năm đó đến Bắc Cương thời điểm, phong quang vô hạn, Bắc Cương công chúa tự mình tương bồi, ngươi lúc ấy vừa ra tay, liền đánh bại Bắc Cương tám hùng. Mà ta lại muốn bái tại Thổ thành thành chủ môn hạ mà không cửa. Năm đó cuồng thiếu làn gió ánh sáng, đích thật là nhường vô số cùng thế hệ hâm mộ."
 
 	Nghe được Thích Hồn Lâm nói như vậy, Võ Thất bọn hắn đều có được một loại thời gian thác loạn cảm giác.
 
 	Năm đó Cuồng Thiếu Thiên Đế độc nhất vô nhị, phong quang vô hạn, có thể nói là cùng thế hệ trong đệ nhất nhân, ở như vậy thời đại, Thích Hồn Lâm được coi là cái gì, chỉ sợ ở trong mắt Cuồng Thiếu Thiên Đế xem ra cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Nhưng hiện tại Thích Hồn Lâm đã là có được đầy đủ thực lực cường đại rồi, có thể đủ cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế sóng vai, thậm chí có khả năng mạnh hơn Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	Như thế một ngày, vậy thì nhường người không khỏi cảm khái, thời gian thật là có thể cải biến hết thảy.
 
 	Đồng thời nhường Võ Thất bọn hắn trong nội tâm rung động, thiên phú không hề đại biểu hết thảy, Cuồng Thiếu Thiên Đế là tài ba đi à nha, thiên phú độ cao, khó có người cùng mà so sánh với, nhưng cuối cùng còn không phải lưu lạc vì một đầu Thiên Mệnh Đại Đế!
Kết chương.