Chương 890: Bàn Long Phiên
 
 	Bàn Long Phiên hóa thành Kim Long lao thẳng về phía Lý Thất Dạ, một đầu sống sờ sờ Kim Long xuất hiện thời điểm, ôm theo vô địch đế uy , có thể xé rách thiên địa hết thảy.
 
 	"Cho ta thu ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, giỏ trúc mở ra, hướng đầu này Kim Long thu đi. Đương giỏ trúc vừa mở ra thời điểm, thiên uy hàng lâm, thiên địa vạn vật vì đó nằm phục , bất kỳ cái gì cường đại hơn nữa sinh linh đều sẽ mặc kệ bắt!
 
 	"Thiên Diệt —— Nã Tiên!" Lý Thất Dạ lại đánh ra Tróc Long Lâu Thiên Diệt —— Nã Tiên, cái này khiến rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi run rẩy, thậm chí tại thiên uy trấn áp phía dưới trực tiếp là bộp một tiếng ngồi dưới đất.
 
 	"Ô ——" nhưng mà, đầu này Kim Long tựa như là có sinh mệnh, tràn đầy linh tính cùng trí tuệ, tại giỏ trúc mở ra trong nháy mắt, nó vậy mà cũng biết gặp nguy hiểm hàng lâm, trường ngâm một tiếng, trong nháy mắt vượt qua thiên địa, xuyên phá không gian, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.
 
 	Mà làm Diệp Khuynh Thành bọc hậu lão nhân nhìn thấy Kim Long trong nháy mắt đào tẩu, hắn đều sắc mặt đại biến, đây chính là bọn hắn tổ truyền vô địch chi binh nha, dạng này liền chạy đi.
 
 	"Ngao ——" Diệp Khuynh Thành chạy ra Bệ Ngạn thành, mà bọc hậu lão nhân còn chưa chạy ra Bệ Ngạn thành, đột nhiên rống lên một tiếng thú rống, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, một tiếng này thú rống chấn nhiếp tất cả sinh linh, tựa hồ, một tiếng này thú rống đến từ Hồng Hoang cổ lão thời đại vạn thú chi vương vừa hô.
 
 	Ngay tại thú rống vang lên thời điểm, chiếm cứ tại chủ phủ trên nóc nhà đầu kia thạch điêu Bệ Ngạn vậy mà sống lại, Bệ Ngạn từ chủ phủ xông lên bên trên, "Phanh" một tiếng vang thật lớn liền bốn chân nặng nề mà chụp về phía lão nhân.
 
 	Cái này ba chân đầu trâu lão nhân thế nhưng là một tôn Thần Hoàng, nhìn thấy Bệ Ngạn đánh tới, hắn cuồng hống một tiếng, diễn biến vô thượng Đế thuật, chặn Bệ Ngạn một kích.
 
 	Nhưng là, Bệ Ngạn một tiếng hét lên, "Yết" một tiếng, chủ phủ đại môn mở ra, chủ phủ bên trong trong nháy mắt xông ra mênh mông vô tận lực lượng, tựa hồ tại bên trong có một cái vô tận vạn thú nguồn suối, ở nơi đó có ngàn vạn đầu Bệ Ngạn trong nháy mắt thức tỉnh, đầu này Bệ Ngạn trong nháy mắt trở thành Bệ Ngạn chi thần, mượn mênh mông vô tận lực lượng "Phanh" một tiếng, đem lão nhân đạp ở dưới chân!
 
 	Coi như vị lão nhân này là một tôn Thần Hoàng, hắn diễn biến Đế thuật khó có người có thể địch, nhưng là, vẫn là bị Bệ Ngạn giẫm tại dưới chân, đạo pháp toái diệt.
 
 	"A ——" tại thời gian ngắn ngủi bên trong, bất luận vị lão nhân này là thế nào giãy giụa, bất luận hắn là thi xuất thế nào vô địch công pháp oanh sát Bệ Ngạn, nhưng là, hắn đều bị Bệ Ngạn phá tan thành từng mảnh, huyết nhục tung tóe bay, cuối cùng chết thảm tại đầu này Bệ Ngạn phía dưới.
 
 	Một tôn Thần Hoàng bị xé nứt đến huyết nhục văng tung tóe, tại thời gian ngắn ngủi bên trong sống sờ sờ giết chóc, như thế kinh tâm động phách một màn làm cho tất cả mọi người đều coi như sợ mất mật.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng đầu này chiếm cứ tại chủ phủ phía trên Bệ Ngạn cái kia bất quá là dùng tảng đá điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật mà thôi, không có người đem nó coi là là vật sống.
 
 	Nhưng là, bây giờ thấy đầu này Bệ Ngạn lại đem một tôn Thần Hoàng sống sờ sờ giết chóc, không biết bao nhiêu người bị dọa đến trực tiếp nhiều run rẩy, dạng này tồn quá không khỏi quá kinh khủng đi, có người bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt ngay từ đầu không có đi gây đầu này thạch điêu giống, nếu không nói không chừng tự mình cũng sẽ bị nó xé rách.
 
 	Đầu này Bệ Ngạn xé rách tôn này Thần Hoàng về sau, tựa như là một đầu Thần thú, nhìn xuống ở đây tất cả người, nó cái kia Thạch nhãn vậy mà phát sáng lên, bị nó một đôi mắt nhìn, không biết bao nhiêu người hồn cũng phi.
 
 	Tại thời khắc này, đầu này Bệ Ngạn giống như là một tôn cao cao tại thượng thần thú, nó tựa hồ là tại dò xét lãnh địa của mình. Người ở chỗ này bị nó dạng này dò xét phía dưới, ngay cả không dám thở mạnh một cái.
 
 	"Trở về!" Lúc này, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, không biết lúc nào, hắn đã là tay nắm lấy Bệ Ngạn Tiên Côn, là hắn đang khống chế đầu này Bệ Ngạn.
 
 	Lý Thất Dạ chấp chưởng Bệ Ngạn Tiên Côn, hắn ra lệnh một tiếng, Bệ Ngạn về tới nóc nhà, y nguyên chiếm cứ ở nơi đó, vẫn là hóa thành một tôn thạch điêu, mà ở thời điểm này, chủ phủ đại môn oanh một tiếng lại một lần nữa quan bế, cái kia mênh mông vô tận lực lượng cũng biến mất theo.
 
 	Qua một hồi lâu, có người lấy lại tinh thần, nhìn lấy đại môn đóng chặt chủ phủ, không khỏi lầm bầm nói ra: "Bên trong đến tột cùng là cái gì đâu?"
 
 	Đương Bệ Ngạn đánh giết xuống thời điểm, nó là mượn chủ phủ bên trong mênh mông vô tận lực lượng, chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể tại trong nháy mắt đem một tôn Thần Hoàng giết chóc! Cái này để cho người ta hiếu kỳ, trong này đến tột cùng có cỡ nào đồ vật, đến tột cùng là có cái gì lực lượng để Bệ Ngạn trở nên đáng sợ như thế.
 
 	Nhưng là, coi như vừa rồi chủ phủ đại môn đã mở ra, nhưng là, không người nào dám mượn cơ hội này xông đi vào, ngay cả Thần Hoàng đều bị đánh giết, người nào làm càn?
 
 	Lúc này, cũng không ít người nhìn lấy chiếm cứ tại chủ phủ phía trên Bệ Ngạn thạch điêu, tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, hiện tại đầu này Bệ Ngạn bất luận thế nào nhìn đều là một tôn thạch điêu, nhưng là, mọi người luôn cảm thấy nó một đôi mắt nhìn chằm chằm tiến vào Bệ Ngạn thành tất cả mọi người.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã thu hồi Bệ Ngạn Tiên Côn. Nhìn thấy hắn y nguyên bình chân như vại bộ dáng, vẫn không có truy sát Diệp Khuynh Thành ý tứ, Long Kinh Tiên không khỏi kêu lên: "Uy, nhanh lên, Diệp Khuynh Thành trốn."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không vội, thoát được hòa thượng thoát không được miếu, muốn giết hắn, có gì khó, trước hết để cho hắn qua mấy ngày lo lắng đề phòng thời gian, đem chuyện nơi đây xử lý xong lại nói."
 
 	Nói, giỏ trúc mở ra, nhẹ nhàng lay động, trong nháy mắt "Ba, ba, ba" vô số thi thể rơi xuống ở bên trong cổ chiến trường, cái này toàn bộ là bị bắt vào giỏ trúc bên trong cường giả, Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo, khi này những người này bị dao động rơi thời điểm, toàn bộ đã bị giết chết, bao gồm Kim Ô Thái Dương Vương, Tinh Hải đệ nhất thánh dạng này bất hủ tồn tại!
 
 	Nhìn thấy trong cổ chiến trường giống như núi thi thể, bất luận là ai cũng hít một hơi hơi lạnh, đây là đại đồ sát nha, một chiêu phía dưới, liền đem thiên quân vạn mã đồ sát rơi mất.
 
 	"Ông" một tiếng, giỏ trúc lại một lần nữa mở ra, ba người rơi xuống, Thạch Long Thần, Đế Tôn, Bất Phá Đế Hoàng, ba người bọn họ đều bị treo ở nơi đó, không thể động đậy.
 
 	Bất quá, so với Kim Ô Thái Dương Vương bọn hắn đến, Thạch Long Thần ba người bọn họ còn sống! Nhưng là, bị giỏ trúc chụp Thiên Diệt Nã Tiên chỗ bắt sống về sau, cái kia hoàn toàn là mặc người chém giết, coi như ngươi cường đại hơn nữa, một khi bị bắt sống, liền là không thể động đậy, sinh tử bị người nắm ở trong tay.
 
 	"Không giống bình thường Thiên Diệt!" Coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ, đối với Tróc Long Lâu Thiên Diệt cũng không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Tróc Long Lâu, đây là Dược quốc vị thứ nhất Tiên Đế Dược Tổ Tiên Đế bản mệnh chân khí, Dược Tổ Tiên Đế chính là một vị dược sư xuất thân, hơn nữa cũng là Dược Đế cùng Tiên Đế kiêm một thân, hắn bản mệnh chân khí không giống bình thường, là một cái giỏ trúc, xưng là Tróc Long Lâu, ngay cả Chân Long tiên phượng đều có thể chứa nổi!
 
 	"Biết ta vì cái gì không có đem các ngươi giết chết sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy bị treo Thạch Long Thần, Đế Tôn, Bất Phá Đế Hoàng ba người bọn họ, nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Ta là giết không chết, ngươi vĩnh viễn không phá được ta Thiên Mệnh Tinh Thể!" Bất Phá Đế Hoàng không cam lòng rống lên một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Thật sao? Ta cần dùng tới phá ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể sao? Ta liền ở chỗ này chờ là được rồi, thời gian vừa quá, ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể liền sẽ biến mất. Trừ phi ngươi có thể liên tục sử dụng Thiên Mệnh Tinh Thể, nếu không, ngươi còn không phải như vậy cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc kệ ta xâm lược!"
 
 	Lời này giống như là có gai bánh bao tắc lại Bất Phá Đế Hoàng miệng, trong lúc nhất thời, hắn nói không ra lời.
 
 	"Muốn sống muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên, có bản lĩnh cho ta một cái thống khoái!" Lúc này, Thạch Long Thần đã không làm vô vị vùng vẫy, bị Nã Tiên bắt sống về sau, hắn biết hết thảy đều thành định cục.
 
 	"Ừm, ngươi thật sự xem như một nhân vật, chí ít còn có chết dũng khí." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Yên tâm, ta sẽ xử quyết các ngươi, ta sẽ trước mặt người trong thiên hạ xử quyết các ngươi, để Thạch Dược giới tất cả mọi người biết đối địch với ta hạ tràng!"
 
 	Thạch Long Thần ba người bọn họ sắc mặt hết sức khó coi, bọn họ đều là tung hoành cả đời cường giả vô địch nha, hôm nay cứ như vậy bị một cái vãn bối bắt sống!
 
 	Ba cái danh xưng vô địch hạng người cứ như vậy bị Lý Thất Dạ dán tại nơi đó, Lý Thất Dạ hữu tâm thị chúng, cho nên, hắn lẳng lặng mà ngồi trên hư không.
 
 	Tại Bệ Ngạn thành trong ngoài tất cả tu sĩ cường giả nhìn thấy Đế Tôn ba người bọn họ đều dán tại nơi đó, không khỏi vì đó cảm giác được ngạt thở, Đế Tôn, Thạch Long Thần, Bất Phá Đế Hoàng, loại tồn tại này bất luận là đặt ở thời điểm nào, đều là để thiên địa run rẩy nhân vật, nhưng là, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ dán tại nơi đó, bị thị chúng.
 
 	Thời gian vội vàng, rốt cục, Bất Phá Đế Hoàng Thiên Mệnh Tinh Thể biến mất, hắn không có cách nào lại liên tục thi triển Thiên Mệnh Tinh Thể, trên thực tế, ngoại trừ Tinh Ngọc Tiên thể có khả năng liên tục sử dụng Thiên Mệnh Tinh Thể bên ngoài, hậu thế không người có thể làm được, trên thực tế, Tinh Ngọc Tiên thể có thể làm được hay không, đây đều là một điều bí ẩn!
 
 	"Tốt, bắt đầu đi." Lý Thất Dạ từ hư không đi xuống, nhìn một chút đám người, cười nói ra: "Ai đến hành hình đâu?"
 
 	Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhiều người trầm mặc, giống Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này là không thể nào làm chuyện như vậy, loại chuyện này cũng chỉ có tiểu bối mới có thể tới làm, về phần thế hệ trẻ tuổi, dám mở miệng nói trảm giết Thạch Long Thần bọn hắn chỉ sợ là lác đác không có mấy, đây là muốn cùng Tinh Hải giáo, Thạch Phong quốc bọn hắn kết lên huyết cừu.
 
 	"Ta ——" Long Kinh Tiên cái thứ nhất nhảy xuống tới, cái nha đầu này chuyện gì cũng dám làm, đã là kích động, ma quyền sát chưởng.
 
 	Nhìn thấy Long Kinh Tiên nhảy ra, rất nhiều người đều im lặng, cái nha đầu này cũng không tránh khỏi cực kỳ ngang tàng đi.
 
 	"Chuyện như vậy liền không cần ngươi tới làm, một cái nữ hài tử làm đao phủ quá lãng phí." Lý Thất Dạ lắc đầu, bác bỏ Long Kinh Tiên xung phong nhận việc.
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, không trảm liền không trảm, bản cô nương mới không có thèm đây." Long Kinh Tiên hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói.
 
 	Lúc này Bất Phá Đế Hoàng ba người bọn họ bị tức đến thổ huyết, bọn họ đều là uy hiếp một thời đại tồn tại, hôm nay lại bị người làm nhục như vậy!
 
 	"Ha ha, ta đến!" Rốt cục, có người xuất hiện, gia hỏa này chính là Tứ Nhãn Long Kê, hắn rốt cục chạy đến xem náo nhiệt.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê xung phong nhận việc, tỷ tỷ của hắn Long Kê Tôn Giả lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, tại trước mắt bao người muốn trảm giết Đế Tôn bọn hắn, đây là tương đương hướng Thạch Phong quốc, Tinh Hải giáo tuyên chiến.
 
 	Mà Tứ Nhãn Long Kê lần này cũng không biết từ đâu tới đảm lượng, cố ý không nhìn tới tỷ tỷ của hắn Long Kê Tôn Giả.
 
 	"Có đảm lượng, ta chính là thưởng thức có đảm lượng người." Lý Thất Dạ gặp Tứ Nhãn Long Kê nhảy ra ngoài, cười gật đầu nói ra: "Tốt, bắt đầu đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.