Chương 1059: Băng Ngữ Hạ mỹ lệ
 
 	Lúc này, trong phòng bầu không khí có chút yên tĩnh, Lý Thất Dạ ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, qua một hồi lâu về sau, hắn cười khổ một cái, nói ra: "Ngươi nói đúng, một thế này, ta là muốn chiến đến cuối cùng, nói không chừng ngày đó chết trận, cũng coi là kết thúc, cũng coi là hạ màn kết thúc. "
 
 	"Ta tin tưởng đại nhân." Nhân Vương nói ra: "Ta tin tưởng trận chiến cuối cùng, đại nhân nhất định sẽ đứng tại thương thiên phía trên, vạn cổ duy nhất."
 
 	"Có lẽ, kết quả đã không trọng yếu." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nỗ lực a, chắc chắn sẽ có một ngày, ta cũng tìm được câu trả lời!" Nói đến đây, hắn hai mắt quang mang lóe lên, lại một lần nữa tinh thần toả sáng.
 
 	Nhân Vương minh bạch, bất luận là lúc nào, Lý Thất Dạ đều là vô địch tư thái, coi như hắn có thung lũng, cũng sẽ trôi qua rất nhanh.
 
 	"Đã ngươi muốn sống xong một thế này, có nhu cầu gì sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Nhân Vương, nói ra: "Nếu có cái gì cần, cứ nói với ta."
 
 	"Đại nhân, ta cũng không sở cầu." Nhân Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trở về về sau, chỉ điểm một chút vãn bối, bảo dưỡng tuổi thọ đi, mặc dù ta không có con cháu, nhưng, Thiên Cơ Cốc đệ tử đều là con cháu của ta."
 
 	"Có thể nhìn ra được, ta mừng thay cho ngươi, đối mặt tử vong, không phải ai đều có thể như thế rộng rãi." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, thực tình vì Nhân Vương chúc phúc.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu vô địch Thần Hoàng vì sống sót, không tiếc bất cứ giá nào kéo dài tính mạng.
 
 	"Ngày khác đại nhân cần tiểu nhân địa phương, tiểu nhân tùy thời tại Thiên Cơ Cốc đợi mệnh." Nhân Vương hướng Lý Thất Dạ bái một cái, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, nói ra.
 
 	"Đã từ biệt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vỗ vỗ Nhân Vương bả vai. Sau đó nói ra: "Ta đưa ngươi đoạn đường đi."
 
 	Nhân Vương không nói gì thêm. Yên lặng đi theo Lý Thất Dạ bên cạnh. Có lẽ, cái này có thể là hắn một lần cuối cùng dạng này đi theo tại đại nhân bên người, có lẽ, cái này cũng có thể là một lần cuối cùng vì đại nhân hiệu trung.
 
 	Lý Thất Dạ vì Nhân Vương tiễn đưa, ra đến cổng thời điểm, Nhân Vương hướng Tư Không Thâu Thiên vẫy vẫy tay, Tư Không Thâu Thiên lập tức chạy vội tới, phục bái tại đất.
 
 	"Ngươi cùng ta trở về." Nhân Vương nói với Tư Không Thâu Thiên.
 
 	Nghe được lời như vậy. Tư Không Thâu Thiên lập tức vẻ mặt đau khổ, hắn không khỏi đáng thương nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tư Không Thâu Thiên bộ dạng này, không khỏi cười mắng: "Nhân Vương nhìn ngươi đáng giá bồi dưỡng, mới đem ngươi giữ ở bên người, đây là vận mệnh của ngươi, người khác cầu đều cầu không tới."
 
 	"Đa tạ lão tổ ——" Tư Không Thâu Thiên bái lại bái, lúc này, hắn không có lựa chọn khác. Tư Không Thâu Thiên cũng biết đây là một cái tuyệt thế tạo hóa, đối với bọn hắn Thiên Cơ Cốc tới nói, có thể được đến Nhân tổ chỉ điểm. Đó là lớn lao vinh hạnh, cũng là cả đời khó được kỳ ngộ.
 
 	Nhưng là. Tư Không Thâu Thiên là không chịu ngồi yên người, lần này về Thiên Cơ Cốc, chỉ sợ hắn muốn bị cấm túc rất dài rất dài thời gian, cái này khiến hắn không khỏi đạp cái đầu.
 
 	Lý Thất Dạ đưa Nhân Vương rời đi, đưa ra Phật thành, đưa đến rất xa rất xa, cuối cùng, Nhân Vương hướng Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Đại nhân, xin dừng bước đi."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới dừng bước, nhìn lấy Nhân Vương, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt, trân trọng."
 
 	Nhân Vương lại một lần nữa đối Lý Thất Dạ bái một cái, sau đó mang theo Tư Không Thâu Thiên đạp không rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ yên lặng đứng ở nơi đó, một mực đưa mắt nhìn Nhân Vương biến mất ở chân trời, lúc này mới thu hồi ánh mắt, ở thời điểm này, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, đối với hắn mà nói, biệt ly, cái kia chuyện lại không quá bình thường, hắn đã từng là đưa tiễn bên người cái này đến cái khác người, mỗi một lần đưa tiễn người bên cạnh, hắn đều cho là mình muốn chết lặng, nhưng là, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, hắn cái này một trái tim vẫn không có chết lặng.
 
 	Mặc dù hắn viên này tâm đã là bị từng tầng từng tầng vết chai bao vây lấy, nhưng là, nó vẫn là tràn đầy sinh mệnh lực, vẫn là đang nhảy nhót lấy.
 
 	"Thời gian vô tình, người hữu tình." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, xoay người rời đi, về Phật thành.
 
 	Lý Thất Dạ về tới chỗ ở, Băng Ngữ Hạ lập tức nhào tới, đối Lý Thất Dạ quyền cước tăng theo cấp số cộng, một bên đánh đập Lý Thất Dạ, một bên hung hăng nói ra: "Thối Thất Dạ, cũng dám phi lễ ta, nhìn bản cô nương làm sao thu thập ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười ha hả, một bàn tay quất vào nàng mông đẹp phía trên, bóp một cái, cười nói ra: "Nha đầu chết tiệt kia, ngươi lại làm loạn, có tin ta hay không đem ngươi đè lên giường đem ngươi ăn đến tinh quang."
 
 	Băng Ngữ Hạ bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lập tức mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bỏng, lập tức nhảy ra, hung hăng đạp Lý Thất Dạ một cước, nói ra: "Thối Thất Dạ, ngươi tên sắc phôi này tử!"
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nha đầu, đừng bắt ngươi ánh mắt đến bình phán ta, ngươi điểm ấy sắc đẹp, ta còn không để trong lòng đây, ta phi lễ ngươi có thể nói là vinh hạnh của ngươi."
 
 	Băng Ngữ Hạ bị hắn nói như vậy tức giận đến nhìn hằm hằm, không khỏi chống nạnh, mắng: "Thả ngươi rắm, họ Lý, bản cô nương, không, bản công tử mới nhìn không lên như ngươi loại này rắm thúi nam nhân."
 
 	Nhìn trước mắt nữ giả nam trang Băng Ngữ Hạ, nhìn nàng kia chống nạnh dáng vẻ, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Nha đầu, ngươi hẳn là cảm tạ ta, không có ta cho ngươi chỉ điểm sai lầm, ngươi không có hôm nay."
 
 	"Hừ ——" Băng Ngữ Hạ hừ lạnh một tiếng , bất quá, trong nội tâm vẫn là thừa nhận chuyện này, không có Lý Thất Dạ chỉ điểm, nàng đích xác là lĩnh hội không được bọn hắn Băng Vũ Cung Tiệt Thiên Bi.
 
 	"Nha đầu, thừa dịp ta gần nhất còn có chút thời gian, lưu lại đi, ta là rất ưa thích ngươi." Lý Thất Dạ cười nói với Băng Ngữ Hạ.
 
 	"Phi, ngươi nghĩ hay lắm đây, ta mới không làm nữ nhân của ngươi đây, đừng làm nằm mơ ban ngày." Băng Ngữ Hạ tức giận trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Bản công tử chính là mỹ nữ đông đảo, diễm phúc hưởng không hết."
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi nghĩ đến đi nơi nào? Ai nói ta muốn ngươi làm nữ nhân ta rồi? Lại nói, ngươi muốn làm nữ nhân ta, ta đều còn muốn suy tính một chút, luận dáng người, ngươi so sánh với không Bảo Kiều, luận mỹ mạo à, ngươi cũng chưa chắc so Sương Nhan tốt hơn chỗ nào, mà lại ngươi cả ngày một bộ đứa nhà quê bộ dáng, ai sẽ thích."
 
 	"Lý Thất Dạ ——" nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Băng Ngữ Hạ không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Tốt, nha đầu, ta không đùa giỡn với ngươi, ta nói là thật, thừa dịp ta còn có chút thời gian, ngoan ngoãn lưu tại bên cạnh ta, ta tốt chỉ điểm một chút ngươi tu hành, ngươi tại Tiệt Thiên Bi lĩnh hội đồ vật, còn cần con đường rất dài cần phải đi."
 
 	"Vì cái gì đối ta tốt như vậy?" Băng Ngữ Hạ có chút hiếu kỳ, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra. Nàng cũng không phải không biết Lý Thất Dạ , bình thường người, coi như là thiên tài, giống nàng dạng này thiên tài, Lý Thất Dạ đều chưa chắc có thể thấy vừa mắt, mà lại, nàng cũng rõ ràng, muốn lấy được Lý Thất Dạ lọt mắt xanh, cái kia nhất định phải trả giá đắt.
 
 	"Bởi vì ta thích ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thôi đi, ngươi quỷ này lời nói ai tin tưởng." Băng Ngữ Hạ đương nhiên không tin mình mị lực sẽ lớn đến loại tình trạng này, Lý Thất Dạ căn bản cũng không thiếu nữ nhân, điểm này nàng vẫn là có tự biết rõ.
 
 	"Không có gì, có lẽ ta hôm nay tâm tình tốt a." Lý Thất Dạ đưa tay nhẹ nhàng vuốt Băng Ngữ Hạ gương mặt, mặc dù nàng là nữ giả nam trang, nhưng là, y nguyên xinh đẹp như vậy.
 
 	"Lại hoặc là, ta là rất thích ngươi phần này thẳng thắn đi." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói, nói đến đây, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Đưa tiễn Nhân Vương, để hắn nhớ tới không ít sự tình, nhìn thấy Băng Ngữ Hạ, hắn cũng không khỏi nghĩ đến năm đó Băng Vũ Tiên Đế, cái này khiến hắn trong lòng không khỏi hơi xúc động, thời gian luôn luôn như vậy vô tình, nhưng, lại lưu cho hắn rất nhiều rất nhiều thứ.
 
 	"Có tâm sự phải không?" Lúc này, Băng Ngữ Hạ không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, không mất ôn nhu nói. Đừng nhìn Băng Ngữ Hạ bình thường luôn ưa thích nữ giả nam trang, có khi còn như cái nam nhi, nhưng là, nhiều khi nàng vẫn là rất cẩn thận, thậm chí là có không nói được ôn nhu.
 
 	Ở thời điểm này, Băng Ngữ Hạ là bắt được Lý Thất Dạ trong mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cô đơn.
 
 	"Tâm sự thật không có." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Có lẽ, ta là thật có chút già, cuối cùng là hơi nhiều sầu thiện cảm."
 
 	"Cắt ——" Băng Ngữ Hạ một quyền đánh vào Lý Thất Dạ trên bờ vai, nói ra: "Ngươi điểm ấy niên kỷ cũng dám xưng già, hại không xấu hổ."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Băng Ngữ Hạ, không khỏi nở nụ cười, cũng không có nói cái gì.
 
 	"Công tử, Mai tiên tử muốn gặp ngươi." Lúc này, Trần Bảo Kiều tham tiến đầu đến, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đập Băng Ngữ Hạ mông đẹp, nói ra: "Tốt, đi thôi, ngươi nghĩ đưa ta nhân tình, nhớ rõ lần sau cho ta khiêng kiệu."
 
 	Bị Lý Thất Dạ phi lễ, Băng Ngữ Hạ hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó quay người liền rời đi.
 
 	"Để cho nàng đi vào đi." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói với Trần Bảo Kiều.
 
 	Sau một lát, một trận làn gió thơm bay tới, Mai Tố Dao phiêu nhiên mà tới, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nàng nhẹ nhàng phúc phúc thân thể, là dạng kia ôn nhu, lại là dạng kia thong dong.
 
 	"Không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là càng ngày càng làm người khác ưa thích, hiểu tiến thối, minh cục thế." Lý Thất Dạ nhìn lấy mỹ lệ vô cùng Mai Tố Dao, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cái này cũng không cô phụ ngươi tiên cốt."
 
 	"Có thể được công tử lọt mắt xanh, là tiểu muội vinh hạnh." Mai Tố Dao thong dong đạm bạc, mỉm cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Nói đi, có chuyện gì đâu?"
 
 	Mai Tố Dao lấy ra một cái rương, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Lão tổ tại chúng ta bảo tàng bên trong tìm được một kiện đồ vật, lão tổ nắm tiểu muội mang cho công tử, lão tổ gửi ngôn nói, đây chỉ là chúng ta Trường Hà tông một điểm tâm ý."
 
 	Lý Thất Dạ mở cái rương ra, bên trong lập tức một cỗ đế uy tràn ngập, tại trong rương để đó một kiện đế y, cái này đế y được xếp rất chỉnh tề.
 
 	Nhìn thấy cái này đế y, Lý Thất Dạ không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, một hồi, hắn khép lại cái rương, nhìn lấy Mai Tố Dao, không khỏi cười cười, nói ra: "Xem ra các ngươi Trường Hà tông lão đầu thật đúng là phí hết không ít tâm tư."
 
 	Cái này đế y chính là Lý Thất Dạ, năm đó hắn dùng qua, mà lại dùng một đoạn thời gian rất dài, về sau cái này đế y lưu lạc bên ngoài, hắn cũng không có lại đi tìm về, bởi vì hắn bảo vật nhiều lắm, nếu như nói, mỗi một kiện bảo vật đều muốn tìm về đến, vậy liền lộ ra không có ý nghĩa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.