Chương 182 : Thủy Hoàng, bật hết hỏa lực!.
Trong thái không, ngay trước Thủy Hoàng hồn hình thái mặt, những thứ này tiến cũng không được, thối cũng không xong Black Lantern zombie xúm lại cho Thủy Hoàng hồn biểu diễn một đợt ta ăn tự ta. Nhân vì chúng nó căn bản không vượt qua nổi cái này đạo thiên hố, vừa vào liền là chết, nhưng nhẫn Black Lantern lại đang điều khiển bọn nó đi chịu chết, căn cứ vào cơ bản nhất sinh vật bản năng để bọn chúng lựa chọn một phương pháp đơn giản nhất, ta đem tự ta cắn tàn phế, ngươi nhẫn Black Lantern không phải trước lần nữa đem thân thể của ta xây dựng tốt mới có thể phát động tập kích, như vậy ta không ngừng cắn tàn bản thân, ngươi không ngừng chữa trị, liền có thể lâm vào một vui vẻ vòng lặp vô hạn rồi ~

	Những thứ này tự tàn Black Lantern zombie cũng vì cơ trí của mình like một cái, vậy mà loại này cơ trí chẳng qua là tạm thời, làm tràng này Blackest Night người vạch ra, hắc thủ không thể nào không phát hiện được địa cầu bên này chuyện phát sinh. Nhất là lúc này đang Apokolips, nắm giữ Anti-Life Equation, nhìn vượt qua vũ trụ mà tới Ohma Zi-O cùng Darkseid đánh lộn hắc thủ cũng chú ý tới bản thân triệu tập lại quân đoàn Black Lantern trên địa cầu bị một đạo vòng địa cầu quỹ đạo thành tường ngăn lại sự thật.

	"Đồ chơi này rốt cuộc thế nào nhô ra a, quả nhiên, ta căm ghét cái này mới vũ trụ, những thứ này Kamen Rider rốt cuộc là thế nào ra đời a!" Làm một từ cũ 52 vũ trụ thời đại tới người, lúc này hắc thủ cũng cảm giác Corvin Thủy Hoàng hồn còn có cùng Darkseid đánh lộn Ohma, cũng không thể không nói một câu đệch!

	Hắn cái gì cũng cân nhắc đến , trục xuất Green Lantern, dời rơi The Flash, hơn nữa nhằm vào mỗi cái Liên minh Công lý thành viên tạo nên đi ra Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, còn có lúc này tay ở bên trong lấy được Anti-Life Equation, cái thanh này ổn mới đúng a! Kết quả đến bây giờ, bây giờ Kamen Rider phối hợp Vandal · Savage đánh phế một lần, tiếp theo chính là cái này dường như so Kamen Rider còn mạnh hơn, tự xưng là Ohma Zi-O gia hỏa, lúc này đang kéo Darkseid triển khai một trận ngàn ngày cuộc chiến, vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) đối oanh loại tràng diện này ở Apokolips điên cuồng diễn ra, hai vị đại lão cũng rất rõ ràng đánh như vậy đi xuống, có thể đem Apokolips phá hủy.

	Lúc này cũng đồng thời xây dựng ra một á không gian, hai người đang ở bên trong thân nhau, mà ở bên ngoài nhìn hắc thủ thời là thẳng đổ mồ hôi lạnh, cái này ở đâu ra thần tiên a! Nếu như chỉ là như vậy thì thôi, theo trong tay nhẫn Black Lantern phản hồi lúc này nên đem địa cầu biến thành một mảnh đất chết quân đoàn Black Lantern ở đó truyền hình trực tiếp ta ăn tự ta loại này tao thao tác, hắc thủ rốt cuộc áp chế không nổi bản thân lửa giận trong lòng . Darkseid hắn không dám làm, cái đó cùng Darkseid quay phim Ohma Zi-O hắn cũng không dám làm, một mình ngươi làm ra vòng địa cầu quỹ đạo thành tường gia hỏa ta còn không dám làm? !

	"Mặt thẹo! Đi địa cầu, ba giờ sau, ta muốn nhìn thấy địa cầu biến thành tử vong tinh cầu!" Vẫn đang chờ chờ cơ hội hắc thủ không cách nào nhịn được bản thân khắp nơi kế hoạch bị nghẹt kết quả, trực tiếp đứng đối nhau ở sau lưng mình Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo hạ mệnh lệnh bắt buộc.

	"Hiểu, " mặt không cảm giác mặt thẹo chẳng qua là nhìn trước mắt vị này tức xì khói hắc thủ một cái, đơn giản hồi phục một câu về sau, liền trực tiếp mở ra lỗ sâu, từ Apokolips bên trên biến mất.

	Về phần hắc thủ, thời là vuốt ve trong tay nắm nho đen đèn, ở đó thấp giọng nói: "Cũng nhanh, ta chủ nhân vĩ đại, chỉ cần Darkseid chết đi, hết thảy đều đem kết thúc ~" mà bị hắc thủ nắm ở trong tay nho đen đèn cũng chợt lóe chợt lóe , giống như đáp lại bình thường. Đối với nho đen đèn phản ứng, hắc thủ cũng không có làm ra quá nhiều bày tỏ, cất giấu thân hình của mình, nhìn lúc này vẫn còn ở giao chiến hai thân ảnh.

	Đồng thời, địa cầu, tầng khí quyển ngoài, từ Corvin biến thân Thủy Hoàng hồn hình thái lúc này liền đứng ở bản thân chỗ triệu hoán đi ra Vạn Lý Trường Thành trên tường thành, hai tay giữ tại mắt hồn đại kiếm trên chuôi kiếm, hai bên hắc kim sắc gấu váy cũng ở trong vũ trụ tự động tung bay. Mà lúc này Corvin cũng cùng Thủy Hoàng hồn cùng hưởng cùng cái thị giác, nhìn lúc này đang vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành vạn mét ra ngoài tự tàn Black Lantern zombie, cũng là mặt mộng.

	"Lão tổ tông, không thỏa người sức chiến đấu thật cứ như vậy mãnh sao..." Corvin thanh âm cũng từ bộ mặt thiết giáp trong truyền ra, ở Atlantis lần đầu tiên dùng Thủy Hoàng hồn biến thân thời điểm, liên quan tới Thủy Hoàng hồn năng lực hắn liền đã biết , chẳng qua là lúc đó hắn đối với cái gọi là tâm bất bại, thì không cách nào công phá Vạn Lý Trường Thành không có một chút khái niệm, dù sao đồ chơi này thuần túy chính là ta đây suy nghĩ, mà hắn thấy, ngàn Thượng cổ Tôn giả đế làm sao có thể mức độ lớn nhất phát huy ra ta đây suy nghĩ lực nha, đế vương đều là chủ nghĩa hiện thực chiếm đa số.

	Nhưng sự thực là, hắn lỗi , cái gì mức độ lớn nhất phát huy ta đây suy nghĩ lực, ta đây suy nghĩ lực liền không có mức độ lớn nhất cách nói này! Nhất là vị này đã thành linh hồn thể lão tổ tông, cái này con mẹ nó còn ta đây suy nghĩ, ngài chính là ta đây suy nghĩ lực người sản xuất đi! Lúc này Corvin trong đầu đối với cái này đạo từ lão tổ tông triệu hoán đi ra vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành điên cuồng rủa xả, nhưng hắn quên mình bây giờ cũng là linh hồn thể, còn bị lão tổ tông trên người, hắn thậm chí cũng không nói ra, Thủy Hoàng hồn liền từ Corvin trong đầu cùng hưởng đoạn này mang có thanh âm rủa xả.

	"Thật quá ngu xuẩn, trẫm như vậy cùng ngươi nói đi, trẻ trâu cũng không phải là ngươi cái này thời đại mới sản vật, từ xưa thì có, không phải lại từ đâu tới nhiều như vậy kỳ văn dị sự. Mà trẫm có thể xác định một chuyện chính là, không phải toàn bộ trẻ trâu cũng có thể trở thành đế vương, nhưng phàm là có thể trở thành đế vương người, nội tâm đều có một viên trẻ trâu tâm! Dĩ nhiên, những dị tộc kia đế vương khác tính, ta nói ta Hoa Hạ các đời đế vương!"

	Thủy Hoàng hồn một bộ nghiêm túc giọng điệu để cho Corvin không biết trả lời như thế nào mới tốt nữa, ngươi đây coi như là quan phương thực chùy ta Hoa Hạ Hán gia đế vương đều là một bang trung nhị bệnh người bệnh thời kỳ cuối sao, luôn cảm giác như vậy đến lúc đó sẽ có một đám lão tổ tông nhảy ra đánh ngươi a.

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng ta rất muốn biết, lão tổ tông ngươi thế nào làm ra tới một cái vòng địa cầu quỹ đạo trường thành a, lúc nào trường thành cũng biến thành một vòng ."

	"Gần đây nhìn thẳng một cái một cái gọi FGO trò chơi, bên trong vừa đúng có bộ phận là miêu tả trẫm, mặc dù rất khó chịu quan phương đem trẫm biến thành một con lớn phành phạch thiêu thân, bất quá liên quan tới cái gọi là bảo cụ, có bộ phận cùng trẫm năng lực rất giống, cho nên trẫm liền suy nghĩ một cái, cho mình trường thành sửa đổi một chút hình thù, trở nên đẹp mắt một chút."

	Thần con mẹ nó ta đây suy nghĩ, ngươi như vậy quang minh chính đại nói ra thật sự là ta không có cách nào rủa xả a! Corvin cùng Thủy Hoàng hồn liền đứng ở trên tường thành, nhìn vạn mét ngoài quân đoàn Black Lantern ở đó biểu diễn ta gặm tự ta, một bên ở đó lẫn nhau nhạo báng. Không phải quá nhàm chán, Thủy Hoàng hồn một đạo vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành lên tay, cái thanh này trực tiếp liền ổn . Nhưng rất nhanh, Thủy Hoàng hồn cũng dừng lại cùng Corvin tán gẫu, nhìn về phía lúc này xuất hiện ở quân đoàn Black Lantern trong mặt thẹo, vị này từ Guardians of the Universe trận doanh làm phản, gia nhập vào Black Lantern trận doanh, trở thành Black Lantern người bảo vệ nguyên Guardians of the Universe.

	Theo sự xuất hiện của nàng, nguyên bản bởi vì vô cùng bất an mà tự tàn quân đoàn Black Lantern cũng đều bình tĩnh lại, yên lặng tụ tập ở mặt thẹo sau lưng, bắt đầu nghe theo chỉ huy của nàng, mà Thủy Hoàng hồn cũng cứ như vậy cao đứng ở đầu tường, cứ như vậy nhìn vị này Black Lantern người bảo vệ, rất muốn nhìn một chút thời gian qua đi mấy ngàn năm thời gian về sau, cái vũ trụ này có còn hay không để cho mình dẫn lên hứng thú gia hỏa. Năm đó bởi vì các loại nguyên nhân, đều là ở nhà mình một mẫu ba phần đất thượng thần tiên đánh nhau, bây giờ thành linh hồn thể, những năm này có thể lẫn nhau nói chuyện phiếm liền mấy cái như vậy, đánh là không thể nào đánh , vậy cũng chỉ có thể đem cỗ này không ra tay buồn bực dùng để buông thả mình cùng ức hiếp người nơi khác trên người.

	Mà mặt thẹo cũng nhìn cái này đạo đứng vững vàng trên địa cầu quỹ đạo ngoài vạn trượng thành tường, thử thả ra một cỗ thuộc về mình Black Lantern năng lượng, nhìn một chút kết quả. Cỗ này Black Lantern năng lượng thật không có giống như trước thất bại mà về Black Lantern zombie như vậy, liền cái vạn mét khoảng cách cũng không vào được thảm như vậy, nhưng cũng chỉ là đi tới một nửa liền tiêu tán. Biểu hiện như vậy cũng bị Thủy Hoàng hồn nhìn ở trong mắt, mà đối với mặt thẹo biểu hiện như vậy, Thủy Hoàng hồn phê bình chỉ có một câu: "Nha a, cuối cùng có chút ý tứ  ~ "

	"Cần chất lượng càng thuần túy, càng tập trung Black Lantern năng lượng lót đường sao? Nếu nói như vậy." Cảm thụ Black Lantern năng lượng truyền tới phản hồi, mặt thẹo một giơ tay lên, trên địa cầu ngoài trong thái không, một cái cực lớn lỗ sâu mở ra.

	Mà từ nơi này lỗ sâu lao ra , thời là chín khỏa bị Black Lantern ăn mòn sinh mệnh tinh cầu, cực lớn thể tích để Địa Cầu bên trên mọi người nhìn hướng thiên không, không chỉ nhìn thấy được kia mặt vòng quanh trên địa cầu quỹ đạo ngoài vạn trượng thành tường, cũng nhìn thấy chín mặt trăng ở mờ tối trên bầu trời xuất hiện, mà địa cầu mọi người cũng ở đây không ngừng đánh vào trong mất đi khiếp sợ loại tâm tình này. Lại là khoa học kỹ thuật lại là huyền huyễn , lúc này mọi người chỉ muốn tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt một cái, ngày này ngày , có thể hay không đừng làm những thứ này hoa hòe hoa sói đồ chơi, cho thống khoái không được sao!

	Giống vậy mơ hồ còn có lúc này cùng Thủy Hoàng hồn cùng hưởng một tầm mắt Corvin, khi nhìn đến chín khỏa xấp xỉ cùng địa cầu vậy trên tinh cầu mặt bao phủ Black Lantern ký hiệu thời điểm, hắn cũng ngơ ngác, cái này mẹ hắn thế nào cùng ta nhìn manga kịch tình không giống nhau a!

	"Lão tổ tông, cái này có chiêu không! Thật sự cửu tinh liên châu cưỡi mặt a, không có diệt tinh pháo có thể chơi? !"

	Đối với Corvin phát điên, Thủy Hoàng hồn thời là hừ hừ hai tiếng bày tỏ đáp lại, hoàn toàn không có một chút sốt ruột ý tưởng. Mà Thủy Hoàng hồn tâm tình cũng lây Corvin, để cho hắn cũng thiếu chút nữa đã quên rồi lúc này bên trên bản thân thân lão tổ tông nhưng là đem ta đây suy nghĩ lực điểm đầy biến thái, làm không chừng thật là có diệt tinh pháo đồ chơi này.

	"Tiểu tử, ngươi liền đàng hoàng hãy chờ xem, đây là chỉ có ở ngươi không làm người dưới tình huống mới có thể thấy được thịnh cảnh, lần sau ngươi muốn nhìn đến như vậy bật hết hỏa lực trẫm phong thái, hoặc là ngươi phải đủ mạnh, có thể chống nổi trẫm lực lượng, hoặc là, chính là chết lại một lần , diệt tinh pháo? Loại này đồ chơi trẫm không có, liền cũ thần đều không cách nào giết chết đồ chơi trẫm muốn tới làm chi, năm đó chúng ta, vì tiêu diệt những thứ kia tự cho là đúng cũ thần, vận dụng vật có thể so với cái này lớn hơn, sẽ để cho ngươi xem một chút những thứ kia ẩn núp trong lịch sử chân tướng đi!"

	Tay cầm mắt hồn đại kiếm giơ lên cao, bộ mặt trên trang giáp kia đại biểu Thủy Hoàng Hồn Nhãn bộ nét mặt (◣д◢) ảm đạm xuống, đợi đến lần nữa sáng lên lúc, thời là biến thành Cửu Long quay quanh đồ đằng, đại biểu đế vương kim quang từ Cửu Long phía trên sáng lên, mà Thủy Hoàng hồn cũng bắt đầu bản thân thứ hai đại chiêu ngâm xướng.

	"Từng cùng trẫm đứng vững vàng với Hoa Hạ dân tộc đỉnh đế vương, truyền thuyết người, giờ phút này, ta lấy ngàn Thượng cổ Tôn giả đế thân phận hướng bọn ngươi phát ra mời, vượt qua thế giới tường chắn mà tới, hôm nay, sẽ lấy ngoại địch chi hài cốt làm vì chiến công của chúng ta, từ đó lại quyết cao thấp đi!"

	Theo Thủy Hoàng hồn thanh âm ở tầng khí quyển địa cầu vang vọng, đang tiến hành tị nạn địa cầu các phe cũng tiềm thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hết cách rồi, Thủy Hoàng hồn đạo thanh âm này quá vang . Vang đến bao trùm toàn bộ địa cầu, lấy các loại ngôn ngữ ở mọi người trong đầu vang lên, làm đông phương quốc nhân, tự nhiên đang nghe ngàn Thượng cổ Tôn giả đế bốn chữ này lúc liền lâm vào đờ đẫn, nhất tề nhìn lên bầu trời, phảng phất thấy được kia đạo đứng ở quân đoàn Black Lantern thân ảnh trước mặt vậy, mà đáp lại lúc này Thủy Hoàng hồn phát ra mời , thời là từng đạo ở thế giới các cái văn minh trong vang lên thanh âm.

	"Trẫm, cho!"

	Đem gần trăm đạo ánh sáng từ trên địa cầu bay lên không, đáp lại lúc này Thủy Hoàng hồn, ở nơi này viên tinh cầu màu xanh lam bên trên vang lên, mà tùy theo xuất hiện , thời là đinh tai nhức óc tiếng reo hò. Từng đạo bóng người ở nơi này đạo hoàn địa cầu quỹ đạo trường thành bên trên xuất hiện, đồng thời ở Thủy Hoàng hồn bên người, cũng xuất hiện gần trăm đạo linh hồn thể tồn tại nhân vật, làm cùng hưởng tầm mắt Corvin, cũng từ nơi này gần trăm đạo bóng người trong nhận ra hơn phân nửa, bởi vì những thứ này đều là ở tổ quốc mình kia năm ngàn năm trong lịch sử lưu danh cường nhân.

	Ngoài ra những thứ kia ăn mặc cùng mình bất đồng , Corvin cũng nhận ra hai cái, hết cách rồi, một kim quang lóng lánh, một bắp thịt Aniki hợp với màu đỏ màu tóc còn có sau lưng kia tập đỏ áo choàng, như vậy dấu hiệu đồ chơi bản thân làm sao có thể nhận lầm nha. Nhìn đáp lại bản thân mời xuất hiện ở bên người, đến từ bất đồng triều đại nhưng thành tựu đều không thua với sự tồn tại của mình, Thủy Hoàng hồn cũng phát ra một tiếng tiếng cười đắc ý.

	"Nhìn thấy không tiểu tử, đây mới là trẫm bật hết hỏa lực tư thế, thật tốt học một chút, bởi vì, đây là thuộc về ngươi lực lượng!"

	Nhìn lúc này tính toán lâu hành tinh mở đường quân đoàn Black Lantern, Thủy Hoàng hồn chẳng qua là chỉ những quái vật này, mà ở này vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành bên trên tụ họp chiến sĩ, những thứ kia xuất hiện ở trong vũ trụ hiếm quý dị thú, cũng nhất tề phát ra gầm lên giận dữ! Mà mặt không cảm giác mặt thẹo lúc này cũng không biết làm như thế nào biểu đạt bản thân tâm tình trong lòng, làm một người bảo vệ, nàng đem tình cảm của mình tách ra, nhưng giờ phút này phát sinh ở địa cầu vũ trụ bên trên những việc này, bất luận một cái nào cũng vượt quá dự liệu của nàng, đây là nàng nhận biết viên tinh cầu kia sao, loài người, thật có thể làm được loại trình độ này? !

	Ai cũng không cho được nàng câu trả lời, cho nên nàng lựa chọn dùng trong tay quân đoàn Black Lantern tìm một cái đáp án, tùy ý phất tay, chín khỏa cùng địa cầu không xê xích bao nhiêu, nhưng bị Black Lantern năng lượng ăn mòn tinh cầu cứ như vậy hướng địa cầu đập tới, mà còn dư lại quân đoàn Black Lantern thời là đi theo sau đó mặt, nhờ vào đó mở đường.

	Mà giống vậy làm ra đáp lại , thời là những thứ này đáp lại Thủy Hoàng hồn mời, vượt qua qua thế giới tường chắn mà tới đế vương nhóm, mang theo cùng bọn họ truyền thuyết nối liền với nhau binh lính, giống vậy hướng những thứ này ý đồ phá hủy bản thân tinh cầu quái vật phát khởi tấn công, đây là một trận cho dù qua ngàn năm vẫn vậy cần bị nhớ chiến đấu, bởi vì đây là một trận địa cầu anh linh cùng đến từ vũ trụ người xâm lược chiến đấu, vượt quá mỗi người tưởng tượng, cũng từ giờ khắc này, địa cầu mọi người cũng ý thức được, một thời đại mới tức sắp đến!
Kết chương.