Chương 223 : Giết vào thiên kiêu bảng.
"Đây là ai viết? Là có ý gì?" Cao Đại Toàn vồ một cái ~ ở Lý Sư Sư tay, vội vàng hỏi.

	Trực giác nói cho hắn biết, chuyện này với hắn rất trọng yếu.

	Hơn nữa cái này "Sau" chữ, hắn hiện tại cũng xác thực có một loại mười phần cảm giác quen thuộc.

	Giống như liền cách một tầng giấy cửa sổ, thế nhưng là từ đầu đến cuối không thể xuyên phá nó.

	Lý Sư Sư lắc đầu, rất vô tội nói: "Ta không biết rằng."

	Nàng xác thực không biết, Nguyệt Ma cứu chữa Cao Đại Toàn thời điểm, là căn bản không cho phép nàng quan sát.

	Hơn nữa Nguyệt Ma sau đó cũng nghiêm khắc đã cảnh cáo nàng, không được nói chuyện không nên nói.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn không có chút nào buông tay ý tứ, Lý Sư Sư vành mắt đỏ, "Ngươi bắt lấy người ta rất đau đây, mau buông tay a."

	Cao Đại Toàn lúc này mới phát hiện, chính mình bất tri bất giác đã trải qua dùng tới tinh lực, vội vàng buông tay.

	Bất quá chờ hắn buông tay về sau, mới phát hiện Lý Sư Sư trên ngọc thủ đã trải qua lưu lại rõ ràng vết cào.

	Cao Đại Toàn sửng sốt, hắn có khí lực lớn như vậy sao?

	Trời vị cảnh cao thủ, thế nhưng là đều có tinh lực hộ thể, sao trời cảnh võ giả, trên lý luận sẽ không đối trời vị sinh ra uy hiếp.

	Trừ phi là người điên loại kia.

	Đúng rồi, chính mình hôm qua tựa hồ đem hai trình hút khô kia mà?

	Cao Đại Toàn cái này mới hồi phục tinh thần lại, mà ngay trong nháy mắt này, vừa rồi chỗ có quan hệ với nữ nhân kia ký ức, lại bị một lần nữa phong tồn.

	Mà Cao Đại Toàn từ đầu đến cuối, đều không có phát hiện bất kỳ dị dạng.

	Thật giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra, hắn quan tâm tới hiện nay càng nên quan tâm chuyện.

	"A, trong cơ thể của ta xuất hiện một đoàn tinh vân, thế nhưng là ta vì cái gì không có nhập trời vị a. . ." Cao Đại Toàn nội thị sau đó, bị khiếp sợ có chút tắt tiếng.

	Dưới tình huống bình thường, sao trời cảnh võ giả cửu tinh liên châu, phá vào trời vị về sau, trong cơ thể mới sẽ hình thành tinh vân.

	Chưa từng có nghe nói sao trời cảnh võ giả liền có thể tại thể nội hình thành tinh vân, Cao Đại Toàn cũng coi là mở lịch sử khơi dòng.

	Lý Sư Sư nghe Cao Đại Toàn đối ở thể nội tình hình miêu tả, nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt tựa như là tại nhìn một cái quái vật.

	"Ta chưa từng có tại bất luận cái gì tư liệu lịch sử hoặc là người khác đàm luận bên trong nghe nói qua sao trời cảnh võ giả trong cơ thể có thể hình thành tinh vân." Lý Sư Sư xác nhận Cao Đại Toàn là một cái quái vật sự thật.

	Cao Đại Toàn kỳ quái: "Người điên cũng không có sao?"

	Hắn sở dĩ có thể như vậy, rất lộ vẻ lại chính là « phệ tinh thuật » tác dụng.

	Cái kia người điên tu luyện « phệ tinh thuật » thời gian so với hắn càng lâu, không có lý do gì sẽ kém hắn rất nhiều.

	Lý Sư Sư trầm ngâm bên dưới, có chút không xác định nói: "Người điên quá thần bí, hắn càng làm người hơn biết chính là hắn nghịch thiên chiến lực, đối với hắn tình huống cụ thể, không có bao nhiêu người biết rõ. Bất quá ta cảm giác đơn thuần trong cơ thể dự trữ tinh lực tới nói, hắn nên không bằng ngươi đi?"

	Cao Đại Toàn cười ha ha một tiếng, điểm ấy hắn cũng có tự tin.

	Người điên lợi hại hơn nữa, cũng không có vượt qua ba mươi tuổi.

	Trước mắt hắn nhất làm cho thế nhân động dung một trận chiến, là ở chính diện chiến đấu bên trong giết chết một cái bên trong thiên vị cao thủ, đồng thời đem đối phương hút thành người làm.

	Sau trận chiến này, người điên trực tiếp vọt tới thiên kiêu bảng thứ năm, sáng tạo ra sao trời cảnh võ giả tại thiên kiêu bảng bên trên cao nhất bài danh ghi chép.

	Bất quá trời vị cùng trời vị tầm đó, là bất đồng.

	Càng lên cao, chênh lệch thì càng nhiều.

	Mười cái nhỏ trời vị, khả năng gộp lại cũng có thể diệt một cái bên trong thiên vị.

	Nhưng là mười cái bên trong thiên vị gộp lại, tuyệt đối không phải là lớn trời vị đối thủ.

	Mà võ thần muốn diệt mười cái lớn trời vị, không thể so với giết mấy con ruồi tới tới phiền phức.

	Hai trình là đại nho, đây là nho gia cảnh giới.

	Chuyển đổi thành cảnh giới võ đạo, liền là thực sự lớn trời vị.

	Hai người bọn họ một mực tại nghiên cứu học vấn, chiến lực khẳng định là không bằng lớn trời vị võ giả.

	Bất quá bọn hắn tinh lực, lại không thể so với bất kỳ một cái nào bình thường lớn trời vị võ giả ít.

	Cái này như vậy đủ rồi, Cao Đại Toàn muốn cũng chỉ là tinh lực mà thôi.

	Kinh nghiệm chiến đấu cái gì, là không có đường tắt có thể đi, Cao Đại Toàn cũng không nghĩ tới một bước lên trời.

	Chẳng qua là đáng tiếc là, hắn xác thực còn không có phá vào trời vị cảnh.

	Thật vào trời vị, là sẽ có rất lớn động tĩnh.

	Thiên nhân hợp nhất, trời cao chúc phúc, trong vòng phương viên trăm dặm đều có thể chứng giám.

	Cao Đại Toàn cũng không có trải qua quá trình này, thân thể của hắn trừ thêm ra một cái tinh vân, tinh lực càng thêm hùng hậu bên ngoài, cũng không có hắn biến hóa của hắn.

	Đương nhiên, từ khi lần trước hắn ăn Thánh Vương Đan về sau, hắn liền có thêm một cái phi hành chức năng, chỗ lấy trước mắt mà nói, trừ không thể vận dụng thiên địa lực lượng bên ngoài, hắn cùng trời vị võ giả giống như cũng không có cái gì cái khác khác biệt.

	"« phệ tinh thuật » giam cầm còn là quá lợi hại, hai cái đại nho, thế mà cũng không thể để ta phá vào trời vị, quả thực không thể tưởng tượng." Cao Đại Toàn lắc đầu, nội tâm đem Trần Đoàn lão tổ mắng một cái cẩu huyết lâm đầu.

	Cái này đều sáng tạo cái gì phá công pháp a.

	Lúc này, Cao Đại Toàn hiển nhiên đem chính mình sở dĩ lại nhanh như vậy tu luyện tới sao trời đỉnh phong chi cảnh công lao quy công cho chính mình, về phần Trần Đoàn lão tổ, liên quan đến hắn cái rắm ấy?

	Cao lớn nha nội, liền là như thế không biết xấu hổ.

	Lý Sư Sư cười an ủi: "Ngươi liền thỏa mãn đi, người điên thế nhưng là tại sao trời cảnh bên trên kẹt rất nhiều năm. Cùng hắn so ra, ngươi đã trải qua may mắn rất nhiều. Lại nghĩ một chút biện pháp, người điên đều không có từ bỏ, ngươi không đến mức cứ thế từ bỏ đi."

	"Đương nhiên sẽ không." Cao Đại Toàn cười có chút dâm đãng.

	Hắn nghĩ tới Trương Trinh Nương.

	Tựa hồ, hắn cùng Trương Trinh Nương ước định chính là, chờ hắn đến sao trời đỉnh phong cảnh giới thời điểm, bọn hắn lại thành tựu chuyện tốt.

	Hiện tại, tựa như hồ đã đến thực hiện ước định thời điểm.

	Nghĩ tới đây, Cao Đại Toàn cũng có chút nhộn nhạo.

	Trời có mắt rồi, hắn đi tới thế giới này về sau cho tới bây giờ, còn không có lái qua ăn mặn đâu.

	Bây giờ cuối cùng có cơ hội phá giới, Cao Đại Toàn có thể nào không tâm thần bập bềnh.

	Tựu ở Cao Đại Toàn đắm chìm trong dâm đãng trong tưởng tượng lúc, cửa gian phòng đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra.

	Vào cửa người chính là Trương Trinh Nương.

	Nhìn xem dáng người có lồi có lõm Trương Trinh Nương, Cao Đại Toàn nuốt nước miếng một cái, ánh mắt bốn phía quét qua Trương Trinh Nương mẫn ~ cảm giác ~ bộ ~ vị, luôn cảm giác hôm nay Trương Trinh Nương đặc biệt có mị lực.

	Trương Trinh Nương không có quan sát được Cao Đại Toàn dị dạng, mà là trực tiếp ném cho Cao Đại Toàn một quyển tạp chí.

	"Cái gì a?" Cao Đại Toàn rất kỳ quái.

	"« thiên cơ báo », Cửu Châu lượng tiêu thụ lớn nhất báo chí, có ngươi tin tức." Trương Trinh Nương kinh hỉ nói.

	Cao Đại Toàn bĩu môi, căn bản không có ý định nhìn, "Có ta tin tức có cái gì kỳ quái, hiện tại ca là Cửu Châu danh tiếng càng sức lực nhân vật, « thiên cơ báo » không đưa tin ta mới là mắt bị mù."

	Đến, con hàng này còn ngạo kiều bên trên.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn bộ dáng này, Lý Sư Sư cầm qua « thiên cơ báo » nhìn lại.

	Hai phút sau, Lý Sư Sư ngây người.

	Nàng quay đầu nhìn về phía Trương Trinh Nương, Trương Trinh Nương đối nàng gật đầu, ra hiệu nàng nhìn thấy không phải ảo giác.

	Lý Sư Sư không chịu nổi: "Ta đi, thiên cơ tử là mắt bị mù a, lại có thể biết coi trọng con hàng này, thiên kiêu bảng sau đó còn có hàm kim lượng sao?"

	Cao Đại Toàn nghe được không thích hợp, đoạt lấy Lý Sư Sư tờ báo trong tay, tiếp đó liền trực tiếp thấy được có quan hệ chính mình tin tức cùng —— bài danh.

	Giang Nam, Cao Đại Toàn, giết vào thiên kiêu bảng, bài danh: 30.

	Lý Sư Sư ở một bên đau lòng nhức óc: "Trời xanh a, đại địa a, là cái nào mắt mù mặt hàng mới có thể coi hắn là cả ngày kiêu a. Con hàng này ngay cả đánh nhau cũng không biết như thế nào động thủ, lại có tư cách được xưng là võ đạo thiên kiêu? Chị viên này khuôn mặt để nơi nào a."

	Cao Đại Toàn mặt mo đỏ ửng.

	Cái này mẹ nó cũng thật là lời nói thô lý không thô.
Kết chương.