Chương 211 : Thiên cơ thôi diễn.
Nghe được muốn bái kiến Linh Nguyên thượng nhân, Trương Chí Bình trong lòng lập tức xiết chặt, hắn trước kia một hạng nguyên tắc, đều là tận lực rời xa tu sĩ cấp cao, dù sao cùng những này tu sĩ cấp cao cùng một chỗ, hắn không cách nào cam đoan an toàn của mình. Nhưng là theo tu vi đề cao, nhu cầu gia tăng, hắn cùng tu sĩ cấp cao gặp mặt là không thể tránh khỏi, dù sao đại đa số đỉnh cấp tài nguyên, đều nắm giữ ở những này tu sĩ cấp cao trong tay.

Cũng may vì một ngày này, hắn sớm đã chuẩn bị đã lâu, ngay từ đầu tập kích Thạch Nguyên chính là vì hoàn thiện Hư Tức Thuật mà đi, Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp mục tiêu cũng là vì giấu diếm được Nguyên Anh kỳ tu sĩ, khổ tâm chuẩn bị nhiều năm, hiện tại cũng cuối cùng đã tới muốn nghiệm chứng thời điểm, bất quá cũng tốt, xem như vì tiến vào Thiên Công Đảo làm một lần diễn thử.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng có quyết định, mà Quy Ngọc thấy Thạch Nguyên sắc mặt xiết chặt, nghĩ lầm hắn lo lắng cho mình hành vi chọc giận tới Linh Nguyên thượng nhân, vội vàng trấn an nói:

“Nguyên nhi, yên tâm, sư tôn đối với tôn sư trọng đạo nhân từ trước đến nay thưởng thức, nếu không cũng sẽ không ngầm thừa nhận chuyện này. Ngươi lần này thay thầy chịu khổ, sư tôn mặc dù không có nhiều lời, nhưng ta có thể cảm nhận được hắn vẻ tán thưởng, chỉ cần ngươi kiền tâm bái kiến, sư tôn tuyệt sẽ không làm khó dễ ngươi.”

Thạch Nguyên gật gật đầu, toát mồ hôi lạnh nói ra: “Đệ tử biết, sư tổ từ trước đến nay rộng lượng, đương nhiên sẽ không so đo đệ tử điểm này nho nhỏ mạo phạm, chỉ là đệ tử thẹn trong lòng, vừa nghĩ tới muốn bái kiến tổ sư, liền tâm tình khẩn trương mà thôi.”

Quy Ngọc thấy vậy lại tiếp tục trấn an lên, Linh Nguyên thượng nhân mặc dù tại đại sự bên trên nghiêm túc, bất quá ngày bình thường vẫn tương đối hòa ái, nếu không chỉ bằng Linh Nguyên Đảo trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, thay cái tính khí nóng nảy đã sớm đánh chết mấy cái đệ tử, làm sao chỉ có chút trừng phạt này. Thạch Nguyên nghe vậy biểu hiện dần dần buông xuống trong lòng khẩn trương, sau đó ước định ngày mai sáng sớm tiến đến bái kiến tổ sư.

Đóng lại Cấm Chế hình chiếu, Trương Chí Bình thật sâu thở dài một hơi, sau đó vội vàng chuẩn bị lên, mặc dù hắn có nắm chắc giấu diếm được Linh Nguyên thượng nhân, nhưng vì để tránh cho ngoài ý muốn, cũng phải làm tốt các loại chạy trốn chuẩn bị mới được.

Bất quá làm tốt chạy trốn chuẩn bị sau, Trương Chí Bình vẫn là có chút không yên lòng, đây là hắn lần thứ nhất cùng tu sĩ cấp cao khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, ai biết Linh Nguyên thượng nhân sẽ có thủ đoạn gì, dựa theo điển tịch ghi chép, Nguyên Anh kỳ tu sĩ từng cái thần thông quảng đại, tu vi thông thiên, bình thường thủ đoạn nhỏ căn bản khó mà giấu diếm được bọn hắn, dù sao trong mắt bọn họ tầm nhìn mười phần rộng lớn, đã không thua tại Thiên Nhân.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cắn răng một cái, lập tức xuất ra Quy Kính chuẩn bị thôi diễn một chút ngày mai tình huống. Lấy hắn bây giờ thiên cơ diễn toán trình độ, vốn là rất khó trực tiếp thôi diễn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bất quá tại vận dụng Thiên Nhân hình thức cùng Quy Kính cái này Cấm Bảo dưới tình huống, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được ngày mai hung cát, đây đối với hắn mà nói cũng vậy là đủ rồi.

Đèn đuốc sáng trưng đại điện bên trong, Trương Chí Bình vẻ mặt trang nghiêm tiến nhập Thiên Nhân hình thức bên trong, Quy Kính mặt kính hướng lên trên lơ lửng ở trước mặt hắn. Theo Trương Chí Bình đánh ra từng cái từng cái pháp quyết, Quy Kính thượng huyền áo phù văn lập tức bắt đầu kéo dài tới ra ngoài, ngắn ngủi một lát, tựu lấy Quy Kính làm trung tâm kéo dài tới ra một cái trăm mét phương viên phù văn đại trận.

Từng cái từng cái phù văn lóng lánh lam sắc quang mang, liếc nhìn lại lại có hơn trăm vạn số lượng. Những phù văn này lại lít nha lít nhít nối liền cùng một chỗ, hình thành từng đạo huyền ảo đường vân, Trương Chí Bình trong tay pháp quyết dừng lại, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Hiện!”

Vừa dứt tiếng, phù văn đại trận đột nhiên tản mát ra một cỗ ánh sáng chói mắt mang, sau đó toàn bộ Linh Nguyên Đảo 3D hình chiếu đồ liền xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, sinh động như thật, giống như đúc, bên trong còn có một cái chấm đen đi lại, nhìn kỹ lại, chính là trên đảo từng người từng người tu sĩ, vậy mà không một người có chỗ phát giác.

Tại hiện tại Trương Chí Bình tầm mắt bên trong, toà này hình chiếu đồ đã cùng toàn bộ Linh Nguyên Đảo thiên địa quy tắc phù hợp ở cùng nhau, nếu như hắn mong muốn đối người nào hoặc chuyện nào đó tiến hành dự đoán, chỉ cần trong lòng hơi động, này tấm hình chiếu liền sẽ bắt đầu tiến hành diễn toán phỏng đoán, đem kế tiếp mấy ngày tình huống đều thôi diễn đi ra.

Chỉ tiếc, này tấm hình chiếu hiện tại vẻn vẹn bao trùm Linh Nguyên Đảo, chỉ có thể căn cứ hiện tại trên đảo tình huống thôi diễn, nếu như thôi diễn sau bên ngoài có bất kỳ một người, một cái sinh vật thậm chí một trận gió, một hồi mưa tiến vào Linh Nguyên Đảo, đều sẽ trở thành biến số khiến cho thôi diễn kết quả hình thành sai sót.

Hơn nữa, lòng người giỏi thay đổi, hắn hiện tại cũng làm không được thôi diễn lòng người tình trạng, chỉ có thể căn cứ bọn hắn bây giờ hành vi xu hướng làm thôi diễn, nếu như một người nào đó tâm tư phát sinh trọng đại cải biến, cũng sẽ tạo thành thôi diễn sai lầm.

Bất quá, trong đó biến số lớn nhất hay là tại Tàng Linh sơn đỉnh Linh Nguyên thượng nhân trên thân, nơi đó không có vật gì, căn bản là không có cách đem nó đặt vào thôi diễn mô hình bên trong, đây cũng là Nguyên Anh kỳ đã có chính mình đạo, cùng ngoại giới quy tắc cũng không hoàn toàn thống nhất.

Cho nên, đơn thuần mô hình thôi diễn đã không cách nào biết được ngày mai tình huống. Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, trước đem tâm thần cùng Quy Kính tương liên, sau đó lập tức hoàn toàn tiến nhập Thiên Nhân cảm ứng bên trong, tiến nhập loại kia dường như ngủ không phải ngủ, dường như tỉnh không phải tỉnh trạng thái, chỉ thấy Quy Kính bên trên hình chiếu đi ra hình tượng lập tức cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt liền không biết rõ phát triển tới nhiều ít vạn dặm.

Nhưng là tương ứng, hình tượng càng ngày càng mơ hồ, cơ hồ cái gì đều không phân biệt được, chỉ có Tàng Linh sơn đỉnh chóp khu vực, vốn là không có gì cả, hiện tại ngược lại đã có một chút mơ mơ hồ hồ hình tượng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có một lát, Quy Kính linh quang lóe lên, tất cả hình tượng liền đều cuốn ngược trở về Quy Kính bên trong, bên trong gãy mất lần thôi diễn này.

······

Tàng Linh sơn đỉnh chóp Linh Nguyên trong điện, đang tại nhắm mắt tu luyện Linh Nguyên thượng nhân đột nhiên tăng mở rộng tầm mắt, sau đó lập tức thả ra bàng bạc thần niệm bắt đầu kiểm tra quét hình tình huống chung quanh, trong chốc lát, hùng vĩ khí thế phóng lên tận trời, dẫn tới gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, toàn bộ Linh Nguyên Đảo trên không đều trở nên ngột ngạt lên.

Tàng Linh sơn trên lưng tu sĩ, bởi vì khoảng cách tương đối gần, lập tức cảm nhận được cỗ này kinh khủng uy áp, lập tức thất kinh quát to lên, bất quá cũng may cỗ uy áp này cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó nghe được một đạo thanh âm uy nghiêm trong lòng mọi người vang lên, “yên lặng, đây là bản tọa thần niệm, chớ có kinh hoảng!”

Đám người lập tức phân biệt ra được đây là ở trên đảo thủ hộ thần —— Linh Nguyên thượng nhân thanh âm, trong lòng lập tức yên ổn lên, cũng may cỗ uy áp này ảnh hưởng đến chỉ là Tàng Linh sơn sườn núi bộ vị trở lên, không có ở đây trong động phủ cấp thấp tu sĩ, thuộc về Linh Nguyên Đảo bên trên dòng chính, nếu không mong muốn trấn an lời nói cũng không dễ dàng như vậy.

Đây là, thiên cơ diễn toán? Linh Nguyên trong điện, thu hồi thần niệm Linh Nguyên thượng nhân lập tức bắt đầu dò xét vừa mới linh giác bên trên bỗng nhiên phát giác được kia một cỗ thăm dò cảm giác, nương tựa theo nhiều năm qua lịch duyệt, liền lập tức phát hiện đây là thiên cơ diễn toán khả năng mang tới thăm dò cảm giác, trong lòng không khỏi kinh nghi bất định lên.

Thiên cơ diễn toán, đã khó nhập môn cũng khó tu luyện, ngay cả tu sĩ cấp cao, nương tựa theo cao thâm tu vi cũng chỉ có thể cưỡng ép chưởng khống một chút thiên cơ thôi diễn, nhiều nhất liền miễn cưỡng có thể suy tính một chút Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, có thể thôi diễn tới Kim Đan kỳ tu sĩ đã càng ngày càng ít, mà có thể thôi diễn tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên người, toàn bộ hải ngoại cũng chỉ có như vậy rải rác mấy cái, là ai tại thôi diễn chính mình?
Kết chương.