Chương 476 : Bại Phật tử.
Phật tử đại khái làm sao cũng không nghĩ ra, đối phương không chỉ có thể truy tung đến chính mình hành tung, hơn nữa còn có thể đuổi theo.

	Hắn hiếm khi rời khỏi Đại Uy Tự, cho nên đối bên ngoài tình huống cũng không tính là rất rõ ràng.

	Khó hiểu bên ngoài tu sĩ đều lợi hại như vậy sao?

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

	"A Di Đà Phật, hai vị đạo hữu khó tránh quá hùng hổ dọa người. " Phật tử cuối cùng có mấy phần tức giận.

	Dù cho tính tình của hắn cho dù tốt, đối mặt chuyện như vậy khó tránh khỏi vẫn còn có chút không cao hứng.

	Chúc Thiên Tuyệt trêu chọc nói: "Nhìn tới ngươi cái này tiểu con lừa trọc tu thân dưỡng tính công phu vẫn chưa đến nơi đến chốn đây."

	"Phật cũng có nộ lúc! " Phật tử chầm chậm nói: "Tiểu tăng không nguyện ý dây dưa, chính là muốn đi cổ mộ lấy một dạng đồ vật, cũng không phải là sợ hãi."

	"Vậy ngươi tựu nộ một cái ta xem một chút a. " Lâm Tịch mắt lạnh nhìn nhau.

	Hắn là nhất định muốn lưu lại Phật tử.

	Không quản là Niết Bàn pháp còn là liên quan tới Nghi Nhân sự tình.

	Hắn cũng sẽ không làm cho đối phương ly khai.

	Phật tử lại nói câu Phật kệ, cuối cùng trên thân chảy ra khiếp người Phật quang, nét mặt của hắn không còn ôn hòa, ngược lại trừng mắt lạnh dựng, phảng phất một tôn Nộ Mục kim cương.

	"Úm!"

	Kinh khủng phật âm vang vọng đất trời.

	Hắn lần nữa phóng xuất ra một chữ Chân Ngôn.

	Lần này, Lâm Tịch cũng không có thành công đem hắn đánh gãy.

	Phật tử thân thể vặn vẹo, sau đó vậy mà lấy một hóa bốn, bốn tôn Nộ Mục kim cương xuất hiện, uy mãnh đáng sợ, cái kia nguyên bản tựu đầy tràn thiên địa Phật quang thay đổi càng thêm chói mắt.

	"Lục Tự Chân Ngôn ghê gớm a! " Chúc Thiên Tuyệt cắn răng, nàng hai tay bịt kín nóng bỏng hỏa diễm, sau đó nhanh chóng nắn pháp quyết, từng cái cực kỳ phức tạp thủ ấn hiện ra.

	Từng đạo từng đạo thần bí hoa văn lướt qua hư không.

	Tuyệt Tình Cốc bí mật bất truyền —— đoạn hồn.

	Nghe nói chiêu này vừa ra, có thể khiến thiên hạ sinh linh hồn đoạn Hoàng Tuyền, là cực kỳ cao minh thần thức kỹ, trực tiếp công kích thức hải cùng nguyên thần, lấy thế tồi khô lạp hủ phá hủy hết thảy.

	Dù cho có được thần thức phương diện phòng ngự thủ đoạn, cũng rất khó ngăn cản đoạn hồn thế công.

	Chúc Thiên Tuyệt thân là Tuyệt Tình Cốc chân truyền đệ tử, hiểu được này bí thuật cũng là bình thường, thi triển này kỹ đồng dạng phải trả ra một chút đại giới, cho nên nàng một mực không có thi triển.

	Lúc này cuối cùng nhịn không được phát huy ra.

	Mà nàng thi triển không chỉ có riêng là phổ thông đoạn hồn, mà là kết hợp chính mình thần hỏa cùng trận pháp tạo nghệ, ngưng tụ thành một tòa trảm hồn đại trận.

	"Giết! " Chúc Thiên Tuyệt quát lạnh một tiếng.

	Vô hình thần thức ba động giống như thuỷ triều tràn lan cuộn trào mãnh liệt.

	Oanh!

	Oanh!

	Một đợt lại một đợt.

	Kim Cương Nộ Mục, thần uy ngập trời, nhưng lại cũng không phải là ngăn cản thần thức kỹ thủ đoạn, Phật tử thân thể chấn động mạnh một cái, trong miệng mũi vậy mà sâu chảy ra máu tươi.

	Không chỉ như vậy, bốn tôn Nộ Mục kim cương dần dần hư ảo, sau đó tản đi.

	Quả nhiên thâm cư Đại Uy Tự, đấu pháp trình độ còn là kém một chút.

	Rõ ràng như thế cường đại chân ngôn, vậy mà liền như thế bị phá.

	Phật tử thần thức gặp khó khăn, nhưng xa xa không có trọng thương, hắn hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực trôi nổi tại không trung, vậy mà bắt đầu tụng niệm tâm kinh.

	Kinh văn tối nghĩa khó hiểu, cực kì thâm ảo.

	Trong cõi u minh có loại bàng bạc lực lượng ở trong thiên địa rối loạn.

	Tiếng tụng kinh như vô tận sóng triều tràn vào lỗ tai, căn bản không ngăn cản được, hùng vĩ thần bí Phạn văn tại trong đầu vang vọng, rõ ràng nghe không hiểu, lại làm cho người nguyên thần rung động, có loại muốn bị tan rã cảm giác.

	Phật môn Vô Thượng kinh văn —— « Phục Ma Kinh »

	Lâm Tịch chau mày, màu vàng thần thức cuộn trào mãnh liệt mà ra chống đỡ tiếng tụng kinh tập kích, nhưng vẫn cảm giác hoa mắt váng đầu, rất không thoải mái.

	Tiếng tụng kinh cùng đoạn hồn đại trận triệt tiêu lẫn nhau.

	Chúc Thiên Tuyệt ngược lại là không việc gì.

	"Đáng giận! " nhưng nàng nhưng phẫn nộ phi thường, phẫn nộ tại chính mình không có năng lực đánh bại Phật tử.

	Lâm Tịch không còn bàng quan, lựa chọn nhập tràng.

	Thiên thần tướng tùy theo thi triển.

	To lớn thần tướng hư ảnh cầm thương mà đi.

	Cửu U thương ảnh thẳng đến Phật tử mà đi.

	"Hàng Ma Trượng, cửu thiên yêu ma đền tội! " Phật tử tế ra một kiện màu vàng thiền trượng, quang mang văng tứ phía, âm thanh âm vang, bàng bạc lực lượng điên cuồng hạ xuống, tựa như sơn nhạc sụp đổ.

	Oanh!

	Màu vàng thiền trượng bị đánh lui.

	Nhưng là thần tướng hư ảnh cũng theo đó phá nát.

	"Dạ La Sát! Đi! " Lâm Tịch mắt lạnh.

	Một đầu tóc đỏ lệ quỷ tùy theo xuất hiện.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa điên cuồng thiêu đốt.

	Mặc dù Phật quang đối lệ quỷ đồng dạng có rất mạnh khắc chế hiệu quả, nhưng Dạ La Sát là Lâm Tịch có thể triệu hồi ra cường đại nhất triệu hoán vật, cảnh giới đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.

	Phật tử tay cầm Hàng Ma Trượng lần nữa đánh tới, lực hơn vạn cân, mà lại trán phóng cực kỳ cường đại phật uy, uy năng không thể khinh thường, so với Ngụy Vô Ngân kiếm đều không hề yếu.

	Oanh!

	Dạ La Sát bị tầng tầng áp chế.

	Thân thể của hắn nhận đến Phật quang chiếu rọi, phảng phất có dấu hiệu hỏng mất.

	Khắc chế quá nghiêm trọng.

	Dạ La Sát phẫn nộ mà lại thống khổ gầm nhẹ, Nghiệp Hỏa nhưng thiêu đốt càng thêm cuộn trào mãnh liệt, lần này ngọn lửa tức giận, là trừng phạt tội ác linh hồn hỏa diễm.

	Hàng ma chi uy, hàng không được cái này hỏa.

	Oanh!

	Nghiệp Hỏa bạo phát.

	Phật tử trên mặt xuất hiện ngưng trọng thần sắc.

	Hỏa diễm rơi tại Hàng Ma Trượng bên trên, vậy mà như thế cũng dập tắt không được, đồng thời bắt đầu ăn mòn pháp bảo linh tính.

	Phật tử hai tay nắm ở Hàng Ma Trượng, sau đó nắn pháp quyết, trên mặt lộ ra một tia kiên quyết, tầng tầng đem Hàng Ma Trượng đâm hướng mặt đất, kịch liệt Phật quang ầm vang bắn ra đi.

	Phật lâm!

	Bầu trời bị nhuộm thành màu vàng.

	Phương này thiên địa phảng phất hóa thành phật thổ.

	Một tôn to lớn Phật Đà phù hiện ở giữa không trung, mí mắt hơi rủ xuống, đầy mặt từ bi, một vệt cực kì nhạt tiếu dung, đồng thời nương theo lấy nhượng trần thế run rẩy Vô Thượng uy nghiêm.

	Thần Hỏa đại trận sụp đổ.

	"Gặp quỷ! " Chúc Thiên Tuyệt vẻ mặt ngưng trọng điên cuồng lui lại: "Vân Chi Lan, trước tiên lui, ngàn vạn không thể đối đầu!"

	Nhưng Lâm Tịch nhưng ngửa đầu, nhìn lấy cao cao tại thượng Phật ảnh, không có chút nào nghĩ muốn lui lại ý tứ, thậm chí trong lòng nổi lên đủ để đụng chạm Thương Khung vang dội chiến ý.

	Cỗ này chiến ý tới mạc danh kỳ diệu.

	Tới nhiệt huyết sôi trào.

	"Giết! " Lâm Tịch điên cuồng hét lên.

	Loại kia không gian ý thức bên trong đủ để diệt sát hết thảy cảm giác bỗng nhiên xuất hiện.

	Dạ La Sát thân thể sụp đổ, nhưng tiêu vong trước ngực khẩu đỏ tươi tròng mắt bắn ra một đạo doạ người hồng quang, Lâm Tịch thi triển thiên thần tướng, Nghiệp Hỏa quấn quanh Cửu U chi thương, uy năng tăng vọt.

	Lâm Tịch cả người như như đạn pháo xông ra ngoài, mang theo hủy diệt hồng quang cùng diệt thế thương ảnh sát tướng mà đi, hai tay còn nắm thật chặt hai viên Linh Tinh.

	Càn Khôn Nhất Trịch thuận thế cùng nhau thi triển.

	Oanh!

	Oanh!

	Trong thiên địa năng lượng hỗn loạn vô cùng.

	Màu vàng Phật ảnh cùng bóng người màu trắng đánh nhau.

	Chiến đấu cuồng bạo.

	Sát phạt trùng thiên.

	"Khụ khụ!"

	Phật tử bỗng nhiên ho khan, thân thể không bị khống chế hướng thụt lùi, khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt của hắn tràn đầy hãi hùng.

	Liền Phật Đà hư ảnh vậy mà ngăn không được Lâm Tịch.

	Trước mắt người này thực lực, tại Kim Đan cảnh giới chỉ sợ đã hiếm người có thể địch nổi.

	Có lẽ sư tôn nói không sai.

	Mình quả thật còn chưa đủ lấy gánh vác lên Phật tử cái danh xưng này.

	Trong lòng của hắn thở dài một tiếng.

	Chúc Thiên Tuyệt ở phía xa nhìn lấy, nhìn trợn mắt hốc mồm, nàng nhìn tận mắt Lâm Tịch bộc phát ra thực lực khủng bố, đem Phật tử đánh liên tục bại lui.

	Người này. . . Thật chính là tán tu sao? !

	Oanh!

	Phật tử trên thân Phật quang bị Lâm Tịch đánh phá thành mảnh nhỏ, thân thể tầng tầng nện ở trên đất, hắn cũng coi là bị tai bay vạ gió, mạc danh kỳ diệu bị Lâm Tịch theo dõi.

	"Giao ra Niết Bàn pháp, sau đó nói cho ta, Nghi Nhân đến cùng làm sao. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Phật tử lắc đầu, trên thân dấy lên Phật hỏa.

	"Nghĩ tự hủy? Ta cho phép ngươi chết sao!"

	Lâm Tịch trong mắt hàn quang bạo phát.

	Nghi Nhân hiện thân, một đạo pháp âm tùy theo mà ra, ầm ầm như tiếng sấm, vang vọng đất trời.

	Phật tử trên thân Phật hỏa tùy theo chôn vùi.

	Phật gia tin luân hồi, tin vãng sinh.

	Bọn hắn cho rằng tử vong cũng không phải thật sự là thuộc về.

	Cho nên đối với tử vong, bọn hắn vĩnh viễn có thể phi thường thản nhiên tiếp nhận.

	Bởi vì còn có kiếp sau.

	Phật tử cũng chính bởi vì bị Đại Uy Tự cho rằng là Phật Đà chuyển thế, cho nên mới bị mang về trong chùa.

	Mà bây giờ, Phật tử không nguyện thỏa hiệp vì vậy lựa chọn bản thân hủy diệt.

	Đáng tiếc bị Lâm Tịch vô tình đánh gãy.

	"Vân Chi Lan, khá lắm! " Chúc Thiên Tuyệt hưng phấn không thôi vọt lên: "Ha ha ha, thắng thắng."

	"Tựa hồ là ta thắng chứ. " Lâm Tịch liếc xéo.

	"Đều như thế đều như thế, hắc hắc hắc, lần này tông môn chắc chắn sẽ không quan ta giam cầm."

	Chúc Thiên Tuyệt ngược lại là rất vui vẻ.

	Tuyệt Tình Cốc đối Phật môn có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ.

	Mặc dù Phật tử không phải thua ở trong tay nàng, nhưng không thể phủ nhận là nàng xác thực ra không ít lực, cho nên bất kể nói thế nào, Chúc Thiên Tuyệt khẳng định sẽ phải chịu ngợi khen.

	Lâm Tịch lần nữa nhìn hướng Phật tử, lạnh lùng nhả nói: "Nói!"

	"Tiểu tăng không thể nói. " Phật tử lắc đầu: "Đạo hữu nghĩ muốn làm sao, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

	Lâm Tịch chau mày.

	Này liền không dễ chơi.

	Thật giết?

	Không chỉ phiền toái, mà lại không có bất kỳ chỗ tốt.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt nhưng vỗ bộ ngực nói: "Yên tâm đi, giao cho ta."

	"Ngươi? Ngươi tin không? " Lâm Tịch rất hoài nghi.

	"Đó là đương nhiên, ngươi cho rằng Tuyệt Tình Cốc nghiên cứu làm sao đối phó Phật môn nhiều năm như vậy, cái gì tiến triển đều không có a. " Chúc Thiên Tuyệt giận dữ một tiếng.
Kết chương.