Chương 1505: Một trận chiến kinh thiên hạ
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ như vậy nhắc nhở, rất nhiều trong lòng người thoáng cái sáng ngời không ít, Song Đế chi tử, cái này so về hoành kích Tiên Đế đến, chỉ sợ là có không ít ưu thế.
 
 	Dù sao, hắn con trai của Tiên Đế cùng Thụ Tổ, chỉ cần hắn còn tại thế gian, thì có rất nhiều đừng người thường không thể và ưu thế. Tựu như Lý Thất Dạ chỗ nói như vậy, nói thí dụ như nhân mạch, nói thí dụ như tài nguyên, nói thí dụ như kiến thức. .. vân vân.
 
 	"Tiểu hữu là cái minh bạch người." Song Đế chi tử cũng không có khiêm nhượng, chậm rãi nói ra: "Đến đó một ngày, ngươi lấy được không cũng chỉ có những này mà thôi."
 
 	"Không, ta người này càng ưa thích thật chỗ tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Một mảnh Luân Hồi Cửu Diệp Thảo lá cây, đổi cho ngươi hiệu lực, chính ngươi nhìn xem xử lý a, nếu như ngươi cảm thấy có lợi nhất, vậy thì làm giao dịch."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này đã đem lời nói được rất rõ ràng, đã không có nửa điểm vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	Lúc này Song Đế chi tử cũng không khỏi sắc mặt bắt đầu lạnh xuống, hắn cho ra điều kiện có thể nói đã là cực kỳ ưu ốc rồi, đổi lại bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt, nhưng là, Lý Thất Dạ hay vẫn là cự tuyệt hắn, hơn nữa không có chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ không có chút nào thương lượng chỗ trống bộ dáng, không ít người cũng không khỏi vi Lý Thất Dạ lo lắng, cự tuyệt một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại yêu cầu, đây là cần bao nhiêu quyết đoán, đây là cần bao nhiêu lực lượng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại hào tốt không do dự địa cự tuyệt, tựa hồ căn bản là không đem trước mắt Song Đế chi tử để ở trong lòng đồng dạng, muốn cự tuyệt tựu cự tuyệt, tùy tâm sở dục.
 
 	"Xem ra ngươi là không muốn." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cơ hội ta là cho ngươi rồi, đáng tiếc, ngươi không có nắm chặt." Sau khi nói xong, xoay người rời đi.
 
 	"Tiểu hữu ——" ngay tại Lý Thất Dạ xoay người rời đi thời điểm, Song Đế chi tử gọi lại Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Mọi sự cũng phải có một cái nhỏ, nên nắm chắc tốt chừng mực, người trên thế gian, cũng không phải nói một mình một người đem chỗ mới có lợi đều đoạt lấy mới là chuyện tốt, có đôi khi, chịu thiệt là phúc. Bất kể là ai, có đôi khi có lẽ hiểu được lấy hay bỏ, hiểu được tiến thối."
 
 	Song Đế chi tử thốt ra lời này, không ít tu sĩ cường giả lập tức chịu hít thở không thông, mặc dù nói Song Đế chi tử đem cái này lời nói được vô cùng mịt mờ, nhưng là, rất nhiều đi ra hỗn qua mọi người nghe hiểu được cái này buổi nói chuyện, Song Đế chi tử cái này buổi nói chuyện ý ở ngoài lời đã là tại cảnh cáo Lý Thất Dạ, thậm chí là tại uy hiếp Lý Thất Dạ.
 
 	Đây chính là một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại nha, bất luận là ai nếu như nói là bị một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại uy hiếp, chỉ sợ là cả đời là ăn chi vô vị, ngủ chi bất an, thậm chí nói không chừng hàng đêm đều muốn làm ác mộng.
 
 	Nghe được Song Đế chi tử cái này buổi nói chuyện, Lý Thất Dạ thoáng cái xoay người lại, cầm Song Đế chi tử liếc, nở nụ cười thoáng một phát, nói ra: "Uy hiếp ta đúng không, cái này thế gian, vẫn chưa có người nào dám uy hiếp ta! Nếu như ngươi thức thời, tựu kẹp lấy cái đuôi ngoan ngoãn làm người, cho ta ít xuất hiện một điểm, sự tình hôm nay ta coi như làm sự tình gì đều không có phát sinh qua. . ."
 
 	". . . Bằng không mà nói, Tiên Đế hậu đại thì như thế nào, Thụ Tổ hậu đại thì như thế nào? Trong mắt ta, không phải tùy tiện một cái a miêu a cẩu cũng có thể xưng là hoành kích Tiên Đế, đừng tưởng rằng cùng Tiên Đế qua ba năm trăm chiêu tựu thật sự cho là mình có tư cách xưng là hoành kích Tiên Đế, tựu thật sự cho là mình có thực lực đi cùng Tiên Đế chống lại rồi. . ."
 
 	". . . Ta có thể không là phụ thân ngươi, ra tay sẽ hạ thủ lưu tình. Chọc giận ta, không chỉ nói ngươi là Tiên Đế Chi Tử, coi như là Thương Thiên chi tử, ta đều đem đầu lâu của hắn lấy ra làm cái bô!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lạnh thoáng một phát.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, tất cả mọi người choáng váng, rất nhiều người không khỏi miệng há to, trong khoảng thời gian ngắn thật lâu hồi thẫn thờ, lúc này tất cả mọi người vào lúc này như thế nào hình dung tâm tình của mình tốt.
 
 	Khí phách, ngoại trừ cái từ này, tất cả mọi người không thể tưởng được thứ hai từ ngữ để hình dung lúc này Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Không ít người cũng không khỏi lòng bàn tay đổ mồ hôi, uy hiếp hoành kích Tiên Đế tồn tại, cái này là bực nào bá đạo sự tình, Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, cái kia quả thực chính là không có đem Song Đế chi tử để ở trong mắt.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Song Đế chi tử lập tức sắc mặt hết sức khó coi, hắn không khỏi lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lúc này trong lòng của hắn là lửa giận ứa ra.
 
 	Hắn có thể Song Đế chi tử, con trai Tiên Đế cùng Thụ Tổ, hơn nữa, thực lực của hắn là không thể nghi ngờ, tại Thiên Linh giới, dám đối địch với hắn người không có mấy người, quản chi là Mộng Trấn Thiên như vậy tồn tại, gặp được hắn, đều muốn chấp vãn bối chi lễ.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ chính là một nhân tộc vãn bối, cũng dám lối ra uy hiếp hắn, thậm chí là mạc xem hắn, này làm sao không đem hắn tức điên rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nói chuyện cái này tịch lời nói về sau, cũng lười được lại đi xem Song Đế chi tử, cũng lười được lại đi để ý đến hắn, mang theo Tô Ung Hoàng xoay người rời đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số người cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người có chút vi Lý Thất Dạ lo lắng, gánh tại Song Đế chi tử tại cuồng nộ phía dưới ra tay với Lý Thất Dạ, thậm chí là chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Mọi người cũng không biết, Song Đế chi tử thật là cuồng nộ ra tay, không biết Lý Thất Dạ có thể hay không địch nổi.
 
 	Bất quá, tại Lý Thất Dạ xoay người rời đi thời điểm, trong nội tâm lửa giận ngút trời Song Đế chi tử cũng không có ra tay, hắn chỉ là lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng đáng sợ, vô cùng đáng sợ.
 
 	Chứng kiến Song Đế chi tử đáng sợ như vậy ánh mắt, không biết có bao nhiêu người đánh một cái giật mình, tuy nhiên đáng sợ như vậy ánh mắt chính là chằm chằm vào Lý Thất Dạ, mà không phải nhìn bọn hắn chằm chằm, nhưng là, bọn hắn đều cảm giác mình tuyệt đối sẽ làm ác mộng, như vậy ánh mắt thật là đáng sợ, mọi người đều biết sẽ có bất hảo sự tình đã xảy ra.
 
 	Trong vòng một đêm, đáng sợ Phong Bạo mang tất cả toàn bộ Thiên Linh giới, toàn bộ Thiên Linh giới chịu chấn động.
 
 	Mộng Trấn Thiên, Hắc Ám Cổ Vương Tử, Long Trúc Á Tổ, Hải Loa Đế Vương cùng với tứ đại quân đoàn toàn bộ bị Lý Thất Dạ đồ diệt, một cái đều không còn tồn tại!
 
 	Tin tức này truyện sau khi ra ngoài, giống như là đáng sợ Phong Bạo đồng dạng tại Thiên Linh giới nhấc lên sóng to gió lớn, vô số tu sĩ cường giả chịu hoảng sợ, vô số đại giáo truyền thừa chịu thất thần, trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Linh giới là phong vân phun trào.
 
 	"Cái gì, Mộng Trấn Thiên chết rồi!" Đương trước tiên nghe được tin tức như vậy thời điểm, có Mị Linh nhất tộc đại nhân vật đều không thể tin được tin tức như vậy, còn tưởng rằng đây là giả dối.
 
 	Trải qua liên tục xác định đây là thật biến mất về sau, Mị Linh nhất tộc đại nhân vật thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, phải biết rằng, tại đương thời Mộng Trấn Thiên xuất thế vấn đỉnh thiên mệnh thời điểm, Mị Linh nhất tộc không biết có bao nhiêu người là coi được Mộng Trấn Thiên, rất nhiều người đều cho rằng Mộng Trấn Thiên là Thiên Linh giới ở kiếp này có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế người.
 
 	"Mộng Trấn Thiên chết rồi, cái này, cái này, cái này nên như thế nào tốt, ta, chúng ta thế nhưng mà quăng không ít nhân lực vật lực nha." Có một ít từng cùng Mộng Trấn Thiên kết minh đại giáo truyền thừa nghe được tin tức như vậy về sau, nên giáo giáo chủ là đặt mông ngồi ở trên mặt ghế, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Bởi vì vì mọi người coi được Mộng Trấn Thiên, từng có không ít đại giáo truyền thừa thậm chí là đế thống tiên môn cùng Mộng Trấn Thiên kết minh, tại song phương kết minh phía trên hao tốn không ít tài nguyên, hiện tại Mộng Trấn Thiên chết rồi, bọn hắn những này minh hữu hết thảy trả giá đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, hết thảy đầu nhập, hết thảy tâm huyết, đều thoáng cái biến thành bọt biển.
 
 	Thậm chí có đế thống tiên môn nghe được tin tức như vậy về sau, đó là triệt để trợn tròn mắt, bởi vì có đế thống tiên môn thậm chí cùng Mộng Trấn Thiên quan hệ thông gia, ý định đem công chúa của mình gả cho Mộng Trấn Thiên!
 
 	Hiện tại Mộng Trấn Thiên vừa chết, đối với một ít đế thống tiên môn mà nói, đó là tổn thất thảm trọng, thậm chí có đế thống tiên môn đem quan hệ thông gia tin tức đều thả ra rồi, hiện tại Mộng Trấn Thiên chết rồi, cái này thả ra tin tức giống như là giội đi ra ngoài nước, rốt cuộc thu không trở lại!
 
 	"Cái này quá nghịch thiên a, cái này hoàn toàn là một hồi nghịch tập nha." Có lão tổ nghe được tin tức như vậy, cũng không khỏi chấn động theo, nói ra: "Tại Thiên Linh giới, chính là một nhân tộc, luận tài nguyên, luận nhân mạch, đều xa không bằng Mộng Trấn Thiên, vậy mà có thể đi đến tình trạng như vậy, cái kia thật sự là quá thần kỳ rồi, chỉ sợ đương thời Tiên Đế chi uy trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi."
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ tu luyện mười ba mệnh cung tin tức, cũng là như trọng boom tấn đồng dạng tại Thiên Linh giới nổ tung rồi, nghe được tin tức như vậy, rất nhiều người đều không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Mười ba mệnh cung ——" quản chi là phủ đầy bụi tại dưới mặt đất Lão Bất Tử nghe được tin tức như vậy về sau, cũng không khỏi chịu hoảng sợ, nói ra: "Đây là yêu quái sao? Thế gian làm sao có thể tu luyện ra mười ba mệnh cung, Lý Thất Dạ cuối cùng là quái vật gì!"
 
 	Trong vòng một đêm, toàn bộ Thiên Linh giới chấn động theo, trong một rung động tin tức oanh tạc cái này, toàn bộ Thiên Linh giới tựa như là ở trong mưa gió chập chờn đồng dạng.
 
 	"Nhanh, đi nghe ngóng thoáng một phát, Lý Thất Dạ có hay không đạo lữ rồi, công chúa của chúng ta nguyện ý cùng hắn quan hệ thông gia." Nghe tới kinh thiên động địa tin tức về sau, có đế thống tiên môn phục hồi tinh thần lại, lập tức phái ra môn hạ đệ tử đắc ý, trước đi tìm hiểu tin tức.
 
 	"Trong môn bất luận kẻ nào, bất luận cái gì đệ tử, đều không thể đối địch với Lý Thất Dạ, như là gặp được Lý Thất Dạ, mặc kệ hắn cần gì, đều tận lực hiệp trợ, nếu có cần, có thể tùy thời báo cáo sư môn, sư môn đem toàn lực tương trợ." Trong vòng một đêm, nghe được tin tức như vậy về sau, rất nhiều đại giáo truyền thừa thậm chí là đế thống tiên môn đều nhao nhao như thế khuyên bảo môn hạ đệ tử.
 
 	Trong vòng một đêm, Lý Thất Dạ thành chạm tay có thể bỏng nhân vật, vô số người, vô số truyền thừa đều tranh nhau nghị luận, trong vòng một đêm, Lý Thất Dạ nhảy lên đỉnh phong Thiên Linh giới, vô số người tu sĩ, vô số đại giáo truyền thừa đều nhao nhao ý định cùng Lý Thất Dạ kết giao, rất nhiều người thậm chí nghĩ cùng Lý Thất Dạ kéo lên quan hệ.
 
 	Tại cái này trong vòng một đêm, Thiên Linh giới các môn các phái đều tại chắp nối, hy vọng có thể tìm được có cùng Lý Thất Dạ quen biết hoặc quen biết người, mượn như vậy quan hệ leo lên bên trên Lý Thất Dạ.
 
 	"Ở kiếp này, Tiên Đế trừ Lý Thất Dạ ra không còn có thể là ai khác." Tại một đêm này, có không ít tu sĩ cường giả, không ít đại giáo truyền thừa thậm chí là đế thống tiên môn đều là cho rằng như vậy.
 
 	"Chúng ta Tuyền Thần Môn ủng hộ Lý công tử, chỉ cần Lý công tử có thể cần dùng đến chỗ của chúng ta, cứ mở miệng, chúng ta Thần Tuyền Môn xông pha khói lửa đã ở tràng không chối từ." Có một ít môn phái truyền thừa thì không cách nào cùng Lý Thất Dạ kéo lên quan hệ, thì có ý thả ra tiếng gió, tuyên bố muốn vi Lý Thất Dạ hiệu lực.
 
 	Mọi người đều biết, thừa dịp Lý Thất Dạ còn chưa trở thành Tiên Đế, còn có cơ hội cùng Lý Thất Dạ nhờ vả chút quan hệ, một khi Lý Thất Dạ trở thành Tiên Đế rồi, đến đó trên đất bước, ngươi muốn nhờ vả chút quan hệ đều không có khả năng rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.