Chương 82:: Bản thế giới mạnh nhất BOSS
 
 	Tô Hiểu có chút hối hận một chuyện, không phải chia của tỉ lệ, cũng không phải không nhân cơ hội chiêu mộ nhân thủ, tình huống của hắn, căn bản không cho phép hắn chiêu mộ nhân thủ, hắn cũng không thích quản lý bộ hạ, chuyện phiền toái một đống lớn, vẫn là độc hành đáng tin.
 
 	Hắn hối hận chính là, lúc trước không nên đem ( Bách Mạo tinh thông ) bán đi, vật kia người bình thường xác thực sẽ không mua, nắm giữ sau có tinh thần phân liệt nguy hiểm, nhưng mà, hiện tại Hoàng Hôn cung điện bên trong những vật khác không lâu, chính là bệnh tâm thần hoặc người điên nhiều, nếu như hiện tại bán đấu giá ( Bách Mạo tinh thông ), tuyệt đối bán ra giá trên trời!
 
 	"Bán sớm."
 
 	Tô Hiểu một cước đá bay trên đất một viên tảng đá lớn, tảng đá lớn đánh vào trên tường, một tiếng vang ầm ầm vang trầm, OL mỹ nữ sợ hãi đến vai run lên, phát hiện chỉ là Tô Hiểu ở đá tảng đá lúc, nàng thở một hơi.
 
 	OL mỹ nữ vẫn ngắm nhìn chung quanh người điên + bệnh thần kinh, mũi không tên đau xót, nàng muốn về nhà, nàng nghĩ chính mình cái kia ôn nhu mẫu thân rồi.
 
 	Bởi tranh cướp thủ lĩnh chức vị, Viêm Thần, giả thằng hề, Hắc Huyết ba người triển khai hỗn chiến, không muốn cho rằng đây là luận bàn, đây là một hồi giữa lẫn nhau ôm ấp rất cường sát ý chiến đấu.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Giả thằng hề nằm trên đất, lồng ngực chập trùng gian, trong miệng tuôn ra máu tươi, một bên là bị chém thành tám đoạn Hắc Huyết.
 
 	Viêm Thần rút ra trên cánh tay cắm vào một cây chủy thủ, hắn bị nổ có chút choáng váng va về phía.
 
 	Viêm Thần đi tới thằng hề trước người, đem chủy thủ chống đỡ ở thằng hề yết hầu trên.
 
 	"Ai là thủ lĩnh."
 
 	Giả thằng hề miệng khép mở, trừ bỏ thổ huyết ở ngoài, căn bản nói không ra lời.
 
 	"Hừm, xem ra ngươi thừa nhận rồi."
 
 	Viêm Thần đứng dậy, nhưng mà giả thằng hề cái kia hung ác ánh mắt tựa hồ muốn nói: 'Lão tử không thừa nhận.'
 
 	Ầm!
 
 	Viêm Thần một cước đem giả thằng hề đá ngất, mang theo một thùng xăng hướng bị chém thành tám đoạn Hắc Huyết đi đến. . .
 
 	Tình cảnh này, sau này có lẽ chính là Minh Môn hằng ngày, OL mỹ nữ nghĩ tiếp thu những này, còn cần thời gian.
 
 	Trước Viêm Thần lại như một cái bị vây ở trong lồng ác thú, mà hiện tại, con này ác thú sổ lồng, không chỉ có như vậy, hắn còn tìm đến đồng loại.
 
 	Bố Bố Uông nằm nhoài Tô Hiểu bên cạnh, nó vẫn tuỳ tùng Tô Hiểu, người nào chưa từng thấy, bởi vậy nhìn thấy tình cảnh trước mắt sau, Bố Bố Uông trong lòng không chút gợn sóng, thậm chí có chút muốn ngủ.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng cung đi ra ngoài điện, hắn chuẩn bị đi tìm phía Thiên Khải Nhạc Viên cỗ nhỏ bộ đội, công huân đương nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	Đi ra Hoàng Hôn cung điện, Tô Hiểu nhìn toà này cung điện hùng vĩ, không thể nghi ngờ, cung điện như thế này phía dưới có bí mật rất lớn, nhưng mà, bất luận là Hi, Tô Hiểu, Viêm Thần, đều không lựa chọn thăm dò, phía dưới cung điện bí mật quá mức nguy hiểm, không phải bọn họ hiện nay thực lực có thể thăm dò, liền là ba người liên thủ cũng không được, huống hồ ba người căn bản không thể liên thủ, Hi đã chết rồi.
 
 	. . .
 
 	Sau bốn ngày, di tích cổ ngoại vi.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước một đống lửa, trong tay cầm que gỗ, đang ở cá nướng.
 
 	Này bốn ngày bên trong, hắn hầu như đem di tích cổ tìm kiếm một lần, nhưng mà, hắn liền một tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đều không tìm được, đối phương so với hắn tưởng tượng càng sa sút, đã rời đi di tích cổ.
 
 	Bốn ngày không thu được gì, Tô Hiểu có chút thất vọng, nhưng hắn không thể rời đi di tích cổ khắp nơi đi tìm phe địch Khế ước giả, trước tiên không nói hiệu suất làm sao, một khi Thế Giới Chi Hạch có chỗ sơ xuất, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu đạp diệt lửa trại, cầm cá nướng hướng Hoàng Hôn cung điện đi đến. Một bên Bố Bố Uông nhìn chằm chằm trong tay hắn cá nướng.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu Hoàng Hôn cung điện bên trong, mới vừa tiến nhập cung điện, hắn cũng cảm giác được một cỗ lực lượng không gian, cỗ này lực lượng không gian đem cung điện hoàn toàn bọc.
 
 	Nhanh chạy bộ trên tầng bảy, vương tọa trước, hơn một trăm tên Khế ước giả tụ lại ở vương tọa chu vi, Viêm Thần dẫn đầu, xem ra Viêm Thần đã thành công chiêu mộ những này người điên, không biết dùng phương pháp gì.
 
 	"Tình huống thế nào?"
 
 	"Cũng không tệ lắm, 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ' đã hình thành 99. 7%, lập tức hoàn thành."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Hiểu đánh giá vương tọa, trên vương tọa xương khô ngồi ngay ngắn, chỗ mi tâm Thế Giới Chi Hạch lập loè tia sáng.
 
 	"Thế giới."
 
 	Trên vương tọa xương khô đột nhiên mở miệng, mọi người dồn dập lui về phía sau.
 
 	"Về nhữ chờ hết thảy."
 
 	Xương khô giơ cánh tay lên, đè ở Thế Giới Chi Hạch trên.
 
 	"Gào! ! !"
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ theo Hoàng Hôn cung điện dưới truyền đến, một cái mấy mét rộng cốt trảo theo trong hố tròn dò ra.
 
 	Vù ~
 
 	Trong hố tròn xuất hiện một tầng năng lượng võng, cốt trảo như bị điện giựt, lập tức thu về trong hố tròn, nếu như có người đứng ở hố tròn bên, liền có thể nghe thấy được một cỗ mục nát mùi thối, như là một loại sinh vật nào đó mục nát sau sản sinh mùi thối.
 
 	Một cái còn sót lại xương cốt cùng thịt rữa ác long bị phong ấn ở Hoàng Hôn cung điện dưới, chỉ cần bên trong cung điện vương giả cốt hài không tổn hại, ác long sẽ bị vẫn phong ấn.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một tiếng sấm rền ở trên không truyền đến, mây đen ngập đầu, tựa hồ tận thế sắp tới.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo kim sắc cột sáng theo bầu trời hạ xuống, xông thẳng vào Hoàng Hôn cung điện bên trong, cung điện đỉnh trong khoảnh khắc phá nát, cột sáng đem vương tọa bao phủ, vương giả cốt hài bắt đầu phong hoá, còn sót lại viên kia Thế Giới Chi Hạch trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu cảm giác vẫn là rời đi cung điện đáng tin một ít, trước kiên cố dị thường cung điện, bị bầu trời hạ xuống cột sáng chớp mắt đánh nát.
 
 	"Gào! !"
 
 	Phía dưới cung điện trong hố tròn truyền đến rít gào, một cái còn sót lại xương cốt cùng thịt rữa ác long bay ra hố tròn, nó đã mục nát trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng lửa giận.
 
 	Nó gọi Ignacy, một cái đến từ luyện ngục Hắc Ám Á Long, mấy ngàn năm, ở nó sắp chinh phục thế giới này lúc, bị một kẻ loài người tiểu chú lùn phong ấn, theo Ignacy, đó là một hồi trần trụi lừa dối.
 
 	Vào hôm nay, nó, Hắc Ám Á Long · Ignacy cuối cùng tránh thoát lao tù, nó muốn trả thù thế giới này, hủy diệt tất cả chứng kiến đồ vật.
 
 	Ignacy kéo đã mục nát thân thể khổng lồ bay đến ở giữa không trung, đột nhiên, nó nhìn thấy một nhóm nhân loại.
 
 	"Nhân loại đều đáng chết."
 
 	Ignacy miệng nói tiếng người, toàn thân tung bay màu đen sương khói.
 
 	Đã lộ thiên Hoàng Hôn cung điện bên trong, rất nhiều Khế ước giả sửng sốt đánh giá con này ác long.
 
 	"Vật này là lúc nào đồ cổ?"
 
 	"Không rõ ràng, khả năng có mấy ngàn năm đi, đều nát thấu rồi.
 
 	Đám Khế ước giả căn bản không quan tâm con này ác long, bọn họ đã hoàn thành chiến tranh nhiệm vụ, đều ở bên trong cung điện chờ đợi trở về.
 
 	Ignacy nghe được rất nhiều Khế ước giả lời nói, có chút kinh ngạc, đã mục nát đại não bắt đầu suy tư, lẽ nào hiện tại nhân loại cũng không sợ ác long sao, ở nó thời đại, trừ bỏ nhân loại kia, những sinh vật khác đều sẽ sợ hãi nó, nó muốn dùng những nhân loại này khai vị.
 
 	Ngay ở Ignacy chuẩn bị để những này 'Vô tri nhân loại' biết ác long khủng bố lúc, bầu trời lại hạ xuống một cột sáng, cột sáng này cực nhanh, chớp mắt đem Ignacy bọc.
 
 	"Hừ, ma pháp mà. . ."
 
 	Ignacy lời còn chưa nói hết, nó liền hóa thành đầy trời tro tàn, từ từ biến mất ở trong không khí, cột sáng này là Luân Hồi Nhạc Viên bài trừ dị sinh vật xử quyết cơ chế, Ignacy rất mạnh, nhưng mà, ở Luân Hồi Nhạc Viên trước mặt, nó không bằng con kiến, chớp mắt tan tành mây khói.
 
 	Bản thế giới lớn nhất BOSS, năm loại thuộc tính vượt qua 80 điểm quái vật, Hắc Ám Á Long · Ignacy, ra trận 25 giây sau tan tành mây khói, cặn bã không còn sót lại một chút cặn.
 
 	"Lão cổ hủ chính là lão cổ hủ, hiện tại thời đại không giống rồi."
 
 	Tô Hiểu sớm đoán được bên dưới cung điện đồ vật có thể là một cái ác long, chỉ là hắn không nghĩ tới, con này ác long lại còn sống sót.
 
 	( thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc. )
 
 	( cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ đã hoàn thành, tọa độ thuộc về mới: Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( Thế Giới Chi Hạch dung hợp bên trong. . . )
 
 	( dung hợp hoàn thành, bản thế giới đã quy nạp vào Luân Hồi Nhạc Viên, công dụng: Thí luyện, khảo hạch, Khế ước giả đột phá cấp độ chờ. )
 
 	( chiến tranh kết quả: Thắng lợi! )
 
 	( phe mình tồn tại nhân số: 247 người. )
 
 	( chiến tranh nhiệm vụ: Đã toàn bộ hoàn thành. )
 
 	( truyền tống chuẩn bị bên trong, địa điểm: Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( bởi đã ở bản thế giới thiết lập 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ', lần này truyền tống không cần con đường 'Tinh không trung chuyển trạm', đem trực tiếp Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( truyền tống bắt đầu, xin các vị Khế ước giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy câu nói sau cùng, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu trước mắt rơi vào một vùng tăm tối.
 
 	PS: (còn có một chương, sau 20 phút liền có thể hoàn thành. )
Kết chương.