Chương 4135: Kiếm đoạn

	Thúy Trúc hoành thiên, Đạo Quân tuyệt học, giờ này khắc này, Tùng Diệp kiếm chủ rốt cục chặn Kiếm Cửu một kiếm này.

	Chuyện này nhất thời thắng được ở đây tu sĩ cường giả hoan hô, Tùng Diệp kiếm chủ cũng không phải là lãng đắc hư danh, vừa ra tay, chính là phô bày hắn cường đại vô cùng thực lực.

	Kiếm Cửu một chiêu kiếm bẩy tuyệt thần, uy lực thì bực nào cường đại, bao nhiêu đại giáo lão tổ cũng tự nhận là tại một kiếm này, tự mình căn bản là ngăn cản không được, thậm chí sẽ thảm chết tại đây một kiếm xuống.

	Nhưng, Tùng Diệp kiếm chủ nhưng ổn thực địa đỡ một kiếm này, thậm chí tại không ít tu sĩ cường giả xem ra, Tùng Diệp kiếm chủ đỡ một kiếm này, có chút khí định thần nhàn, thực lực như vậy, xác thực là đáng giá người đi kính nể.

	"Không hổ là Kiếm Châu sáu tông chủ giữa nhiều tuổi nhất người nha, công lực hồn hậu, có thể nói là đủ năng lượng ngạo thị đương kim thiên hạ nha." Thấy như vậy một màn, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Lấy kiếm pháp uy, Tùng Diệp kiếm chủ có thể không bằng Kiếm Cửu, thế nhưng, công lực hồn hậu, tựa hồ Tùng Diệp kiếm chủ tựa hồ lại là hơn một chút, cái này năng lượng không khiến người ta thán phục một tiếng a?

	"Vẫn có hy vọng." Thấy Tùng Diệp kiếm chủ đỡ kiếm bẩy tuyệt thần, có thế gia nguyên lão nhẹ giọng nói rằng: "Hiện tại chỉ còn lại có kiếm tám tuyệt địa, Kiếm Cửu Tuyệt Thiên."

	"Có thể thật sự có hy vọng đỡ Kiếm Cửu Tuyệt Thiên." Một vị khác đại giáo lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút.

	Kiếm Cửu, cực mạnh thức thế thì Kiếm Cửu Tuyệt Thiên, trước đó, không nghe có ai tiếp nhận Kiếm Cửu một chiêu này, thế nhưng, hôm nay xem ra, Tùng Diệp kiếm chủ vẫn là có mấy phần hy vọng.

	Dù sao, lúc này Tùng Diệp kiếm chủ đỡ kiếm bẩy tuyệt thần lúc, có vẻ hơi khí định thần nhàn, tựa hồ ứng phó được, chính là dư dả.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, bao nhiêu người thấy như vậy một màn, lại để cho không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng dấy lên hy vọng, có thể Tùng Diệp kiếm chủ có cơ hội đánh bại Kiếm Cửu.

	"Đương ——" kiếm minh thanh âm lại một lần nữa vang lên, liền tại Tùng Diệp kiếm chủ chặn Kiếm Cửu một chiêu này lúc, trong tay hắn Thiên Hỏa Tiêu Kiếm chấn động một cái, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Tùng Diệp kiếm chủ phản kích.

	Tùng Diệp kiếm chủ phản kích, cũng không tính là ngoài ý muốn sự tình, dù sao, Tùng Diệp kiếm chủ đỡ Kiếm Cửu một chiêu này lúc, lộ ra là dư dả, hoàn toàn là có lực phản kích.

	"Đương ——" một kiếm chặt đứt, chặt đứt vạn cổ, chặt đứt thời gian, chặt đứt luân hồi, chặt đứt nhân quả, chặt đứt quá khứ, chặt đứt kiếp này, chặt đứt tương lai. . .

	Một kiếm chặt đứt, tất cả là đoạn, không có gì có thể kháng cự, cái này vừa đứt, vạn cổ nhất tuyệt, chư thiên thần linh, vạn vật chi chủ, cũng sẽ ở một kiếm này xuống bị chém đứt.

	"Kiếm đoạn ——" thấy như vậy một kiếm chặt đứt, có một vị cổ hủ lão tổ quát to một tiếng, nói rằng: "Mộc Kiếm Thánh Ma tuyệt sát nhất thức —— kiếm đoạn!"

	"Tốt một chiêu kiếm đoạn, không gì sánh kịp." Nhìn thấy một kiếm chặt đứt, bất kể là như thế nào tinh thông kiếm đạo, tu luyện qua như thế nào vô địch kiếm đạo cường giả, cũng đều bị một kiếm này chỗ chấn động, không ít người là kinh hô một tiếng, cũng có người lớn tiếng quát thải.

	"Tốt một cái Tùng Diệp kiếm chủ, một thân kiêm hai nhà trường, tinh thông Thúy Trúc Đạo Quân cùng Mộc Kiếm Thánh Ma vô thượng kiếm pháp." Thấy một kiếm chặt đứt, không ít kiếm đạo cao thủ tuyệt thế cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Tùng Diệp kiếm chủ, xuất thủ hai chiêu, theo thứ tự là Thúy Trúc Đạo Quân cùng Mộc Kiếm Thánh Ma bất thế kiếm pháp, vậy làm sao không khiến người ta là thán phục một tiếng.

	"Đương ——" kiếm quang rực rỡ, một kiếm tàn sát thần, giết chóc vô tình, tuyệt sát giết ma, một dưới thân kiếm, chư thiên thần linh đều muốn bị tàn sát.

	Kiếm này là kiếm bẩy tuyệt thần, cùng Tùng Diệp kiếm chủ một chiêu kiếm đoạn trong nháy mắt đụng vào cùng nhau, hai kiếm tuyệt thế, độc nhất vô nhị, bất luận là Kiếm Cửu tuyệt thần, còn là Tùng Diệp kiếm chủ kiếm đoạn, đều là hiện nay nhất tuyệt thế, hung hiểm nhất một chiêu.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, tinh hỏa bắn tung toé, tựa như là vạn cổ băng diệt giống nhau, như trăm nghìn ngọn núi lửa bạo phát giống như vậy, uy lực không gì sánh kịp.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tại "Ầm" một trong tiếng, chỉ thấy trăm nghìn vạn thần kiếm trong nháy mắt bị chém đứt, bất luận là tàn sát thần kiếm, còn là giết ma kiếm, trong chớp mắt này ở giữa, đều bị một kiếm chặt đứt.

	Tùng Diệp kiếm chủ Thiên Hỏa Tiêu Kiếm, chính là lấy mộc căn đúc, thế nhưng, giờ này khắc này, một kiếm chặt đứt, nó sắc nhọn, là trên đời không gì sánh kịp, không có bất kỳ vật gì có thể cùng địch nổi.

	Tại một kiếm chặt đứt, nghìn vạn thần kiếm trong nháy mắt bị vỡ nát, mặc dù nói, một kiếm này cũng không chặt đứt Kiếm Cửu trong tay thần kiếm, thế nhưng, hắn một chiêu này tuyệt thần nhưng hoàn toàn bị Tùng Diệp kiếm chủ một chiêu kiếm đoạn chỗ chặt đứt.

	"Tốt ——" tất cả người lớn tiếng quát thải lên, nhịn không được cao giọng kêu to.

	Tùng Diệp kiếm chủ một chiêu kiếm đoạn, dĩ nhiên hoàn toàn chặt đứt Kiếm Cửu tuyệt thần, có thể nói là trong nháy mắt thắng tới tất cả mọi người lớn tiếng quát thải.

	Tại một kiếm này, Tùng Diệp kiếm chủ kiếm đoạn thập phương, chém tuyệt tất cả, trong chớp mắt này ở giữa, phản kích Tùng Diệp kiếm chủ, liền là đã chiếm thượng phong, rất có áp chế Kiếm Cửu thế.

	"Thật tốt quá." Thấy chặt đứt kiếm bẩy tuyệt thần, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi hưng phấn nét mặt già nua đỏ lên, vung lên nắm chặt nắm tay cánh tay, lớn tiếng kêu lên: "Một kiếm này, vô địch trên đời, nắm chắc phần thắng."

	Giờ khắc này, xác thực là có thật nhiều tu sĩ cường giả là sôi trào, không nghĩ tới, tại tia lửa điện quang ở giữa, Tùng Diệp kiếm chủ dĩ nhiên trong nháy mắt là nghịch chuyển thế cục.

	Nhưng mà, Tùng Diệp kiếm chủ một kiếm chặt đứt tuyệt thần sau đó, kiếm thế không ngưng, chặt đứt một kiếm vẫn như cũ chém ra, thẳng chém về phía Kiếm Cửu đầu người.

	Kiếm đoạn, một kiếm chém ra, dũng cảm tiến tới, có đi không về, một kiếm thẳng lấy thủ cấp, tất thấy máu tươi, một kiếm như vậy, uy lực tuyệt luân.

	Như vậy cương mãnh cực kỳ một kiếm, có thể nói là đứng xem tất cả mọi người không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, cái này không chỉ có là kiếm pháp tuyệt luân, hơn nữa Tùng Diệp kiếm chủ hồn dầy vô cùng công lực, cũng là đem cương mãnh cực kỳ một chiêu phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Kiếm đoạn, một kiếm này uy lực mạnh, có thể nói là kinh tuyệt nhân tâm, thử nghĩ một hồi, trước kia Mộc Kiếm Thánh Ma chính là dựa vào một chiêu này kiếm đoạn đánh bại Chiến Thần Đạo Quân.

	"Mở ——" đối mặt thẳng chém tự mình thủ cấp một kiếm, Kiếm Cửu không lộ vẻ kinh hoảng, gào to một tiếng, trong nháy mắt kiếm quang rực rỡ.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa dường như vỡ nát giống nhau, đại địa như nứt ra giống nhau, tại đây nổ, hàng tỉ kiếm trong nháy mắt phún ra ngoài, giống như là toàn bộ thế giới như bị chiếm đóng giống như vậy, hóa thành vô tận dung nham đại dương mênh mông, vô số như liệt viêm thông thường thần kiếm phún ra ngoài.

	Kiếm đúc pháo đài, kiên không thể phá, lại là sắc phong tuyệt luân, có thể nói là phá tam giới, xuyên thập phương.

	"Kiếm tám tuyệt địa ——" nhìn thấy như vậy phá địa ra nghìn vạn thần kiếm, có tu sĩ cường giả không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Đây là một chiêu cả công lẫn thủ tuyệt sát kiếm, một kiếm phá mà, có thể xoắn diệt hàng tỉ sinh linh, là có thể đúc kiên không thể phá kiếm lũy, như vậy một dưới thân kiếm, vừa có thể tàn sát nghìn triệu cường địch, có thể cho là mình đỡ trăm nghìn vạn cường địch công phạt.

	Kiếm tám tuyệt địa, một kiếm phá mà ra, kinh tuyệt thập phương, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thất thanh hét to xuống.

	Thế nhưng, đối mặt như vậy phún ra ngoài một kiếm, chỉ sợ là nghìn triệu thần kiếm chém giết mà đến, Tùng Diệp kiếm chủ cũng là thản nhiên không, trường kiếm vẫn là thẳng chém ra.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt chặt đứt tuyệt bên tai không dứt, tại lang, lang, lang từng kiếm một vỡ nát, trong chớp mắt này ở giữa, kiếm tám tuyệt địa cũng không từng năng lượng hoàn toàn đỡ Tùng Diệp kiếm chủ một chiêu kiếm đoạn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Tùng Diệp kiếm chủ một chiêu kiếm đoạn trảm phá Kiếm Cửu tuyệt địa, thế nhưng, kiếm thế trong chớp mắt này ở giữa cũng theo đó đại suy.

	Mặc dù như thế, Tùng Diệp kiếm chủ kiếm đoạn, vẫn là thẳng bổ về phía Kiếm Cửu đầu người, tựa hồ, không chém xuống Kiếm Cửu đầu người, chính là thế không bỏ qua.

	"Quá mạnh mẽ ——" thấy như vậy một màn, chỉ sợ là cường đại vô cùng đại giáo lão tổ cũng không khỏi là thất sắc, kinh hô: "Tốt một chiêu kiếm đoạn nha —— "

	"Một chiêu này, mạnh như thế, thảo nào trước kia Mộc Kiếm Thánh Ma dùng cái này chiêu bại Chiến Thần Đạo Quân!" Một vị khác lão tổ cũng không khỏi sợ hãi.

	"Kiếm đoạn tuyệt địa." Có thiên tài trẻ tuổi kinh hô một tiếng, lớn tiếng quát thải nói: "Nắm chắc phần thắng, chém."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt xem cuộc chiến Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử, lão tổ, bọn họ cũng không khỏi là vui mừng, lớn tiếng quát thải.

	"Kiếm chủ tất thắng ——" có Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử nhẫn không tin lớn tiếng quát thải, hết sức hưng phấn.

	Lúc này, Tùng Diệp kiếm chủ lấy một chiêu kiếm đoạn dĩ nhiên trảm phá Kiếm Cửu một chiêu tuyệt địa, đây chính là kiếm tám nha, vậy làm sao không làm cho tất cả mọi người hưng phấn đây.

	Làm Tùng Diệp kiếm chủ phá kiếm tám tuyệt địa lúc, trong chớp mắt này ở giữa, làm cho tất cả mọi người đều thấy được hy vọng, tại đây bừng tỉnh ở giữa, bao nhiêu người cũng cảm thấy, lúc này đây Tùng Diệp kiếm chủ có tất thắng cơ hội.

	Mặc dù nói, trước đó, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không coi trọng Tùng Diệp kiếm chủ, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, cùng Kiếm Cửu kiếm pháp đáng sợ vừa so sánh với, Tùng Diệp kiếm chủ chắc chắn gặp nhiều thua thiệt, có thể là chiến bại chết thảm tại Kiếm Cửu trong tay.

	Nhưng mà, hiện tại Tùng Diệp kiếm chủ trong nháy mắt trảm phá Kiếm Cửu một chiêu tuyệt địa, cái này như thế nào không cho tất cả tu sĩ cường giả là phấn chấn đây.

	"Kiếm đoạn, chuyện này sẽ nghịch chuyển thế cục, Tùng Diệp kiếm chủ nhất định thắng được." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi gương mặt hưng phấn, kích động đến vẻ mặt cũng vì đó đỏ bừng.

	Lúc này, Tùng Diệp kiếm chủ một kiếm thẳng lấy Kiếm Cửu thủ cấp lúc, bao nhiêu người cũng lớn tiếng quát thải, lại có bao nhiêu người đều cho rằng, tại một chiêu này kiếm đoạn, Kiếm Cửu chỉ sợ là đầu người rơi xuống đất.

	"Kiếm Cửu thời đại, chỉ sợ là muốn kết thúc." Có tu sĩ cường giả không nén được hưng phấn, nhịn không được kêu to nói.

	" kiếm chủ tất thắng, kiếm chủ tất thắng." Tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử, cường giả cũng không nhịn được lớn tiếng hô to lên.

	"Kiếm chủ tất thắng, kiếm chủ tất thắng." Trong khoảng thời gian ngắn, lớn tiếng quát thải thanh âm ở bên trong trời đất phập phồng không chỉ tựa như là kinh đào hãi lưu giống như vậy,

	"Phá ——" đối mặt chém hướng mình thủ cấp một kiếm, Kiếm Cửu vừa hay không bối rối, cũng không có bất kỳ trốn tránh cử động.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người cảm giác được Kiếm Cửu cường đại vô cùng công lực trong nháy mắt phún ra ngoài, như cùng là kinh đào hãi lãng giống nhau, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, đáng sợ vô cùng kiếm khí liền trong chớp mắt này ở giữa oanh kích ra.

	Tại khủng bố tuyệt luân kiếm khí, không cùng địch nổi công lực, sức mạnh đáng sợ nhất liền trong chớp mắt này ở giữa đánh thẳng tới, bẻ gãy nghiền nát.
Kết chương.