Chương 788 : Phá Thông Minh Trụ.
Tại Thiên Trì lão tổ cùng Hãm Không đảo vị kia họ Ngô tu sĩ sau khi ngã xuống, nguyên bản còn kích động, nghĩ muốn ngắt lấy Nhiếp Hồn Châu mấy người, cũng nhao nhao tắt tâm tư.

	Dù sao Nhiếp Hồn Châu mặc dù là luyện chế Hồn khí tài liệu, nhưng ở cái này nhân gian, có hay không phương pháp luyện chế, đều là hai chuyện khác nhau, vì một cái hư vô mờ mịt Hồn khí, mà cầm lấy cái mạng nhỏ của mình đi mạo hiểm, theo bọn hắn nghĩ, khó tránh khỏi có chút không đáng.

	Bây giờ tiến vào Quỷ Vương Thụ bên trong còn chưa từng đi ra, cũng chỉ có Cô Hàn tiên tử, Thiên Ảnh lão tổ, Thiên Ma phi cùng Tiêu Lâm, Hỏa Linh Đồng Mỗ năm người.

	Thủy Nhược Hàn không khỏi thay Tiêu Lâm lo lắng.

	Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Lâm thần niệm chi lực mặc dù so phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mạnh hơn rất nhiều, nhưng Nhiếp Hồn Châu bất đồng dĩ vãng, một khi không cách nào chống đỡ, nhưng là muốn đánh đổi mạng sống đại giới.

	Nhưng nàng đồng thời trong lòng lại đối Tiêu Lâm có không nhỏ tự tin, nàng tựa hồ trong lòng chắc chắn, Tiêu Lâm nhất định sẽ bình yên vô sự trở về.

	Loại cảm giác này mười phần kỳ quái, tựu liền chính nàng cũng có chút mê hoặc, suy tư chỉ chốc lát sau, cũng chỉ là tìm cho mình cái lý do, dù sao Tiêu Lâm nếu là có chuyện bất trắc, như vậy chính mình Lạc Hoang đại lục hành trình, sợ là phải dẹp.

	Tiêu Lâm mang theo Tiểu Hắc đã là bay đến ba bốn ngàn trượng độ cao, nơi này cành lá càng thêm dày đặc, Tiêu Lâm thậm chí muốn vận chuyển pháp lực, tách ra bên người đen thui cành lá.

	Cái này Quỷ Vương Thụ quả thực lớn đến kinh người, bao phủ cành lá bao trùm chí ít mấy chục dặm, mà lại càng là cao kinh người.

	Tiêu Lâm cùng Tiểu Hắc đã hái có tới hai mươi khỏa Nhiếp Hồn Châu, vẫn không có đụng tới mấy người còn lại, đương nhiên Tiêu Lâm cũng không biết, Thiên Trì lão tổ cùng Hãm Không đảo vị kia họ Ngô tu sĩ, đã bị Nhiếp Hồn Châu thu nhiếp hồn phách, như vậy vẫn lạc.

	Có được Tiểu Hắc Tiêu Lâm, có thể nói là như hổ thêm cánh, chỉ cần phát hiện Nhiếp Hồn Châu, trên cơ bản cũng không chút nào tốn sức lấy xuống lấy đi, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm thành hiệu suất cao nhất một cái.

	Theo một người một thú càng bay càng cao, Tiêu Lâm cũng kinh ngạc phát hiện, Nhiếp Hồn Châu cái đầu cũng tại từ từ tăng lớn, đang tìm kiếm đến có tới năm sáu ngàn trượng độ cao lúc, cái kia Nhiếp Hồn Châu lớn nhỏ đã tiếp cận lớn chừng cái trứng gà.

	Nhưng loại này lớn nhỏ Nhiếp Hồn Châu phát hồn lực công kích, cũng đem so với lúc trước chút muốn mạnh hơn gấp mấy lần, Tiêu Lâm tin tưởng, nếu không phải Tiểu Hắc năng lực thiên phú vừa lúc khắc chế Nhiếp Hồn Châu hồn lực công kích, chính mình liền một khỏa sợ là đều không thể hái.

	Thậm chí Tiêu Lâm tin tưởng, loại này Nhiếp Hồn Châu, mặc dù là Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai người, nghĩ muốn hái cũng sẽ cực kỳ khó khăn, cho dù có thể hái một hai khỏa, cũng cơ bản liền đến cực hạn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động.

	Dọc theo con đường này, Tiêu Lâm một bên ngắt lấy, còn vừa tại mỗi giờ mỗi khắc chú ý đến động tĩnh chung quanh, hắn cũng không muốn đem Tiểu Hắc tùy ý hái Nhiếp Hồn Châu một màn nhượng những người còn lại nhìn đến.

	Trước mắt nơi này Nhiếp Hồn Châu đã có lớn chừng cái trứng gà, như vậy càng hướng chỗ cao, Nhiếp Hồn Châu hẳn là càng lớn, dùng hắn hồn lực công kích, Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai người cũng không cách nào hái, kể từ đó, hai người tất nhiên cũng sẽ không leo tới cao như vậy độ cao.

	Chính mình liền có thể không hề cố kỵ cùng Tiểu Hắc hái càng lớn Nhiếp Hồn Châu.

	Tiêu Lâm nghĩ quả nhiên không sai, tại hắn leo lên tới bảy, tám ngàn trượng độ cao lúc, phát hiện Nhiếp Hồn Châu lớn nhỏ, vậy mà đạt tới kinh người lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Dạng này một khỏa Nhiếp Hồn Châu, đủ để chống đỡ lên phía dưới cùng nhất cái kia lớn chừng ngón cái mười mấy khỏa, bất quá số lượng nhưng là càng thêm thưa thớt lên, tìm kiếm nửa ngày, Tiêu Lâm cũng chỉ là tìm đến ba khỏa mà thôi.

	Mà lại hướng lên, nhưng là vô luận như thế nào cũng tìm không được.

	Chưa từ bỏ ý định Tiêu Lâm lại tìm kiếm hơn hai canh giờ, như cũ là không thu được gì, nhìn tới chỗ cao nhất này lớn nhất Nhiếp Hồn Châu cũng chỉ có ba khỏa.

	Suy nghĩ một chút chính mình hái Nhiếp Hồn Châu đã có mấy chục khỏa, đã thật to vượt ra khỏi chính mình dự trù, huống hồ Tiêu Lâm cũng người biết chuyện tâm không đủ rắn nuốt voi đạo lý, suy tư sau đó, tựu hướng phía phía dưới nhảy rơi.

	Đương Tiêu Lâm rơi xuống đất, về tới trước mặt mọi người lúc, mới kinh ngạc phát hiện, Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ đã sớm trở về, bọn hắn không khỏi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tựa hồ là không rõ,

	Tiêu Lâm vì sao lâu như thế mới trở về, chẳng lẽ nói hắn hái càng nhiều Nhiếp Hồn Châu hay sao?

	"Tiêu Lâm ngươi làm sao mới trở về, chúng ta cũng chờ ngươi nửa ngày."

	"Ách, hái một khỏa lớn chừng ngón cái Nhiếp Hồn Châu, thần niệm chi lực của ta tựu tiêu hao bảy tám phần, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm một nơi, minh tưởng khôi phục thần niệm, cái này vừa khôi phục vậy mà hao tốn nhiều như vậy thời gian, nhượng đại gia đợi lâu."

	Nghe vậy bên dưới, mọi người mới hiểu được, cảm tình là Tiêu Lâm hái Nhiếp Hồn Châu về sau, thần niệm tiêu hao quá lớn, minh tưởng khôi phục thần niệm đi, đối với tu tiên giả mà nói, thần niệm một khi tiêu hao quá mức to lớn, là cần quá lâu mới có thể khôi phục, kể từ đó, ngược lại là nói thông.

	Thiên Ảnh lão tổ khinh miệt nhìn Tiêu Lâm một chút, mở miệng nói ra: "Đi a, nếu như bản tọa không có đoán sai, Vạn Quỷ Trì, nên liền tại cái này Quỷ Vương Thụ phía sau."

	Nói xong, mọi người nhao nhao triển khai độn quang, hướng phía một bên phi độn mà đi, cái này Quỷ Vương Thụ, trọn vẹn bao phủ trăm dặm, mọi người cũng không thể không theo bên cạnh đi vòng qua.

	Cũng may bọn hắn những người này độn tốc cũng không chậm, mặc dù đã thả chậm độn tốc, thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, liền đã đường vòng Quỷ Vương Thụ phía sau.

	Rất nhanh bọn hắn liền đi đến một chỗ hẻm núi, trong hạp cốc đứng sừng sững lấy sáu cái đen thui cột đá, mỗi cái cột đá đều nắm chắc mười trượng cao, lóe ra nồng đậm ô quang, mà tại cái này sáu cái cột đá trung ương, thì là một cái hơn một trượng đường kính hình tròn miệng giếng.

	Tại miệng giếng một bên, đứng sừng sững lấy một khối bia đá, trên viết ba chữ to.

	Mọi người mặc dù đều chưa từng gặp loại này văn tự, nhưng vẫn là có thể thông qua hình chữ, đánh giá ra ba chữ này hẳn là "Vạn Quỷ Trì " ba chữ này.

	"Vạn Quỷ Trì?"

	Mọi người nhao nhao tăng nhanh độn tốc, bay đến sáu cái cột đá phía trước, lúc này khoảng cách gần quan sát, mọi người mới phát hiện, cái này sáu cái trên trụ đá ô quang, thực ra là vô số màu đen nhánh minh văn tạo thành, không ngừng xoay tròn lấy.

	"Cô Hàn tiên tử, cái này sáu cái cột đá, liền là Thông Minh Trụ, phía trên minh văn, trong truyền thuyết là U Minh giới văn tự, mà nghĩ muốn phá tan cái này Thông Minh Trụ bên trên cấm chế, chỉ có sâm la Âm Dương lệnh mới có thể, mà cái này sáu cái cột đá, cũng chia làm tam âm tam dương, mỗi phá mở một cái Thông Minh Trụ bên trên cấm chế, Vạn Quỷ Trì bên trong, liền sẽ phun ra một kiện bảo vật, đến lúc bảo vật thuộc về, tắc xem chúng ta riêng phần mình cơ duyên tạo hóa."

	"Đây là tự nhiên, dù sao bảo vật cứ như vậy nhiều, mỗi người một kiện cũng không thực tế, sau đó đợi cấm chế phá mở, bảo vật thuộc về tựu nhìn riêng phần mình cơ duyên, nhưng có một điểm bổn tiên tử chuyện quan trọng trước nói trước."

	Cô Hàn tiên tử nhìn mọi người một chút, xoay chuyển truyền âm hướng mọi người nói: "Sau đó bảo vật xuất hiện, các vị có thể tự mình xuất thủ cướp đoạt, dù sao đây là vạn năm mới có một lần cơ duyên, nhưng chúng ta dù sao cũng là chính đạo tu chân, một khi bảo vật bị trong chúng ta nào đó một người thu lấy, tắc không thể ra tay giết người đoạt bảo, nếu không bổn tiên tử tuyệt không bó tay."

	Bên cạnh Thiên Ảnh lão tổ cũng tại thông qua truyền âm bí thuật, hướng mọi người nói gì đó.

	Mà lại hai bên người cũng tự mình kéo dài khoảng cách, bắt đầu lẫn nhau cảnh giác lên.

	Đợi Cô Hàn tiên tử nói xong, Thủy Nhược Hàn đi tới một cái cột đá phía trước, khoanh chân ngồi xuống, mà Phong cửu nương cùng Lâm Thương hai người tự mình đi tới Thủy Nhược Hàn hai bên trái phải, mang trên mặt cảnh giác biểu lộ.

	Cô Hàn tiên tử thì là nhìn chăm chú trung ương Vạn Quỷ Trì.

	Dùng mọi người vị trí, không cách nào nhìn đến Vạn Quỷ Trì bên trong cảnh tượng, nhìn đến nhưng là theo Vạn Quỷ Trì bên trong không ngừng vọt ra đen thui sương mù.

	"Vạn Quỷ Trì bên trong phun ra tới, hẳn là U Minh khí, U Minh khí cùng Chân Ma Khí thuộc tính tương tự, nhưng U Minh khí còn mang theo một tia chí tà chi khí, một khi bị lây dính, sẽ dần dần tan rã tu tiên giả Nguyên Thần, cho nên sau đó đại gia ắt phải cẩn thận, ngàn vạn không thể đụng chạm U Minh khí. " Cô Hàn tiên tử âm thanh tại Tiêu Lâm đám người vang lên bên tai.

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng cũng là cảnh giác lên, Chân Ma Khí thế nhưng là tiểu Ma giới mới sẽ có lực lượng, cùng tu tiên giả phi thăng thượng giới, trong truyền thuyết thuộc về cùng một cấp độ giới diện.

	U Minh khí đã cùng Chân Ma Khí thuộc tính tương tự, như vậy cái này U Minh khí tất nhiên cũng là vượt ra khỏi người phàm giới một loại thuộc tính lực lượng.

	Thủy Nhược Hàn khoanh chân ngồi xuống về sau, liền bắt đầu tế ra thức hải bên trong Sâm La âm lệnh, kích phát ra một đạo màu trắng sữa cột sáng, chiếu xạ đến một cái Thông Minh Trụ bên trên.

	Căn kia Thông Minh Trụ bên trên minh văn nhất thời nhao nhao sáng lên, tựa hồ ngay tại ý đồ ngăn cản màu trắng sữa quang trụ.

	Nhưng cái này Sâm La âm lệnh bản thân cũng là một kiện bảo vật, phát ra màu trắng sữa quang trụ, chiếu xạ đến Thông Minh Trụ bên trên về sau, lập tức khuếch tán ra tới, dần dần bắt đầu đem minh văn hướng phía Thông Minh Trụ bên trong áp chế xuống.

	Trong chốc lát, căn kia Thông Minh Trụ bên trên minh văn, tựu bị ép vào cây cột bên trong, mà toàn bộ Thông Minh Trụ cũng bị một cỗ nhàn nhạt hào quang màu nhũ bạch bao phủ.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Thủy Nhược Hàn bắt đầu khống chế Sâm La âm lệnh, phát ra màu trắng sữa cột sáng, hướng phía một căn khác Thông Minh Trụ vọt tới. . .

	Đối diện Thiên Ảnh lão tổ đám người, cũng đều nhìn chăm chú thiên tuyệt Yêu Cơ, nàng giống như Thủy Nhược Hàn, khống chế Sâm La dương lệnh, đã phá mở một cái Thông Minh Trụ bên trên minh văn, cũng bắt đầu phá bỏ cái thứ hai Thông Minh Trụ bên trên minh văn.

	Theo cái thứ hai Thông Minh Trụ bên trên cấm chế, cũng bị áp chế xuống, mọi người cũng bắt đầu khẩn trương lên, toàn bộ hiện trường tức giận cũng bắt đầu ngưng trọng lên.

	Một khi sáu cái Thông Minh Trụ bên trên cấm chế bị triệt để áp chế, cũng liền đại biểu cho Vạn Quỷ Trì cấm chế bị mở ra, đến lúc liền sẽ tùy cơ hướng ra phía ngoài phun ra vài kiện bảo vật, mà những bảo vật này, truyền thuyết kém nhất cũng có thể đạt tới cao giai Linh Bảo tầng thứ.

	Nếu là vận khí tốt thậm chí còn có thể có được một chút khoáng cổ tuyệt kim cực phẩm linh đan, đối với tu tiên giả mà nói, một viên có thể đề thăng cảnh giới linh đan, có đôi khi so một kiện cao giai Linh Bảo còn muốn trân quý nhiều.

	Dù sao Linh Bảo chỉ có thể đề thăng tu tiên giả chiến lực, mà một viên có thể đề thăng cảnh giới linh đan, nhưng là có thể mang đến thọ nguyên gia tăng cùng tương lai vô hạn khả năng.

	Nếu mà so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn những này tu luyện mấy trăm năm Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên rõ ràng trong lòng.

	"Bang ~ " nương theo lấy Thủy Nhược Hàn cùng thiên tuyệt Yêu Cơ hai người riêng phần mình chế trụ sau cùng một cái Thông Minh Trụ, đại địa đột nhiên rung động một thoáng.

	Cơ hồ là cùng lúc đó, mấy đạo độn quang, hướng phía Vạn Quỷ Trì vọt tới, trong chớp mắt liền đi đến Vạn Quỷ Trì bên cạnh, mà lúc này, theo Vạn Quỷ Trì bên trong đột nhiên toát ra mảng lớn đen thui hỏa diễm, trong một chớp mắt tựu càn quét mở ra.

	"U Minh chi hỏa? " mấy tiếng kinh hô truyền tới.
Kết chương.