Chương 911: Nhập Khô Thạch Viện
 
 	Khô Thạch Viện, mười hai Táng Địa một trong, nói đến Táng Địa, rất nhiều người liền sẽ nghĩ đến Thiên Cổ Thi Địa, Đệ Nhất Hung Phần chỗ như vậy, rất ít người sẽ nghĩ tới Khô Thạch Viện.
 
 	Bởi vì Khô Thạch Viện so Thiên Cổ Thi Địa, Đệ Nhất Hung Phần càng thần bí, Thiên Cổ Thi Địa, ai cũng có thể nếm thử đi vào, mà Khô Thạch Viện, không phải ai đều có thể đi vào, coi như ngươi là một cái may mắn nắm người khác chi phúc bước vào Khô Thạch Viện, như vậy, ngươi cũng chỉ là có thể đi vào cổng mà thôi.
 
 	Khô Thạch Viện, đây chẳng qua là một cái viện, đương nhiên, về phần cái viện này có bao lớn, lịch đại đến nay không có người nói đến rõ ràng.
 
 	Trên thực tế, tiến vào Khô Thạch Viện về sau, trở về người đó là lác đác không có mấy, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, coi như là Thần Hoàng đều rất ít có thể còn sống trở về!
 
 	Có người nói, Khô Thạch Viện là mười hai Táng Địa nguy hiểm nhất Táng Địa, đối với dạng này thuyết pháp, Lý Thất Dạ cũng không phủ nhận, nhưng là, theo Lý Thất Dạ, chỉ cần tìm đúng phương pháp, ngược lại Khô Thạch Viện so địa phương khác an toàn hơn.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ bước vào Khô Thạch Viện, khi hắn một bước vào Khô Thạch Viện về sau, chạm mặt tới liền là từng tôn tượng đá.
 
 	Cái này từng tôn tượng đá xếp tại lối vào hình thái khác nhau, có thần thái hãi nhiên người, có thần thái tuyệt vọng người, cũng có quay người muốn trốn người. . . Cái này từng tôn tượng đá chính là rất sống động, sinh động như thật, tựa như người thật.
 
 	Trước mắt cái này từng tôn tượng đá liền là Chân Nhân, bọn hắn là rất may mắn tiến nhập Khô Thạch Viện tu sĩ, đáng tiếc, tu hành không đủ cường đại, một bước vào viện thạch viện liền bị hóa đá, cuối cùng thành một pho tượng đá!
 
 	"Khô Thạch Viện, không phải ai đều có thể tới." Nhìn thấy cái này từng tôn tượng đá, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu. Cảnh tượng như vậy hắn không phải lần đầu tiên gặp được. Trước đó. Hắn đã từng không chỉ một lần tới qua Khô Thạch Viện, mà mỗi một lần đến Khô Thạch Viện, cửa vào tượng đá sẽ một lần so một lần tăng nhiều.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút những này tượng đá, không có dừng lại, tiếp tục tiến lên. Vừa vào Khô Thạch Viện đều bị hoàn toàn hóa đá mất đi tính mạng người, điều này nói rõ đạo hạnh cạn, không phải cái gì kinh thế vô địch hạng người.
 
 	Làm mười hai Táng Địa một trong, Khô Thạch Viện nguy hiểm chỉ có một cái. Cái kia chính là hóa đá! Một khi bước vào Khô Thạch Viện mặc kệ ngươi là thế nào sinh linh hoặc là đồ vật như thế nào, đều sẽ nhận Khô Thạch Viện hóa đá lực lượng ảnh hưởng, hơn nữa càng là xâm nhập Khô Thạch Viện hóa đá lực lượng liền càng cường đại, coi như là Thần Hoàng, đạt tới nhất định chỗ sâu về sau, liền sẽ bị hóa đá là pho tượng, mất đi tính mệnh.
 
 	Về phần Khô Thạch Viện bên trong có cỡ nào bảo vật, có cỡ nào bí mật, người đời sau rất khó làm cho rõ ràng. Nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay y nguyên có đông đảo cường giả thậm chí là vô địch tồn tại đều nghĩ đến Khô Thạch Viện tìm tòi hư thực! Những người này cuối cùng tuyệt đại đa số là đem tính mệnh mất đi tại nơi này.
 
 	Bất quá, Khô Thạch Viện hóa đá cũng không phải khó giải. Nếu như ngươi không phải Tiên Đế, nghĩ tại Khô Thạch Viện toàn thân trở ra, như vậy rất đơn giản, chỉ cần một kiện đồ vật, ngươi liền không chịu Khô Thạch Viện hóa đá lực lượng ảnh hưởng, đây cũng là ngựa gỗ!
 
 	Đương nhiên, loại này ngựa gỗ rất rất ít, truyền thuyết vạn cổ đến nay lưu truyền xuống loại này ngựa gỗ không cao hơn năm kiện, hơn nữa, cho đến bây giờ, tất cả ngựa gỗ tung tích không rõ.
 
 	Huống chi, vạn cổ đến nay biết cái này ngựa gỗ người ít càng thêm ít, chớ nói chi là biết nó công dụng người.
 
 	Tại Thạch Nhân phường thời điểm, người ở bên ngoài xem ra, Lý Thất Dạ dùng Trường Thọ Quả đổi một cái ngựa gỗ nhỏ, vậy đơn giản liền là điên, chỉ có Lý Thất Dạ dạng này người mới biết cái này ngựa gỗ giá trị, một cái Trường Thọ Quả đổi lấy một món đồ như vậy ngựa gỗ, đây tuyệt đối là kiếm lời.
 
 	Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ tiếp tục tiến lên, vào lúc này, đối với người khác mà nói Khô Thạch Viện là hung hiểm chi địa, nhưng đối với Lý Thất Dạ tới nói, là một tòa phong cảnh không tệ đình viện.
 
 	Ở chỗ này, có nhà thuỷ tạ lầu các, ở chỗ này, có dài khuếch giả sơn, thậm chí là ao hồ suối nước vờn quanh.
 
 	Tựa hồ, nơi này không phải mười hai Táng Địa ngày, nơi này chẳng qua là cái nào đó đại hộ nhân gia đã rơi không có bỏ hoang hậu viện, gốc cây già sinh trưởng ở chỗ này, nhật nguyệt cô đơn, suối nước róc rách mà chảy, không có tôm cá làm bạn. . .
 
 	Ở chỗ này, ngoại trừ yên tĩnh vẫn là yên tĩnh, tựa hồ, nơi này hết thảy đều tựa như không có sinh mệnh, tĩnh mịch một mảnh, dạng này tĩnh mịch duy trì trăm ngàn vạn năm lâu.
 
 	Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ đi chậm rãi, cốc cốc cốc thanh âm ở chỗ này vang vọng thật lâu, tựa hồ, cái thanh âm này, cái này tiết tấu thành tuyên cổ, ở trong thiên địa này chỉ có Lý Thất Dạ ngựa gỗ hành tẩu thanh âm.
 
 	Nếu như không có tới qua Khô Thạch Viện người, lần thứ nhất nhìn thấy Khô Thạch Viện cảnh tượng như vậy, chỉ sợ là khó mà tin tưởng đây chính là trong truyền thuyết mười hai Táng Địa một trong Khô Thạch Viện.
 
 	Khô Thạch Viện rất lớn, về phần nó lớn đến loại trình độ gì, ngoại nhân rất khó nói đến rõ ràng, thậm chí đã từng có người nói qua, vạn cổ đến nay, không có người đem toàn bộ Khô Thạch Viện đi dạo xong.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đối với ngoại nhân mà nói, chí ít, Lý Thất Dạ là đi dạo lấy hết toàn bộ Khô Thạch Viện, rất nhiều người khác không cách nào đi địa phương hắn đều đi qua!
 
 	Theo tiếp tục chỗ sâu, gặp được tượng đá là càng ngày càng ít, nhưng là, bị hóa đá người ở chỗ này vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, trong đó không thiếu Thần Hoàng loại tồn tại này!
 
 	"Túng Thiên Đế Tôn, khó lường, không hổ là danh xưng một đời vô địch, có thể đi đến nơi này." Theo hóa đá người ở chỗ này càng ngày càng ít, Lý Thất Dạ có thể nhận ra một chút đã từng là tiếng tăm lừng lẫy hơn nữa vô địch một thế tồn tại.
 
 	"Hoài Tâm Tiên Tử nha, Hoài Tâm Tiên Tử, năm đó hạng gì kinh diễm, ngay cả Tiên Đế cũng vì đó khuynh đảo, đáng tiếc, cuối cùng vẫn hóa thành một tôn thạch nhân." Tại u kính, Lý Thất Dạ gặp một pho tượng đá, đó là một nữ tử, tại hóa đá phía dưới, đã khó gặp một lần nàng hình dáng, nhưng, y nguyên có thể nhìn ra được nàng năm đó là bực nào phong hoa tuyệt thế!
 
 	"Tồn Thế Thú, ngươi chạy đến nơi đây tới làm gì? Nhớ năm đó, nơi ở của ngươi để bao nhiêu người thèm chảy nước miếng." Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, gặp một đầu như rồng như rắn lại như chó hung thú bị hóa đá, không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Một kiếm phong thần, hảo kiếm, bị hóa đá như thế tháng năm dài đằng đẵng, kiếm khí y nguyên chưa tiêu." Tại u kính, Lý Thất Dạ gặp một tôn cầm kiếm mà đứng tượng đá, tượng đá này y nguyên tán phát đáng sợ kiếm khí, Lý Thất Dạ nhìn cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	"Minh Tâm Thần Nữ, tội gì khổ như thế chứ. . ." Cũng có tượng đá để Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn lấy bị hóa đá nữ tử không khỏi cảm khái thở dài một cái, thật lâu buồn vô cớ.
 
 	. . .
 
 	Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ tiếp tục tiến lên, ở chỗ này, có không ít u kính tiểu đạo, thông hướng bốn phương tám hướng, Lý Thất Dạ chỉ nhận chuẩn một cái phương hướng đi trước, trên con đường này hắn gặp được không ít hóa đá tượng đá, đây đều là đã từng một thế vô địch hoặc là kinh diễm nhất thời tồn tại, trong đó có không ít người là Lý Thất Dạ có thể nhận ra lai lịch.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ đi tới một chỗ, tại còn không có đến nơi này trước đó, xa xa liền có thể nghe được một tiếng rất yếu ớt kêu gọi.
 
 	"Cứu mạng nha, ai tới cứu cứu ta." Một cái yếu ớt tiếng kêu cứu từ phía trước truyền đến, cái này tiếng kêu cứu là hấp hối, tựa như lúc nào cũng sẽ tắt thở.
 
 	Bất kể là ai, vừa nghe đến cái này tiếng kêu cứu, đều sẽ bị hấp dẫn, cái này tiếng kêu cứu giống như có một cỗ ma lực, một khi nghe được dạng này tiếng kêu cứu, liền không nhịn được hướng tiếng kêu cứu truyền đến phương hướng mà đi!
 
 	Trên thực tế, nếu như tới chỗ này người, đang nghe cái này tiếng kêu cứu về sau còn có thể bảo trì lý trí, nhất định có thể cảm nhận được trong này kỳ quặc, ở cái địa phương này căn bản cũng không có người sống, từ đâu tới tiếng kêu cứu?
 
 	Nghe được dạng này tiếng kêu cứu, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, thúc giục ngựa gỗ, gia tốc đi trước. Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ rốt cục đi tới tiếng kêu cứu truyền đến địa phương, trước mắt nơi này là một mảnh sườn đồi, sườn đồi phía dưới là hoàn toàn mờ mịt, thấy không rõ phía dưới là cái gì, nhưng là, tiếng kêu cứu liền là từ phía dưới truyền đến.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi vào sườn đồi trước đó, đột nhiên, trên trời kim quang xán lạn, rơi xuống vô số Kim Liên, tại thời khắc này, có một người từ trên trời giáng xuống, hắn giá lâm mang theo vô số dị nhiên, có Kim Long đi theo, có tiên âm quanh quẩn, hắn từ trên trời giáng xuống, một bước một Kim Liên, đồng thời trong mây mù dâng trào lên kim tuyền. . .
 
 	Đồng thời, trước mắt từ trên trời giáng xuống lão nhân chính là tiên khí quanh quẩn, mặc dù làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng diện mục thật của hắn, nhưng là, cho người ta một loại tiên vận bức người cảm giác, tựa hồ hắn liền là từ trên trời giáng xuống tiên nhân, vĩnh thế bất diệt!
 
 	Trước mắt như thế một màn, bất kể là ai đều sẽ chấn động theo, đây tuyệt đối sẽ cho người tin tưởng mình trước mắt vị lão nhân này liền là trong truyền thuyết tiên nhân.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi từ đâu mà đến?" Cái này như tiên nhân lão nhân thanh âm vang lên, mười phần hòa ái, giống như là trong truyền thuyết tiên nhân.
 
 	"Tốt, lão đầu, như ngươi loại này huyễn tượng thủ đoạn lừa gạt một cái người khác còn có thể, ở trước mặt ta, cũng đừng có chơi loại này điêu trùng tiểu kỹ." Nhìn thấy lão nhân này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi liền nhìn đều không nhìn thấy ta, còn nghĩ mê hoặc ta? A, trăm ngàn vạn năm đi qua, thủ đoạn của ngươi vẫn là như vậy bất nhập lưu."
 
 	"Ngươi là người nơi nào!" Mới vừa rồi còn là tiên khí phiêu dật tiên lão biến hóa nhanh chóng, hóa thành vạn trượng Thiên Thần, thần uy bao trùm vạn vực, để cho người ta thấy có một cỗ phục bái xúc động.
 
 	"Lão đầu, ngươi già thật rồi, điểm này đều cảm thụ không ra." Lý Thất Dạ ngồi ở ngựa gỗ phía trên, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ta hảo tâm như vậy vạn dặm xa xôi tới thăm ngươi, ngươi vậy mà không nhận ra ta tới, thật sự là khiến người ta thất vọng."
 
 	"Là ngươi" rốt cục, đối phương nhận ra Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, hết thảy đều biến mất, cái gì Thiên Thần, cái gì tiên lão, cái gì Kim Liên. . . Hết thảy đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sườn đồi y nguyên vẫn là sườn đồi, sườn đồi phía dưới y nguyên hoàn toàn mờ mịt.
 
 	"Là ngươi cái này chết quạ đen" rốt cục, tại sườn đồi phía dưới truyền đến một cái truyền âm, cái này truyền âm như là gặp ma, nói ra: "Không thể nào, ngươi cái này chết quạ đen cố gắng bao lâu, đều không có thành công, hôm nay vậy mà để ngươi đoạt lại thân thể!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.