Chương 795 : Tống Công Báo.
Qua sông sau khi, liền đến phương bắc địa giới.

	Aaron cưỡi Tiểu Ngọc, một đường vượt núi băng đèo, tiến lên rất nhanh.

	Mà càng đi bắc, hắn cảm giác địa phương càng loạn.

	Cái gì sơn tặc mã phỉ, lưu dân đạo tặc, thậm chí thần côn vu bà, huyết tế Sơn quân hà bá loại hình chuyện, quả thực đếm không xuể, càng ngày càng nhiều.

	Dựa theo trên đường hỏi thăm biết, cái này Trung Nguyên đại hạn đã có ba năm, quan phủ cứu tế bất lực, các huyện đã có rất nhiều lưu dân.

	Thậm chí là lục lâm hảo hán, đánh vỡ đại hộ trang viên, kéo cờ lập lọng, khiếu ngạo rừng núi.

	Bất quá, cuối cùng cũng coi như vẫn chưa có người nào công khai hô lên tạo phản khẩu hiệu, để Đại Tùng trên dưới còn có thể che đậy một phen thái bình.

	"Quả nhiên. . . Đại loạn ngay khi mười năm trong sao?"

	Cái này cũng không cần cái gì Vọng Khí thuật, mà là thiên hạ có kiến thức người đều có thể đến ra kết luận.

	Trên thực tế, theo Aaron, thiên hạ như vậy, hôn quân tham quan trách nhiệm đại khái có thể chiếm cứ một nửa.

	Còn có một nửa, nhưng là nhân khẩu quá nhiều, thổ địa quá ít, sinh sản kỹ thuật không có đột phá, kết quả lại gặp phải thiên tai nhân họa!

	Tất cả mâu thuẫn cùng nhau bạo phát, dù cho trong triều đình là minh quân hiền thần, cũng là không thể cứu vãn.

	Dù là Thích Ca Ma Ni, đều cảm thán thần thông không kịp nghiệp lực, phàm nhân có thể làm sao?

	"Bất quá, loạn thế đến, lại là ta cơ hội."

	Aaron mỉm cười, nếu gọi là Phương Tịch, làm sao có thể không tạo phản?

	Nha, không đúng, nếu đáp lại thiên mệnh, vậy thì không phải tạo phản, mà là điếu dân phạt tội, thay trời hành đạo, chiều hướng phát triển!

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Aaron vượt núi băng đèo, món ăn dân dã ăn chán, liền điều động Tiểu Ngọc trở lại trên quan đạo, tìm nhà khách điếm, chuẩn bị thay đổi khẩu vị.

	Hống hống!

	Tiểu Ngọc gào thét một tiếng, nhất thời đem cái này ven đường quán nhỏ bên trong bất luận nhân mã, toàn bộ hãi đến người ngã ngựa đổ.

	Aaron lúc này mới ung dung từ trên lưng hổ đi xuống, cười nói: "Vô lượng. . . Cái kia Thiên Tôn, bần đạo Hư Linh tử, đến đây tạm thời nghỉ chân, vật cưỡi có doạ đến các vị chỗ, chớ trách chớ trách. . ."

	"Đạo trưởng. . ."

	Chủ quán sợ đến hai chân chiến chiến, hầu như cho rằng gặp phải yêu quái!

	Dù sao, phàm nhân làm sao có thể điều động hổ trắng?

	Aaron cũng mặc kệ hắn, đi tới trong điếm ngồi xuống, phân phó nói: "Cho bần đạo trên mấy cái thức ăn chay, một ít bánh bao chiên liền có thể. . . Lại cho bần đạo cái kia vật cưỡi lên hai mươi cân thịt."

	Tiểu Ngọc dù sao cũng là con cọp, biểu diễn lúc một bữa hai bữa ăn chay vẫn được, vẫn ăn chay sẽ muốn chết.

	Hắn cũng không phải ăn quỵt người, trước tiên ném ra một thỏi bạc.

	Tuy rằng xem chủ quán dáng dấp kia, dù cho chính mình không chỉ có ăn không, còn muốn hắn tiền, hắn cũng tất nhiên sẽ hai tay dâng.

	Không đến bao lâu, chủ quán vợ liền sợ hãi rụt rè tới, cho Aaron dâng trà.

	Nguyên bản cái này bà nương ngực một vệt đỏ, quả thực là có mấy phần phong lưu chiến trận, nhưng lúc này sắc mặt tái nhợt, sợ đến trên mặt phấn đều ở rì rào rơi xuống.

	Aaron cũng mặc kệ nàng, khen thưởng một chuỗi món tiền nhỏ, liền lấy ra nước trà xanh, thoáng một ngửi: "Cái này trà còn có thể. . ."

	Kỳ thực cổ đại ra ngoài ở bên ngoài, nghĩ muốn hưởng thụ là nằm mơ, có thể làm được cơ bản sạch sẽ liền tương đương khó được.

	Không đến bao lâu, mấy cái thức ăn chay cùng màu trắng bánh bao ngọt cũng được bưng lên bàn.

	Aaron không có muốn rượu, liền như thế bắt đầu ăn.

	Mà lúc này, những kia bị doạ đến cái khác trên bàn khách nhân, rốt cục khôi phục lời nói năng lực.

	Trong đó một bàn năm, sáu tên đại hán, từng cái cõng lấy một cái cây gậy, gậy phần cuối còn cột bao đồ, hiển nhiên là ra ngoài phòng thân sử dụng, dù sao trên đường không yên ổn.

	Một cái trong đó vóc người thon gầy, da thịt ngăm đen, nhưng hai mắt lấp lánh có thần thanh niên liền đứng lên: "Vị đạo trưởng này mời. . . Tại hạ Tống Công Báo, hôm nay nhìn thấy đạo trưởng phục hổ thần thông, vô cùng ngóng trông, muốn cùng đạo trưởng kết giao một, hai!"

	Rồi hướng chủ quán nói: "Vị đạo trưởng này tất cả tiêu tốn, tất cả đều ghi ta trương mục!"

	"Nếu như thế, đa tạ."

	Aaron giơ lên chén trà thoáng ra hiệu một cái, biểu hiện gợn sóng, hiển nhiên không nghĩ để ý tới.

	Tống Công Báo nóng mặt dán lạnh cái mông, nhưng cũng không để ý lắm, lại ngồi trở xuống, hiển nhiên dưỡng khí công phu vô cùng tốt.

	"Ca ca!"

	Đúng là đồng hành người bên trong, một cái lưng hùm vai gấu hán tử mặt đen không nhìn nổi, thấp giọng nói: "Cái này tặc tư điểu không hiểu chuyện. . . Ta nhà ca ca là cái gì loại nhân vật anh hùng? Kết giao hắn là cho hắn mặt mũi, chỉ là một cái đạo sĩ, kỵ con cọp liền ghê gớm sao? Ta lúc ở trong núi, giết con cọp không có mười con cũng có tám con! Chỉ cần ca ca hạ lệnh, ta sau đó liền rút đao đi làm thịt con kia bạch hổ, lột ra da đến cho ca ca làm đệm ghế!"

	Hắn bao đồ bên trong căng phồng, hiển nhiên còn có khác binh khí.

	"Này!"

	Tống Công Báo trên mặt nói cười yến yến, tiếng nói lại hết sức trầm thấp: "Chúng ta rời đi sơn trại, là muốn làm chiêu an đại sự, không thể ngày càng rắc rối! Ta chỉ là thấy đạo sĩ kia thần dị, nghĩ muốn kết giao một phen, dù cho kết giao không được, cũng không có cái gì, người trong giang hồ, nghĩa khí làm đầu, bất quá một chút tiền tài thôi. . ."

	Chu vi mấy đại hán đều là gật đầu liên tục, giống như bị tẩy não giống như, đối với người đại ca này vô cùng kính phục.

	Cái này Tống Công Báo lai lịch cũng không nhỏ, chính là phương bắc lục lâm thứ nhất trại —— tiểu Hoàng sơn trại trại chủ, thủ hạ hơn vạn nhân mã, đã từng đánh vỡ qua huyện thành, cũng bởi vậy gặp phải Đại Tùng triều đình coi trọng, mấy lần xuất binh vây quét, song phương mỗi cái có thắng bại.

	Nhưng Đại Tùng dù sao nát thuyền còn có ba cân đinh, triều đình tiêu hao nổi, lục lâm không tiêu hao nổi.

	Tống Công Báo bởi vậy tiêu tốn số tiền lớn hối lộ, mở ra con đường, đã nghĩ chiêu an.

	Lần này cũng là muốn đi gặp một cái nhân vật then chốt, hắn cũng là biết được trong đó môn đạo, sẽ không bị mấy cái tuần kiểm nhỏ chức lừa gạt đến, ít nhất cũng phải trộn lẫn cái Tạp hào tướng quân, quang tông diệu tổ!

	Mấy người này tự cho là tiếng nói rất thấp, cách đến lại xa, sẽ không bị nghe được.

	Cũng không biết Aaron tai thính mắt tinh, trong lữ điếm hết thảy đều như xem vân tay trên bàn tay, lúc này nghe xong, chỉ cảm thấy thú vị: "Đây là một luồng nghĩ muốn chiêu an phản tặc?"

	Suy nghĩ một chút, hắn gắp một khoái tử xào ba tiên, trong bóng tối mở ra linh tính tầm nhìn.

	Bốn phía tia sáng không tên trở nên u ám, mỗi người khuôn mặt đều trở nên mô mô hồ hồ, giống như quỷ mị.

	Mà cái kia một bàn người lại là mỗi cái có không giống.

	Trong đó phần lớn, đều là thất khiếu chảy máu, sắc mặt tái nhợt, giống như lấy mạng ác quỷ!

	Cái kia có bác hổ lực lượng đại hán mặt đen , tương tự mũi miệng đều tràn ra máu đen, ánh mắt lại trợn thật lớn.

	Mơ hồ trong lúc đó, vừa tựa hồ cùng trên trời nào đó một ngôi sao kết hợp lại.

	'Đây là. . . Tinh thần nhập mệnh, tài năng của một dũng tướng? !'

	Aaron nhìn một chút, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc: 'Làm sao cùng không phải người lương thiện, tương lai e sợ không chết tử tế được!'

	Lại nhìn cái kia Tống Công Báo, lại là trên mặt mang theo quỷ dị mỉm cười, toàn thân bao phủ một luồng màu đen sẫm khí tràng, mơ hồ cùng bọn tiểu đệ trên người máu tươi giao hòa, còn ở hướng về bọn họ não bộ thẩm thấu!

	Đồng thời , tương tự có thiên mệnh cùng khí vận, còn xa so với bên cạnh dũng tướng cường đại!

	'Cái này đương nhiên không phải nói đối phương có đầu độc nhân tâm thần thông, mà là người này khí số lớn lao, có phản vương cách cục?'

	'Đồng thời, đối với thuộc hạ tác động cùng thống trị lực rất mạnh, khiến những thứ này thủ hạ cam nguyện hiệu chết!'

	'Thú vị, thật là có thú! !'
Kết chương.