Chương 1329: Quyết chiến cuối cùng!

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng ở trong thiên địa, Vương Đằng bị kiếm quang kinh khủng kia nuốt hết.

Khán giả sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Nguyên bản Vương Đằng đánh bại Đế tử, lúc này thế mà trái lại bị Đế tử sau khi ma hóa đánh bại!

Kết quả như vậy, làm cho không người nào có thể tiếp nhận!

Nhị hoàng tử đám người đứng ở đằng xa nhìn trận chiến đấu này, lúc này sắc mặt đều là phát sinh biến hóa, trong lòng hoảng sợ.

Vương Đằng thật chẳng lẽ bại rồi? !

"Ha ha ha. . ."

Trên bầu trời, Đế tử ma hóa ngửa mặt lên trời cười to, trong thanh âm tràn ngập một cỗ đắc ý.

"Cái gì tuyệt thế thiên kiêu, quả thực không chịu nổi một kích!"

"Uổng cho ngươi vẫn là đế quốc chi Đế tử, kết quả còn không phải cần ta xuất thủ, phế vật!"

"Ha ha ha. . ."

Đám người nghe được lời nói càn rỡ kia của hắn, lập tức sắc mặt khó coi vô cùng, vừa sợ vừa giận.

Đế tử sau khi ma hóa, tính tình hoàn toàn thay đổi, không còn lạnh nhạt cùng xuất trần trước đó, vậy mà càn rỡ cùng tà ý như thế.

Rất nhiều người cảm thấy sợ hãi.

Đây chính là chỗ đáng sợ của hắc ám xâm nhiễm sao? Đem một người triệt triệt để để biến thành một người khác, hoàn toàn mất đi bản thân.

Không ít đám người sinh hoạt tại hòa bình khu vực, căn bản không tưởng tượng nổi sự đáng sợ của Hắc Ám chủng, lúc này thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi cảm giác tê cả da đầu.

"Đáng ghét, làm sao lại biến thành như vậy?"

"Sau khi Đế tử ma hóa thực lực vậy mà mạnh như vậy, ngay cả Vương Đằng cũng không phải là đối thủ sao?"

"Đế tử sau khi ma hóa đã không phải là Đế tử kia, tựa như triệt để biến thành người khác, hoàn toàn không nhận ra."

"Thật đáng sợ, chỉ cần vừa nhìn thấy bộ dáng Đế tử bây giờ, liền khiến người ta cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, giống như thân thể bất cứ lúc nào cũng sẽ bị một ý thức khác chiếm cứ."

"Đúng vậy a, hắc ám xâm nhiễm này thật quá khủng bố, tựa như hoàn toàn biến thành người khác."

"Khó có thể tưởng tượng, nếu như không có quân bộ Võ Giả ở tiền tuyến chống cự Hắc Ám chủng, chúng ta hậu phương sẽ là cái dạng gì?"

. . .

Nói đến chỗ này, rất nhiều người phảng phất tưởng tượng đến hình ảnh gì cực kì kinh dị, không khỏi rùng mình run lên.

Ánh mắt của mọi người từ đầu đến cuối chăm chú nhìn chằm chằm trong màn sáng, trong mắt có vẻ lo lắng thật sâu.

Trên bầu trời, Đế tử ma hóa như cũ càn rỡ cười lớn, không coi ai ra gì, mái tóc màu đen cuồng loạn vũ động, lộ ra cực kì điên cuồng cùng tà ác.

"Ngươi cười đủ chưa?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín sau lưng hắn truyền đến.

"Cái gì!" Đế tử ma hóa hơi biến sắc mặt, đột nhiên quay người nhìn lại.

Nhưng mà vào mắt lại là một đạo tia sáng chói mắt óng ánh đến cực hạn, phảng phất hình thành một màn sáng buông xuống trời, từ trên bầu trời rơi xuống, toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại một mảnh trắng xóa.

Quang Diệu Thiên Mạc!

Oanh!

"A!" Đế tử ma hóa còn không kịp phản ứng, trong miệng bỗng nhiên hét thảm một tiếng.

Cả người hắn đều bị màn sáng bao khỏa, vô số công kích quang mang hình thành còn như mưa rơi từ bốn phương tám hướng đánh tới, đâm xuyên thân thể của hắn.

Hắc vụ trên người hắn trong nháy mắt tan rã sụp đổ, tựa như băng tuyết gặp phải hỏa diễm.

"Vương Đằng không có việc gì!" Rất nhiều người kinh hỉ dị thường.

Mặc dù không biết Vương Đằng là như thế nào né tránh một kiếm của Đế tử ma hóa vừa rồi, lại như thế nào xuất hiện ở phía sau hắn, nhưng là hắn hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện trên bầu trời, để tất cả trong lòng phấn chấn, đại hỉ không thôi.

Lúc này, Vương Đằng hóa thành một đạo quang mang, triệt để dung nhập vào trong màn sáng, căn bản nhìn không rõ thân hình, trong chốc lát phóng tới Đế tử ma hóa.

Oanh!

Hắn hai tay ôm lại, giơ cao đỉnh đầu đập xuống, trên song quyền tựa như bộc phát ra một đoàn bạch quang hừng hực, như là như đạn pháo đập ra ngoài.

Bất Hủ cấp chiến kỹ Quang Pháo quyền!

Đế tử ma hóa toàn bộ thân hình giống như một cái bao tải rách, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, bên trong miệng miệng lớn phun ra máu tươi.

Vương Đằng thừa thắng xông lên, thân hình lại lần nữa lóe lên, lại là hóa thành quang mang đuổi theo, xuất hiện tại trên không Đế tử ma hóa, song quyền lại lần nữa ôm lại nện xuống, hung hăng đánh vào trên bụng Đế tử ma hóa.

Phốc!

Đế tử ma hóa miệng lớn phun ra máu tươi, cả người cong thành tôm bự nấu chín, hướng phía phía dưới ầm vang bay đi.

"Rống!" Đế tử ma hóa vừa kinh vừa sợ, trong miệng phát ra tiếng gầm dã thú

"Kêu cái lông kêu!" Vương Đằng xuất hiện ở trước mặt hắn, một tiếng quát nhẹ, quyền ấn bộc phát, từng quyền đánh vào trên thân Đế tử ma hóa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ kinh khủng bộc phát ra, quyền ấn của Vương Đằng đều đánh vào trên thân Đế tử ma hóa, Quang Minh Nguyên Lực chuyển vận giống như không muốn mạng.

Vô luận Đế tử ma hóa giãy giụa như thế nào, hắn lúc này liền phảng phất thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể mặc người chém giết.

Khán giả đều nhìn ngốc!

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, bọn hắn còn không kịp phản ứng.

Vương Đằng đột nhiên liền bạo phát ra, đem Đế tử ma hóa đánh không hề có lực hoàn thủ!

Đặc biệt là giờ phút này Đế tử không ngừng phát ra tiếng gầm thét, lại vẫn không thể thoát khỏi Vương Đằng oanh kích, thân thể ở trên bầu trời không ngừng gặp trọng kích, mười phần thê thảm cùng chật vật.

Mọi người thấy một bộ tình hình như vậy, sợ hãi trước đó đều biến mất không còn tăm tích, tất cả đều ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, phảng phất nhìn thấy một đầu quái vật!

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng ầm ầm vang lên kịch liệt, Đế tử ma hóa bị Vương Đằng từ trên bầu trời đánh xuống, hướng xuống đất rơi xuống.

Bành!

Sau một khắc, thân thể Đế tử ma hóa trực tiếp đập xuống mặt đất, hình thành một cái hố sâu to lớn, bốc lên mảng lớn bụi đất.

Mà lúc này Vương Đằng mới từ trạng thái hóa quang hiện ra thân hình, nhìn xuống Đế tử ma hóa phía dưới.

"Kêu lớn tiếng như vậy, không phát uy tưởng ta là con mèo bệnh đây." Hắn nhếch miệng, lẩm bẩm một câu.

". . ." Mọi người cạn lời, đồng thời trong lòng cũng rất rung động.

Quá bạo lực!

Đây quả thật là một nhân loại sao?

Sẽ không là viễn cổ bạo long khoác lên da người a?

Bất quá nhìn thấy Vương Đằng bình an vô sự, bọn hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra, trước đó rất nhiều người lo lắng Vương Đằng bị Đế tử ma hóa xử lý, cũng may chỉ là phí công lo lắng một trận.

"Không biết Đế tử ma hóa bị đánh bại hay chưa?" Lập tức rất nhiều người nhìn về phía mặt đất, muốn xác nhận tình hình của Đế tử.

Nhưng hết thảy đều bị bụi đất bốc lên che đậy, thấy không rõ lắm.

Rống!

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Lập tức một đoàn hắc quang từ trong bụi đất bốc lên phía dưới nổ tung lên, như là một mặt trời mọc màu đen, bay thẳng thiên khung.

"Đó là?" Khán giả đều hoảng sợ.

Vương Đằng nheo mắt lại nhìn lại, chỉ thấy hắc quang kia lơ lửng ở giữa không trung, thân ảnh Đế tử đang ở vị trí trung ương hắc quang.

Đột nhiên hắc quang bay vọt, lập tức cái gì cũng thấy không rõ.

Hào quang màu đen kia nồng đậm tới cực điểm, trong đó như có sương mù đang bốc lên, đồng thời dần dần ngưng thành thực chất.

Bịch! Bịch!

Thanh âm giống như tim đập từ trong hắc quang truyền ra, đồng thời mặt ngoài hắc quang ngưng thành thực chất vậy mà nổi lên từng cái đồ vật giống như viên thịt, làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

"Đây là ma biến?" Vương Đằng trong lòng ngưng trọng, âm thầm suy đoán, lại lắc đầu nói: "Nhưng tựa hồ lại có chút không giống? Tình huống của Đế tử quá đặc thù!"

Tồn tại giống như quả cầu ánh sáng màu đen to lớn đang không ngừng bành trướng, trở nên cực kỳ cồng kềnh mập mạp, mặt ngoài chẳng những có đồ vật giống như u thịt nổi lên, càng có từng cây đồ vật na ná xúc tu duỗi ra, ở trên bầu trời vung vẩy.

Phía sau còn một đôi cánh hẹp dài chậm rãi mở ra, hắc vụ quấn quanh trên đó, che khuất bầu trời, làm cho cả bầu trời đều tối tăm xuống.

"Đây là. . . Thứ gì a? ? ?"

Khi khán giả thấy cảnh này, cơ hồ quên đi hô hấp, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, như là nhìn thấy sự vật kinh khủng nhất thế gian.

Càng để bọn hắn cảm thấy khó chịu là, khi bọn hắn nhìn thấy tồn tại màn sáng cái khổng lồ kinh khủng này, phảng phất có giọng nói mê thì thầm ở bên tai quanh quẩn, dù là cũng không phải là ở hiện trường nhìn thấy, chỉ là cách màn sáng, vẫn là sinh ra một loại cảm giác khó chịu, tinh thần bị xung kích, trở nên hỗn loạn không chịu nổi, như muốn cho người điên cuồng.

"Không được!" Phục Tinh Lan tướng quân đám người sắc mặt đại biến.

"Đây là. . . Ma biến!" Trọng Sơn Vương sắc mặt khó coi nói.

"Chúng ta nhất định phải xuất thủ, triệt để phong tỏa khu vực kia, không thể để cho Võ Giả khác chịu ảnh hưởng." Cung Hàn trầm giọng nói.

"Động thủ đi!" Nancy, Tư Đồ Đệ Nhị đám người liền vội vàng gật đầu, không chút do dự.

Sau một khắc, một đám Bất Hủ cấp tồn tại này lập tức biến mất ngay tại chỗ, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện trên không lôi đài đại lục.

"Trọng Sơn Vương, Phục Tinh Lan tướng quân bọn hắn làm sao đi ra rồi? Còn có quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện!" Vương Đằng nhìn hướng lên bầu trời, toàn thân rung động.

Lúc này, chỉ thấy đám người Phục Tinh Lan tướng quân đột nhiên vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình từ trên người bọn họ tràn ngập mà ra, phảng phất hình thành một cái vòng phòng hộ vô hình, đem toàn bộ trên không lôi đài đại lục ngăn cách ra.

Đám người trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt mê mang, lập tức phản ứng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì, tại sao ta cảm giác mình giống như mê thất."

"Có loại cảm giác rất kỳ quái, giống như nhìn mình lâm vào điên cuồng, thật đáng sợ!"

"Chúng ta giống như kém chút bị đồ vật giống như quả cầu ánh sáng màu đen kia cho xâm nhiễm! ! !"

"Tê. . . Quá khủng bố, dù là cách màn sáng, đều sẽ khiến người lâm vào điên cuồng, đây rốt cuộc là cái gì?"

"Ma biến! Ta nghe người ta nói qua, cái này tựa như là ma biến của Hắc Ám chủng!"

"Cái gì là ma biến?"

"Ma biến chính là đem hắc ám chi lực của bản thân Hắc Ám chủng triệt để bộc phát, lấy một loại phương thức cực kì khủng bố bày ra, có người nói đó chính là diện mục thật sự của bọn chúng, cho nên cực kỳ tà ác cùng không thể diễn tả, chỉ là nhìn thấy liền sẽ chịu ảnh hưởng."

"Thật đáng sợ!"

"Khủng bố như vậy a!"

"Không đúng, đã khủng bố như vậy, chúng ta vì sao lại dễ dàng khôi phục lại?"

"Các ngươi nhìn trên bầu trời, hình như cường giả nhân tộc xuất thủ, phong tỏa khu vực kia, cho nên chúng ta mới không có lại chịu ảnh hưởng!"

"Thì ra là thế, quá tốt, cường giả nhân tộc xuất thủ, Đế tử ma hóa này hẳn là phải bị trấn áp đi."

. . .

Khán giả nghị luận ầm ĩ, đã có người nhận ra trạng thái ma biến của Hắc Ám chủng, rõ ràng mạch lạc phân tích.

Tại dưới giải thích của một số người, mọi người rốt cuộc biết mình mới vì sao kém chút điên cuồng, không khỏi lòng còn sợ hãi, đối với sự đáng sợ của Hắc Ám chủng lại có một tầng nhận thức mới.

Rất nhiều người dù sao sinh hoạt ở khu vực hòa bình, ngay cả Hắc Ám chủng đều rất ít nhìn thấy, tự nhiên càng sẽ không rõ ràng những vật này.

Nhưng bây giờ Hắc Ám chủng lấy loại phương thức này xuất hiện trước mặt bọn hắn, lấy phương thức trực quan nhất để bọn hắn biết sự đáng sợ của Hắc Ám chủng.

Trên không lôi đài đại lục.

"Vương Đằng, chúng ta phong tỏa mảnh khu vực này, ngươi mau chóng giải quyết hắn!" Một thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt Đế tử đã ma biến.

Đối phương lúc này rốt cục triệt để xuất hiện ở trước mặt mọi người, quả cầu ánh sáng màu đen kia rõ ràng chính là hóa thành một cái viên thịt màu đen to lớn, mọc ra lít nha lít nhít u thịt cùng xúc tu, phía sau một đôi cánh hẹp dài giương ra.

Mà thân thể Đế tử cũng không biến mất, mà là xuất hiện ở vị trí đỉnh đầu viên thịt màu đen này, nửa người dưới dung nhập vào trong viên thịt, nửa người trên thì vẫn duy trì bộ dáng lúc trước, chỉ là tóc tai bù xù, có chút thấy không rõ lắm hình dạng của hắn.

Tựa hồ nhận ra được Vương Đằng đang nhìn nó, bỗng nhiên, trên viên thịt đột nhiên đồng loạt mở ra từng viên nhãn cầu màu đỏ tươi to lớn, toàn bộ nhìn về phía Vương Đằng.

Bị vô số đôi nhãn cầu màu đỏ tươi nhìn chằm chằm, cái này cũng không phải thể nghiệm gì tốt, quả thực sẽ làn cho da đầu nổ tung, làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

May mà cảnh tượng như vậy, Vương Đằng thực sự từng thấy không ít lần, đã sớm tập mãi thành thói quen,

Hắn không chút nào hoảng, bình tĩnh vô cùng cùng nó đối mặt.

Khi ngươi chăm chú nhìn vực sâu, vực sâu cũng đang chăm chú nhìn ngươi.

Nhưng lúc này, ai là vực sâu còn khó nói.

Cũng không phải là ai dáng dấp khủng bố, người đó là vực sâu đáng sợ đó.

Bất quá Vương Đằng mặc dù không sợ, khán giả lại là sợ đến không dám nhìn thân thể sau khi Đế tử ma biến.

Dù là lôi đài đại lục bị phong tỏa về sau, bọn hắn cũng sẽ không lại chịu ảnh hưởng, cũng không có bao nhiêu người bình thường nguyện ý nhìn chằm chằm vô số con mắt nhìn làm người ta sợ hãi này.

Rống!

Đúng lúc này, trên viên thịt to lớn, một cái miệng khổng lồ bỗng nhiên há ra, phát ra một đạo gào thét như dã thú lại như ma quỷ.

Lập tức vô số xúc tu kia hướng phía Vương Đằng cuốn tới, tựa như hình thành một tấm lưới đen to lớn, từ trên bầu trời bao phủ xuống.

Độn Quang!

Vương Đằng lập tức hóa thành một đạo quang mang, ở trong vô số xúc tu màu đen di chuyển nhanh chóng, đồng thời thỉnh thoảng oanh ra Quang Minh Quyền, đem xúc tu màu đen đánh nát.

Nhưng xúc tu màu đen quá nhiều, vẫn là có không ít đánh trúng thân thể hắn, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết thương, máu tươi bắn tung toé ra.

Vương Đằng ánh mắt quyết tâm, không quan tâm, tiếp tục điên cuồng oanh kích!

Quyền ấn, đao mang cùng nhau bộc phát!

Oanh!

Vô số xúc tu màu đen đứt gãy.

Rống!

Cự đại nhục cầu kia thấy chậm chạp không cách nào đánh chết Vương Đằng, phẫn nộ đến cực điểm, không ngừng phát ra tiếng rống giận dữ, một cỗ hấp lực kinh khủng từ trong miệng lớn này truyền ra, tựa hồ muốn đem Vương Đằng hút vào.

Trong miệng lớn, một mảnh đen kịt, cái gì cũng nhìn không thấy, tựa như một cái lỗ đen không đáy.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, hắn phát hiện thân thể của mình vậy mà không tự chủ được hướng phía miệng lớn kia bay vào, dù là ở vào trạng thái hóa quang, cũng vô pháp ngăn cản hấp xả chi lực kinh khủng kia.

Mà lại hắn từ ở trong miệng lớn kia cảm thấy một cỗ lĩnh vực chi lực cường đại, miệng lớn kia lại chính là lĩnh vực của viên thịt màu đen to lớn này.

"Xong!"

Rất nhiều người trong lòng lộp bộp một chút, sắc mặt vô cùng khẩn trương nhìn qua hình ảnh trực tiếp trong màn sáng.

Vương Đằng đang không ngừng bị kéo gần miệng lớn kia, tựa hồ không cách nào ngăn cản hấp xả chi lực của miệng lớn, liền ngay cả thân hình của hắn đều từ trạng thái hóa quang bị ép đi ra.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không ngốc đến mức để cho mình hãm sâu vào trong lĩnh vực của đối phương.

Đối mặt nguy cơ như thế, trong đầu hắn suy nghĩ quay nhanh, tự hỏi ứng đối chi pháp.

Đột nhiên, một đạo linh quang hiện lên.

"Đã đây là hấp xả chi lực, vậy ta liền dùng hấp xả chi lực tương tự tới đối phó nó." Trong mắt Vương Đằng tinh quang bùng lên, trong lòng lẩm bẩm.

Không gian phong bạo!

Oanh!

Trong chốc lát, một cỗ không gian chi lực vô hình từ trên người hắn càn quét mà ra.

Giờ này khắc này, Vương Đằng đem không gian chi lực điều động đến cực hạn, tại quanh thân hình thành một cỗ lực lượng trận vực kinh khủng, không gian bốn phía theo đó nứt toác ra, một đạo khe hở không gian xuất hiện, không gian chi phong vô hình thổi ra, lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy hóa thành một trận phong bạo.

Thiên địa vì đó biến sắc!

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ, không gian phong bạo càn quét ra, đem hư không xung quanh Vương Đằng triệt để quấy thành hư vô, trở thành một mảnh tử vong cấm địa tuyệt đối.

Không gian phong bạo kết nối đại địa cùng bầu trời, luận lớn nhỏ, vậy mà không thể so với viên thịt màu đen kia nhỏ.

"Tê!"

Khán giả hít vào một ngụm khí lạnh, đều hoảng sợ ngửa đầu nhìn tới, nhìn thấy một màn đủ để khiến bọn hắn suốt đời khó quên.

"Đó là vật gì?"

"Cùng lôi đình phong bạo trước đó có chút giống? Nhưng hình như hoàn toàn không giống như vậy!"

"Cái này tựa như là không gian chi lực, các ngươi nhìn không gian bốn phía đều bị xoắn nát, hình thành một mảnh Hư Vô!"

"Không gian chi lực! Đây tuyệt đối là không gian chi lực!"

"Vương Đằng chẳng lẽ còn có không gian thiên phú sao?"

. . .

Lúc mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, hấp xả chi lực kinh khủng đột nhiên từ trong không gian phong bạo bộc phát ra!

Hai cỗ hấp xả chi lực vô cùng cường đại tại không trung giao phong.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang vọng, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Hấp xả chi lực trong miệng lớn viên thịt màu đen kia hoàn toàn mất đi tác dụng, căn bản là không có cách lại rung chuyển thân hình Vương Đằng mảy may.

Rống!

Trong miệng nó không ngừng phát ra gào thét phẫn nộ.

"Xem hấp xả chi lực của ai càng mạnh!"

Vương Đằng cười ha ha, không ngừng thôi động không gian chi lực.

Đồng thời hắn càng đem bản nguyên chi lực bản thân nắm giữ rót vào trong đó.

"Hoả!"

Một tiếng hét lớn ở đáy lòng hắn vang lên.

Hỏa hệ bản nguyên rót vào, đồng thời Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cũng theo đó tuôn ra, chuyển vào trong đó, trong không gian phong bạo lập tức có ngọn lửa màu xanh càn quét.

Trong ngọn lửa, từng đạo đường vân màu đỏ thắm như là hỏa diễm như ẩn như hiện!

"Phong!"

Phong hệ bản nguyên rót vào, từng đạo đường vân màu xanh hiển hiện trong đó, làm cho bên trong không gian phong bạo có được lực lượng của gió, lực xoáy càng kinh khủng.

"Kim!"

Lại là một loại bản nguyên chi lực rót vào, Kim hệ bản nguyên hóa thành từng đạo đường vân màu vàng, hình thành kim mang vô cùng sắc bén, khiến cho không gian phong bạo không những có cắt chém chi lực vô hình của không gian, càng có sắc bén chi ý cực hạn của Kim hệ!

Ba loại bản nguyên chi lực tràn vào!

Trong chốc lát, không gian phong bạo vận chuyển càng thêm kịch liệt, bộc phát ra hấp xả chi lực kinh khủng hơn, ẩn ẩn vượt trên đối phương một đầu.

Rống!

Trong miệng viên thịt màu đen phát ra tiếng rống từ phẫn nộ biến thành sợ hãi, nó toàn thân trên dưới vô số nhãn cầu màu đỏ tươi đều đang bộc phát ra hồng quang, tựa hồ cũng đang cực lực thôi động lĩnh vực chi lực kia.

Nhưng đều là phí công, tại dưới không gian phong bạo Vương Đằng dung nhập ba loại bản nguyên chi lực, hấp xả chi lực của nó có chút không đáng chú ý!

Thân thể to lớn của viên thịt màu đen không bị khống chế hướng phía không gian phong bạo của Vương Đằng chậm rãi nhích tới gần, trong miệng nó không ngừng phát ra thanh âm gào thét, muốn lui lại, nhưng vô luận như thế nào cũng làm không được.

Giằng co như vậy chỉ duy trì không đến mười mấy hơi thở, viên thịt màu đen rốt cục không cách nào ngăn cản hấp xả chi lực của không gian phong bạo, toàn bộ thân hình bỗng nhiên ầm vang đụng tiến vào trong không gian phong bạo.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, cắt chém chi lực vô cùng đáng sợ của không gian phong bạo đều tác dụng trên thân viên thịt màu đen.

Trên thân thể viên thịt màu đen kinh khủng lập tức bạo liệt ra vô số chỗ rách, nhưng là không có máu tươi chảy ra, chỉ có vô số hắc quang cùng hắc vụ sụp đổ mà ra.

Rống!

Tiếng rống giận dữ không cam lòng không ngừng truyền ra, viên thịt màu đen còn đang giãy dụa, muốn từ trong không gian phong bạo thoát đi ra.

Nó bộc phát, một cỗ lĩnh vực chi lực cường đại từ trong miệng lớn màu đen của nó bộc phát, vô tận hắc quang phóng lên tận trời, từ trong không gian phong bạo chẳng những nổ bắn mà ra.

Thậm chí ở trong lĩnh vực kia, Vương Đằng còn cảm thấy một cỗ Hắc Ám bản nguyên chi lực mịt mờ.

Rất hiển nhiên, tại dưới tình huống như vậy, đối phương cũng liều mạng.

Nhưng mà trong không gian phong bạo được Vương Đằng dung nhập ba loại bản nguyên chi lực, giờ phút này cùng nhau bộc phát, bao phủ quang mang màu đen kia!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vẫn đang vang vọng, mà tiếng gầm rú của viên thịt màu đen nhưng dần dần yếu ớt đi, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Khán giả ngốc trệ nhìn qua một màn này, lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây các Võ Giả thiên kiêu cũng là ngơ ngác nhìn không gian phong bạo đáng sợ đến cực điểm kia, không khỏi nín thở.

Lãnh Thiên Tuyết, Thỏ Tiểu Bát, Tư Đồ Uyển Nhi, Nguyệt Kỳ Xảo tứ nữ trợn mắt há mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đặc biệt là Thỏ Tiểu Bát cùng Nguyệt Kỳ Xảo hai người, gương mặt xinh đẹp tinh xảo giờ phút này có chút cứng đờ, cảm giác mình từ trong tử vong đi một lượt.

Các nàng trước đó như thế đối với Vương Đằng vung sắc mặt, thế mà còn sống thật tốt, thực sự là. . . Quá may mắn!

Tô Kiếm Thần sắc mặt không ngừng biến ảo, hắn đột nhiên cảm thấy kiếm trong tay mình không thơm, nguyên lai Vương Đằng mạnh nhất không phải một đao một kiếm sao?

Giant toàn thân không ngừng được run rẩy một chút, trên mặt cơ bắp kịch liệt co rút, hắn nghĩ tới mình trước đó vậy mà muốn cầm Vương Đằng nghiên cứu độc vật, liền không khỏi cảm thấy đáy lòng phát lạnh, hắn cảm thấy mình khả năng cũng không dám nữa.

Lam Đăng con ngươi trong mắt co rút kịch liệt, đột nhiên rất may mắn mình trước đó lập tức liền nhận thua, không có cùng Vương Đằng tiếp tục đánh xuống, không thì khẳng định phải bước theo gót Strachey.

Trên bầu trời, đám người Phục Tinh Lan tướng quân mặc dù biết Vương Đằng có một chiêu không gian phong bạo mười phần khủng bố, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, lúc này trong mắt cũng đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện cúi đầu nhìn không gian phong bạo kia, từng người trong mắt đều là lấp lóe kinh mang, một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, thế mà thi triển ra chiến kỹ kinh khủng như vậy!

Mà lại bọn hắn rõ ràng cảm thấy được đây tuyệt đối là không gian chiến kỹ, nói rõ Vương Đằng nhất định nắm giữ không gian thiên phú.

Trong lúc nhất thời, quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện trong mắt đều là lộ ra vẻ tình thế bắt buộc, Vương Đằng học viện bọn hắn muốn định, ai cũng đoạt không đi.

Trọng Sơn Vương cứ việc cũng chấn kinh ở sự cường đại của môn chiến kỹ này của Vương Đằng, nhưng hắn lúc này càng nhiều tâm tư rơi vào trên thân Đế tử.

Đế tử rơi vào trong không gian phong bạo kinh khủng như vậy, còn có thể sống được đi ra sao?

Oanh!

Không biết trôi qua bao lâu, không gian phong bạo mới dần dần bình ổn lại, bầu trời xung quanh vẫn như cũ là một mảnh hư vô.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung ở trong vùng hư không kia.

Đế tử. . . Còn sống sao?

Trong lòng của rất nhiều người đều là hi vọng Vương Đằng có thể đánh bại Đế tử, nhưng lại không hi vọng vị Đế tử kinh tài tuyệt diễm kia liền vẫn lạc ở đây như vậy, tâm tình cực kì mâu thuẫn.

Trong hư không, một thân ảnh rốt cục là xuất hiện ở trước mặt mọi người, thình lình chính là Đế tử!

Chỉ bất quá hắn lúc này toàn thân đều là vết thương, máu tươi ròng ròng, đã thoi thóp, mà thân thể viên thịt màu đen to lớn trước đó sớm đã biến mất không thấy gì nữa, ở trong không gian phong bạo biến thành hư vô.

"Hô!"

Mọi người nhất thời thở ra một hơi thật dài, lập tức tất cả ánh mắt nhịn không được tập trung ở trên đạo thân ảnh trẻ tuổi đạp đứng hư không, phảng phất nhìn thấy hào quang chói mắt, bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Vương Đằng! ! !"
Kết chương.