Chương 919 : Ông cháu nhận nhau.
"Ai, chúng ta Vệ gia thủ hộ Bạch Cốt bí tàng mấy ngàn năm, vì thế rơi đến cái gia tộc bị diệt môn hạ tràng, nhưng tiếp nhận bí tàng người nhưng vẫn là chưa từng xuất hiện, nhìn tới chúng ta Vệ gia chân thành nhất định là phí công."Lão giả nhẹ nhàng thở dài một cái, Nam Nam nói.

	"Bây giờ Mộc gia đã tập hợp đủ bảy chuỗi Thất Tinh Trụy, tất nhiên sẽ đi tới Bạch Cốt động, mở ra bí tàng, lão phu bộ này tàn khu, dứt khoát tựu cùng bọn hắn đồng quy vu tận a?"Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, lão giả trên mặt lộ ra tuyệt nhiên biểu lộ, sau đó lấy ra vài viên linh đan, một mạch nhét vào trong miệng.

	Chỉ chốc lát công phu lão giả trên mặt từ từ hồng nhuận lên, tinh thần cũng tốt rồi rất nhiều, đang lúc hắn tính toán đứng người lên thời điểm, hắn trước người đột nhiên một đạo màu xanh sẫm linh quang lóe qua, một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú thân ảnh hiện ra, chính cười nhẹ nhàng nhìn chăm chú trước mắt lão giả.

	Vệ Sùng Nguyệt biến sắc, bên cạnh trường kiếm màu xanh trực tiếp biến thành một đạo thanh quang, chém về phía thanh niên.

	Vệ Sùng Nguyệt mặc dù cũng không nhận ra người này, nhưng Tích Thi Sơn chướng khí tràn ngập, trừ hắn Vệ gia người lại có là Mộc gia người có thể tùy ý tiến vào, mà bây giờ Vệ gia chỉ còn lại hắn một người, không cần phải nói, hắn thấy người này tất nhiên là Mộc gia người, đến đây tìm kiếm chính mình tung tích.

	Mắt thấy trường kiếm màu xanh đã đi tới thanh niên trước người, lúc này thanh niên chầm chậm đưa ra tay phải, lăng không một trảo, cái kia trường kiếm màu xanh lập tức bị hắn bắt bỏ vào trong tay, hãy còn phun ra nuốt vào lấy tấc hơn kiếm mang, nhưng lại không cách nào di động chút nào.

	Vệ Sùng Nguyệt thấy thế, ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng, có thể tay không bắt lấy chính mình bản mệnh phi kiếm, người này tu vi quả thực là sâu không lường được, nghĩ muốn chém giết chính mình, căn bản là không tốn sức chút nào.

	"Vệ Sùng Nguyệt, chẳng lẽ ngươi đều không hỏi xem bản nhân là ai? Liền trực tiếp xuất thủ công kích sao?"Cái này chừng hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, chính là Tiêu Lâm, hắn khi tiến vào Tích Thi Sơn phía trước, đã sớm lý giải sự tình trải qua, tựu liền Mộc gia Tam lão tại trong mật thất nói chuyện, đều bị hắn nghe rõ rõ ràng ràng.

	Tiêu Lâm sở dĩ đi tới cái này không đáng chú ý Bảo Cốt thành, chính là vì thu hồi Không Huyền tiên kinh, mà Không Huyền tiên kinh liền tại cái kia Bạch Cốt động bên trong, mà Vệ gia tiên tổ năm đó chính là Dạ Nguyệt tiên tử người hầu, vì thay nàng thủ vệ Bạch Cốt bí tàng, vậy mà tại cái này Bảo Cốt thành trú đóng mấy ngàn năm lâu.

	Tại biết những chuyện này về sau, tựu liền Tiêu Lâm cũng thực có chút cảm động, Vệ gia vì một câu hứa hẹn, có thể nói là dốc hết toàn tộc chi lực, cho tới bây giờ kém chút đoạn tuyệt truyền thừa.

	Nếu như chính mình muộn hai năm, sợ là Vệ gia đã bị chém giết sạch sẽ, mà Mộc gia cũng đã nhận được Bạch Cốt bí tàng đồng thời được đến bên trong quyển kia Không Huyền tiên kinh.

	Mộc gia một khi được đến Không Huyền tiên kinh, không ra mấy trăm năm, tất nhiên thực lực tăng mạnh, thậm chí trở thành nhị tam lưu tông môn, cũng không phải là không thể nào sự tình.

	Đương nhiên Tiêu Lâm đã tới, Mộc gia tính toán, có thể coi là triệt để tan vỡ.

	"Tiền bối người nào? " Vệ Sùng Nguyệt mắt thấy trước người người một thân tu vi sâu không lường được, chính mình tại hắn trước mặt có loại kiến càng lay núi cảm giác, nhất thời một trái tim chìm đến đáy cốc, biết mình hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít.

	"Ngươi lúc này ngũ tạng vỡ vụn, nếu như không thêm trị liệu, sợ là qua không được hôm nay, viên này linh đan ngươi mà lại đi trước ăn vào. " Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện một viên màu xanh linh đan, tiện tay tựu hướng phía Vệ Sùng Nguyệt ném tới.

	Vệ Sùng Nguyệt nghe vậy, hơi sững sờ, nhưng hắn rất là phối hợp há hốc miệng ra , mặc cho viên kia linh đan bắn vào yết hầu, tiếp đó hóa thành một dòng nước trong chảy vào trong bụng.

	Rất nhanh hắn tựu cảm thấy một cỗ thanh lương khuếch tán ra tới, trong nháy mắt càn quét ngũ tạng lục phủ, tàn phá tạng phủ chính lấy cực nhanh tốc độ khép lại, Vệ Sùng Nguyệt trong lòng cảm thấy vui mừng, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển pháp lực, tới thôi động dược lực phát tán.

	Tiêu Lâm thì là lẳng lặng canh giữ ở bên cạnh, mang trên mặt mấy phần ý cười, qua có thời gian uống cạn chung trà, ba đạo linh quang đột nhiên từ đằng xa phóng tới, rơi xuống Tiêu Lâm trước người hai người mấy chục trượng bên ngoài.

	"Bản thiếu gia tìm ngươi mấy ngày, không nghĩ tới vậy mà núp ở nơi này, hôm nay nhìn ngươi trốn nơi nào? " thanh niên nhìn đến dưới cây khoanh chân ngồi thẳng Vệ Sùng Nguyệt, trên mặt nhất thời lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hắn bên cạnh hai người cũng riêng phần mình tế ra phi kiếm pháp bảo, liền muốn động thủ.

	"Ngươi lại là người nào? Tại sao lại cùng với Vệ Sùng Nguyệt? " thanh niên nhìn thoáng qua bên cạnh Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra mấy phần chần chờ thần sắc, mở miệng hỏi.

	"Ngươi chính là Mộc Vô Nguyệt? " Tiêu Lâm cũng không trả lời hắn, mà là hỏi ngược một câu.

	"Nếu biết bản thiếu danh tự, nghĩ đến cũng biết cái này Vệ Sùng Nguyệt chính là chúng ta Mộc gia tử địch, chỉ cần lưu lại người này, các hạ có thể ly khai."

	"Ly khai? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, mở miệng nói ra: "Mộc gia chiêu này thật sự chính là âm độc, vậy mà nghĩ muốn phụ tử các ngươi tương tàn, tiểu huynh đệ, ngươi có thể biết ngươi sắp chém giết người, thực ra là ngươi ông nội."

	Mộc Vô Nguyệt nghe vậy, nhất thời tức giận nói: "Nói bậy, gia gia của ta là Mộc Vong Tình, ngươi vậy mà tại nơi này tạo ra thị phi, nhìn bản thiếu không đào đầu lưỡi của ngươi."

	"Vệ Thủ Nguyệt? Ngươi là thủ nguyệt? " bên cạnh đột nhiên truyền đến Vệ Sùng Nguyệt ngôn ngữ kích động âm thanh, hắn đã đứng lên, đầy mặt kích động biểu lộ nhìn xem thanh niên, nguyên bản nghe đến Tiêu Lâm mở miệng, hắn tựu tỉnh ngộ lại, thanh niên trước mắt tướng mạo cùng hắn giống nhau đến mấy phần, nguyên bản hắn liền có chút hoài nghi, bây giờ nghe Tiêu Lâm chỗ nói, tất nhiên là lại không hoài nghi.

	Hắn hai mươi năm trước bị Mộc gia người truy sát, con trai con dâu đều chết thảm tại Mộc gia người trong tay, vốn cho là còn tại tã lót tôn tử cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, không nghĩ tới cháu của mình không chỉ không có chết, lại còn tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, trở thành một tên tu tiên giả.

	"Nói bậy, Vệ Sùng Nguyệt, ngươi là già nên hồ đồ rồi a, bản thiếu từ nhỏ liền tại Mộc gia lớn lên, thế nào lại là cháu của ngươi, hôm nay tựu nhượng bản thiếu tiễn ngươi lên đường a. " thanh niên một tay vỗ một cái bên hông túi trữ vật, lập tức từ trong bắn ra hai đạo hào quang, một đỏ một ngân, trong đó đạo kia hồng quang hướng phía Vệ Sùng Nguyệt vọt tới, ngân quang thì là hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, một tay đưa ra, nhất thời một cỗ vô hình cự lực xuất hiện, trực tiếp đem hai đạo hào quang bắt lấy, ngạnh sinh sinh bị Tiêu Lâm lôi kéo kéo tới trước người , mặc cho hắn quang hoa không ngừng lấp lóe, nhưng là không thể di động chút nào.

	Thanh niên thấy thế, nhất thời cả kinh thất sắc, vội vàng tăng lớn pháp lực chuyển vận, ý đồ tránh thoát đối phương khống chế, nhưng thử chỉ chốc lát sau, hắn mới chán nản phát hiện, chính mình hai kiện Linh khí, càng là bị hai ngọn núi lớn đè ép đồng dạng, mặc cho chính mình làm sao khu động, cũng chưa từng có nửa phần phản ứng.

	Thanh niên bên cạnh hai tên tùy tùng, cũng không chậm trễ chút nào riêng phần mình tế ra một ngụm phi kiếm, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm nhưng là hừ lạnh một tiếng, hai thanh phi kiếm kia càng là tự mình điều chuyển phương hướng, hóa thành hai đạo linh quang, vòng quanh hai người kia cái cổ có chút một tha, hai cái đầu nhất thời lăn xuống, rơi xuống trên đất đầu người hãy còn trợn to hai mắt, một bộ chết không nhắm mắt biểu lộ.

	Thanh niên nhất thời sợ đến mặt như màu đất, hắn biết hôm nay chính mình là đụng phải cao nhân, tựu liền bên cạnh Vệ Sùng Nguyệt cũng hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, có thể trực tiếp khu động đối phương pháp khí phản công tự thân, loại thủ đoạn này, chí ít cũng là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả mới có thể làm đến, nên biết đi theo tại cháu mình bên cạnh hai người cũng đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu tiên giả.

	"Ngươi ngoan ngoãn thu hồi pháp khí, nếu không phải nhìn tại ngươi là Vệ gia con cháu phân thượng, kết quả của ngươi không thể so với ngươi hai cái tùy tùng tốt bao nhiêu. " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, chùm kia trói lại hai đạo quang hoa lực lượng đột nhiên tiêu tán, thanh niên vội vàng thu hồi Linh khí, vòng quanh chính mình xoay tròn không ngừng, nhưng trên mặt kiêu căng đã sớm biến mất không còn tăm tích, lưu lại ngược lại là nghi hoặc.

	"Hài tử, sau lưng ngươi có hay không có một cái huyết nguyệt ấn ký? Đây là chúng ta Vệ gia đích hệ tử đệ đặc thù, cũng là năm đó chủ nhân của chúng ta ban cho xuống tới, một mực kéo dài mấy chục đời."

	Thanh niên nghe vậy, nhất thời đầy mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

	"Ta. . . Ta thật là Vệ gia người?"

	Mắt thấy thanh niên còn là bán tín bán nghi, Vệ Sùng Nguyệt tiếp tục nói ra Vệ gia tử đệ một chút đặc thù, đồng thời giảng thuật Vệ gia tao ngộ Mộc gia truy sát nguyên nhân cùng trải qua.

	Tiêu Lâm thì là ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, một mực kéo dài một canh giờ, lúc này thanh niên đã sớm quỳ gối Vệ Sùng Nguyệt trước mặt, khóc ròng ròng.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà.

	"Tốt, các ngươi hai ông cháu nhận nhau, cũng là Vệ gia mệnh không có đến tuyệt lộ, hiện tại các ngươi theo ta tiến đến Bạch Cốt động, Tiêu mỗ chính là đến đây tìm về Không Huyền tiên kinh."

	Nghe Tiêu Lâm lời nói, hai người mới bình phục một phen tâm tình của mình.

	"Nguyên lai là Tiêu tiền bối, Tiêu tiền bối nếu là chủ nhân chỉ định đoạt bảo người, nhưng có bằng chứng? " Vệ Sùng Nguyệt nhìn xem Tiêu Lâm, thận trọng hỏi.

	"Thế nhưng là cái này? " Tiêu Lâm nói xong, lấy ra một cái đen thui ngọc bội, tiện tay ném cho Vệ Sùng Nguyệt.

	"Chính là cái này Hắc Nguyệt Lệnh, ha ha, Mộc gia người cũng không biết, bảy chuỗi Thất Tinh Trụy tuy là mở ra Bạch Cốt bí tàng chìa khoá, nhưng nếu như không có cái này Hắc Nguyệt Lệnh, cũng là vô dụng, Sùng Nguyệt bái kiến chủ nhân. " Vệ Sùng Nguyệt nói xong, kéo lấy Vệ Thủ Nguyệt liền muốn quỳ xuống.

	Tiêu Lâm thấy thế, nhíu mày, tay áo vung lên bên dưới, hai người bỗng cảm giác một cỗ cự lực tuôn ra, nhượng hai người không cách nào quỳ xuống.

	"Bản nhân chính là bị người nhờ vả, cũng không phải là chủ nhân của các ngươi, nhất định không thể lấy chủ nhân xưng hô."

	Vệ Sùng Nguyệt nghe vậy, nhíu mày, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy vãn bối còn là lấy tiền bối xưng hô a, nếu như chúng ta hiện tại đi tới Bạch Cốt động, tất nhiên sẽ đụng lên Mộc gia Tam lão, ba người bọn họ đều là Kim Đan kỳ cảnh giới, trong đó Mộc Vong Tình càng là đạt tới Kim Đan hậu kỳ, tiền bối, chúng ta chưa hẳn có thể ứng phó ba người bọn họ."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi bật cười lớn: "Vẻn vẹn ba cái Kim Đan mà thôi, bản nhân lần này chẳng những muốn lấy hồi Bạch Cốt bí tàng, hơn nữa còn muốn thay các ngươi Vệ gia báo thù rửa hận, khôi phục các ngươi Vệ gia địa vị."

	Vệ Sùng Nguyệt nghe vậy, nhất thời lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ biểu lộ, hắn mặc dù trong lòng phán đoán người trước mắt rất có thể là một tên Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cũng không dám khẳng định, dù sao hắn chính là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, bây giờ nhìn người này trong lời nói tự tin, hiển nhiên chính mình suy đoán tám chín phần mười, trong lòng nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Kinh động là người này tu vi vậy mà như thế chi cao, vui chính là Vệ gia thủ hộ Bạch Cốt bí tàng mấy ngàn năm, mấy trăm năm nay tới càng là tao ngộ đủ loại phá hư, tộc nhân tàn lụi, bây giờ người này đã hứa hẹn thay Vệ gia báo thù cũng khôi phục Vệ gia địa vị, đôi này Vệ gia người mà nói, có thể nói là khổ tận cam lai.

	"Vệ Sùng Nguyệt, các ngươi mà lại đi theo ta."

	Đáng tiếc Vệ Sùng Nguyệt ông cháu hai người sợ là nằm mộng cũng nghĩ không ra, người trước mắt thế nhưng là một tên hàng thật giá thật đại tu sĩ, đừng nói là vẻn vẹn Mộc gia, liền xem như cường đại hơn nữa bên trên gấp mười gấp trăm lần gia tộc, cũng sẽ không bị hắn để ở trong mắt.

	Tiêu Lâm khổng lồ thần thức khuếch tán ra tới, cơ hồ là trong khoảnh khắc toàn bộ Tích Thi Sơn đều tại hắn thần thức bao trùm bên dưới, chính thấy hắn tay áo vung lên bên dưới, một đạo linh quang trực tiếp đem Vệ Sùng Nguyệt hai người bao vây lại, sau một khắc, hai người chỉ dám đến trước mắt đẩu chuyển tinh di, đợi thấy rõ hết thảy trước mắt, phát hiện chính mình ngay tại một tòa hạp cốc bên trong.

	Trước mắt trong hạp cốc càng là tán lạc vô tận bạch cốt, cơ hồ đem toàn bộ hẻm núi đều phủ kín, mà tại hẻm núi phần cuối, lờ mờ có thể nhìn đến trắng như tuyết linh quang, không ngừng lóe ra.

	"Cái này hẻm núi phần cuối liền là Bạch Cốt động. " Vệ Sùng Nguyệt trong lòng lấy làm kinh ngạc, bọn hắn Vệ gia thủ hộ Bạch Cốt động mấy ngàn năm, tự nhiên biết nơi này cách hắn vừa mới dưỡng thương chi địa, chí ít có gần trăm dặm lộ trình, mà người này mang theo bọn hắn càng là khoảnh khắc tức đến, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi bắt đầu lần nữa đánh giá Tiêu Lâm cảnh giới.

	"Các ngươi đi theo ta. " Tiêu Lâm trước tiên hướng phía phía trước đi tới, rất nhanh liền đi tới hẻm núi chỗ sâu, lúc này đang có hơn hai mươi tên Mộc gia người, chờ đợi tại Bạch Cốt động bên ngoài, mắt thấy Tiêu Lâm ba người hướng phía bọn hắn đi tới.

	Nhao nhao tế ra pháp khí, bày trận đợi sẵn.

	"A? Đây không phải Đại công tử sao? Đại công tử không phải phụng mệnh đi chém giết Vệ Sùng Nguyệt lão thất phu kia sao? Làm sao sẽ đi tới nơi này?"

	"Nguyệt nhi? Ngươi tại sao lại cùng với Vệ Sùng Nguyệt? " lúc này từ bên trong đi ra một lão giả, coi hắn nhìn đến Tiêu Lâm sau lưng Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai người thời điểm, không khỏi biến sắc, ánh mắt bên trong hiển lộ ra mấy phần hàn ý.

	"Nguyên lai là Nhị trưởng lão, hừ, ta đã biết mình thân thế, lần nữa nhận tổ quy tông, hôm nay Vệ Thủ Nguyệt muốn thay năm đó bị các ngươi chém giết tộc nhân báo thù rửa hận."

	"Ha ha, chỉ bằng ngươi? Nguyên bản còn nghĩ lấy tại lấy bảo vật về sau, lại tốn hao một chút thời gian tìm kiếm các ngươi, không nghĩ tới vậy mà đưa tới cửa, a? Các hạ ngược lại là lạ mắt vô cùng, tại Mộc mỗ trong ấn tượng, Vệ gia giống như không có các hạ nhân vật này? Hẳn là được mời tới trợ quyền?"

	"Tiêu mỗ không có nghĩa là bất luận người nào, các ngươi vậy mà mưu toan nhúng chàm Bạch Cốt bí tàng, tựu chú định kết quả của các ngươi, nói xong a? Nếu như nói xong, Tiêu mỗ tựu đưa các vị lên đường. " Tiêu Lâm dứt lời, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời một đạo kiếm quang bắn ra.

	Đạo kiếm quang này huy động lấy quỷ dị quỹ tích, lấy cực nhanh tốc độ qua lại như thoi trong đám người, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền trở về Tiêu Lâm bên cạnh, vòng quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	"Phốc phốc phốc ~~ " cho đến lúc này, từng cỗ thi thể mới ầm vang ngã xuống, mà lại những thi thể này tại rơi xuống thời điểm, càng là trực tiếp vỡ vụn thành vô số lớn chừng quả đấm khối băng, tựu liền nguyên thần của bọn hắn, cũng chưa từng trốn ra.

	Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai người nhất thời trợn mắt hốc mồm, thật lâu vô ngữ. . . . .

	Mộc gia chờ đợi nơi này người, tu vi thấp nhất cũng là Luyện Khí kỳ tám chín tầng, trong đó chí ít có năm cái Trúc Cơ kỳ, mà người cầm đầu càng là Mộc gia Tam lão xếp hạng thứ hai Mộc Vô Tình.

	Mộc Vô Tình giống như Vệ Sùng Nguyệt, cũng là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, nhưng ở người trước mắt trên tay, càng là liền một hiệp cũng ngăn cản không nổi, mà lại vị này Tiêu tiền bối rõ ràng là đem hắn cùng cái kia hơn hai mươi người một dạng đối xử, loại thủ đoạn này, sợ cũng chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể làm đến.

	Muốn nói phía trước chính là suy đoán, bây giờ Vệ Sùng Nguyệt đã mười phần khẳng định, người trước mắt tuyệt đối là một tên Nguyên Anh lão tổ.
Kết chương.