Chương 194 : Sau cùng nhập chung.
Tiến vào Kỳ Hải ngày thứ mười, Kỳ Đảo bên trên hội tụ tu sĩ vượt qua một trăm người, to lớn Kỳ Đảo đã một chút không nhìn thấy cuối cùng.

	Ngày thứ mười lăm, nhân số một lần khuếch trương tăng đến hai trăm.

	Sở dĩ có dạng này bạo tạc kiểu tăng trưởng, chủ yếu là bởi vì hiện tại mỗi một nhóm còn sống Hạo Thiên Minh tu sĩ số lượng cũng không tính là ít, ít thì mười cái, nhiều thì ba bốn mươi.

	Nhân số biến nhiều, phe mình thực lực vậy tăng nhiều.

	Có thể tương ứng địa, chiến đấu cũng biến thành càng thêm kịch liệt, phe mình nhân số tại hội tụ, Vạn Ma Lĩnh bên kia đồng dạng tại hội tụ, như ban sơ như thế mấy người mấy người ở giữa quy mô nhỏ chiến đấu hoàn toàn không thấy được, hiện tại Đại Chiến cùng một chỗ, đầy trời đều là thuật pháp và Ngự khí lưu quang.

	Theo Lục Diệp dưới mắt nắm giữ tin tức đến xem, Kỳ Đảo ở giữa nhập chung sẽ kéo dài mười tám ngày đến hai mươi ngày tả hữu, tại cái này thời kỳ bên trong, phân tán tại Kỳ Hải các nơi Kỳ Đảo sẽ từ từ hội tụ thành Nhất tòa cự đại Châu Lục.

	Đương cái này Châu Lục hình thành về sau, một chút ngoại giới khó gặp thiên tài địa bảo sẽ xuất hiện, nơi phát ra có thể là những cái kia không người đặt chân Kỳ Đảo.

	Châu Lục hình thành về sau, lại duy trì chừng mười ngày thời điểm, về sau lại lần nữa băng liệt, hóa thành vô số Kỳ Đảo, tới lúc kia, Linh Khê Trấn Thủ Chiến liền biết kết thúc, còn sống tu sĩ cũng sẽ được đưa về riêng phần mình tông môn trụ sở bên trong.

	Dưới mắt đã qua mười lăm ngày thời gian, mấy ngày nữa, Kỳ Đảo ở giữa nhập chung liền biết đi vào hồi cuối, một khi Châu Lục hình thành, hai đại trận doanh tu sĩ ở giữa đối kháng liền biết trở nên càng thêm kịch liệt, bởi vì hiện tại tất cả mọi người chỉ có thể thụ động chờ đợi, có thể Kỳ Đảo hoàn thành nhập chung về sau, liền có thể chủ động đánh ra.

	Vạn Ma Lĩnh trù bị vậy sẽ tại một khắc này chân chính phát huy ra tác dụng.

	Những ngày này các phương tin tức tại truyền lại giao lưu, thỉnh thoảng liền có tin dữ truyền đến, một chút Hạo Thiên Minh tu sĩ chiếm cứ Kỳ Đảo bị công chiếm, bị giết toàn quân bị diệt.

	Ngoại vi Hạo Thiên Minh tu sĩ một khi tử thương quá nhiều, như vậy chờ Châu Lục hình thành về sau, Vạn Ma Lĩnh liền có thể bằng vào nhân số bên trên ưu thế, đem Hạo Thiên Minh quét dọn bị loại, nếu có đầy đủ thời gian tìm tòi, bọn hắn thậm chí có thể đem Hạo Thiên Minh bên này giết không còn một mống.

	Bên ngoài tình huống không lạc quan, vòng trong tình huống càng không vui hơn xem.

	Bên ngoài bên này tối thiểu nhất còn có dùng Bích Huyết Tông hai người làm hạch tâm chống đỡ lên mặt bàn, nhưng vòng trong tu sĩ liền không có vận khí tốt như vậy, bọn hắn thời điểm chiến đấu nhưng không có người giúp bọn hắn suy yếu địch nhân thực lực, thụ thương vậy không ai hỗ trợ chữa thương, tiêu hao quá lớn chỉ có thể dựa vào nuốt Linh đan hoặc là ngồi xuống điều tức.

	Từng tràng thảm liệt Đại Chiến xuống, chính là những cái kia tu hành Thiên cấp công pháp tầng tám chín cảnh tu sĩ, cũng tử thương không ít.

	Lại hai ngày về sau, bổn đảo bên trên tu sĩ số lượng lại có gia tăng, đã tới ba trăm nhân chi nhiều, trước đó nhập chung tới một hòn đảo nhỏ thượng, chừng bảy mươi vị Hạo Thiên Minh.

	Biết được bên này liền là Bích Huyết Tông tu sĩ vị trí Kỳ Đảo về sau, cái kia hơn bảy mươi người đều không kìm được vui mừng, phảng phất tìm được nhà mẹ đẻ, còn cố ý chạy tới cùng Lục Diệp và Hoa Từ lăn lộn cái quen mặt.

	Hơn ba trăm người đội hình, phe mình chưa từng có cường đại, tất cả mọi người tại không kịp chờ đợi chờ lấy Kỳ Đảo hoàn thành sau cùng nhập chung, bởi vì chỉ có dạng này, cái khác không có tụ hợp tới Hạo Thiên Minh tu sĩ mới có thể chủ động hướng bên này dựa vào, mới có một chút hi vọng sống.

	Chờ đợi thời gian rốt cục đến.

	Đương vị trí Kỳ Đảo ầm vang chấn động, bỗng nhiên gia tốc hướng một cái phương hướng lao đi thời điểm, Kỳ Đảo bên trên tất cả tu sĩ thần sắc đều trở nên nghiêm nghị, tất cả mọi người ý thức được, sau cùng nhập chung đã đến tới.

	Giờ này khắc này, toàn bộ Kỳ Hải thượng, nguyên bản khó mà tính toán Kỳ Đảo đã nhập chung thành từng cái to lớn hòn đảo, những hòn đảo này giờ phút này ngay tại lực lượng nào đó dẫn dắt dưới, cùng nhau hướng một cái phương hướng lướt tới, trên nửa đường, liền có hòn đảo bắt đầu nhập chung phụ thuộc, biến thành càng lớn hòn đảo.

	Có chút hòn đảo bên trên có người, có chút hòn đảo bên trên không có người, những cái kia không người đảo nhỏ quy mô đều rất nhỏ, phảng phất chưa hề trải qua nhập chung, nhưng đều không ngoại lệ địa, những cái kia không người trên đảo nhỏ đều tích chứa một chút trân quý thiên tài địa bảo, có nhiều thứ thậm chí là Kỳ Hải đặc hữu sản phẩm.

	Mà tại Kỳ Đảo nơi nào đó, đồng dạng có một hòn đảo, cái kia hòn đảo quy mô không nhỏ, hòn đảo chỗ cao nhất sinh trưởng một gốc cây ăn quả, cái kia cây ăn quả bên trên sinh ra chín đóa lớn chừng bàn tay lam hoa, dù là tại mười dặm có hơn, cũng có thể ngửi được trong không khí hương hoa.

	Mắt trần có thể thấy thiên địa linh khí hóa thành vòng xoáy, hướng này chín đóa lam hoa bên trong hội tụ, mà cái kia lam hoa vậy đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, đài hoa phía dưới, ẩn có quả bắt đầu trưởng thành.

	Có thể đoán được chính là, dạng này một khỏa cây ăn quả thế tất lại dẫn tới hai phe trận doanh cường giả tranh đoạt, nơi này nhất định bộc phát một trận Đại Chiến.

	Kỳ Đảo còn không có triệt để hoàn thành nhập chung, Lục Diệp bên này liền đã đánh lên, bởi vì tại nhập chung trên đường, có phụ cận Kỳ Đảo phụ thuộc đi qua, mà lại đồng thời có hai toà Kỳ Đảo, một trái một phải, vừa vặn đem Lục Diệp đám người Kỳ Đảo kẹp ở giữa.

	Hai cái Kỳ Đảo bên trên đều đều có khoảng trăm người hội tụ, còn không đợi Lục Diệp bọn người xác minh này hai bên là phương nào trận doanh, tả hữu tu sĩ liền đã trùng sát đi qua.

	Hai bên đều là Vạn Ma Lĩnh, bọn hắn lẫn nhau ở giữa có liên lạc, có sau khi trao đổi, kết luận bị kẹp ở giữa chính là Hạo Thiên Minh, chỗ đó sẽ còn khách khí.

	Phe mình tu sĩ xem xét, còn có này chuyện tốt, lập tức đều nghị lực phấn chấn.

	Từ khi phe mình nhân số đột phá một trăm về sau, mỗi lần Đại Chiến đều là phe mình chủ động xuất kích.

	Không có cách, nhân số nhiều, địch nhân không có khả năng lại tùy tiện công tới, dù là gặp lại diễn kịch người đều không có cách nào dụ địch xâm nhập, địch nhân chỉ cần phái mấy người hướng bên này tra một cái dò xét, liền biết tình huống không đúng.

	Chủ động xuất kích thời điểm, dù có Hoa Từ lược trận, có thể luôn luôn không thể tránh né sẽ xuất hiện một chút thương vong, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không phải có thể tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm, bọn hắn cùng Hạo Thiên Minh người đồng dạng đều là thân kinh bách chiến hạng người, vậy chưa từng sợ hãi cái chết.

	Đã đã nhiều ngày, không ai dám chủ động tới tiến đánh, dẫn đến Hoa Từ trước đó bố trí đại lượng thủ đoạn không có đất dụng võ chút nào.

	Cho nên giờ phút này dù là bị chi phối giáp công, đám người vậy không chút nào sợ, thậm chí còn có chút ít chờ mong, mỗi người biểu lộ đều kích động, linh lực ám thúc.

	Sói nhiều thịt ít, lúc này liền là so đấu nhãn lực và tốc độ tay thời điểm, chém giết địch quân Trấn Thủ sử chẳng những có công huân, còn có thể cướp đi đối phương Thiên Cơ Trụ gia trì, nhưng nếu là giết Phó sứ, vậy cũng chỉ có công huân, chênh lệch rất lớn.

	Hai bên Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phối hợp rất không tệ, khí thế vậy mười phần, trái lại phe mình đội hình, tốp năm tốp ba đứng vững, cũng không có cái gì đặc biệt trận thế, nhìn như đám ô hợp.

	Như cũ là thuật pháp và Ngự khí lưu quang bắt đầu va chạm giao phong, lần giao thủ này, hai bên Vạn Ma Lĩnh người mới phát hiện tình huống có chút không đúng.

	Bên này Hạo Thiên Minh người, khó tránh khỏi có chút nhiều lắm!

	Hai phe bọn họ cộng lại, thế mà còn không người nhà nhiều, nhưng chiến đấu đã bắt đầu, giờ phút này dung không được lùi bước, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

	Cũng may bọn hắn rất nhanh phát hiện, Hạo Thiên Minh bên này không có thống nhất điều hành chỉ huy, cho nên dù là nhân số chiếm ưu, tràng diện bên trên vậy không có chiếm thượng phong.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương trong lòng đại định lý, công kích càng thêm ra sức.

	Bọn hắn lại không biết, Hạo Thiên Minh ba trăm tu sĩ đại bộ phận lực chú ý đều tập trung ở một cái khí chất dịu dàng trên người nữ tử, lúc này mới biểu hiện không có bao nhiêu sức chiến đấu dáng vẻ.

	Nữ tử này, gọi là Hoa Từ!

	Hoa Từ bên người phụ trách bảo hộ hắn người đã tăng đến năm người, một cái Thể tu, một cái Binh tu, một cái Pháp tu, một cái Quỷ tu, còn có một cái Yển Sư, chính là Sơn Đông Ngọc Sơn vị sư muội kia.

	Theo Hoa Từ ngọc thủ nâng lên, pháp quyết biến hóa, màu xanh biếc vầng sáng ầm vang quét sạch.

	Hạo Thiên Minh hơn ba trăm người tựa như là đạt được gì đó chỉ lệnh, thế công trong nháy mắt tăng lên!

	Nương theo lấy hai bên trái phải trận trận kinh hô truyền đến, trên bầu trời Ngự khí lưu quang bị kích phá một mảng lớn! Phe mình Ngự khí lưu quang thuận thế đánh vào địch quân trận doanh bên trong, ngăn tại phía trước Thể tu và Binh tu trên người chúng phún huyết, tại chỗ chết mười cái.

	"Lôi Long gào thét!" Nhỏ gầy Sơn Đông Ngọc Sơn khí thế mười phần hô to, trong tay Linh khí bắn ra một đạo cường liệt quang trụ, đánh vào địch nhóm bên trong, cũng không biết giết mấy cái, dù sao thần sắc bỗng nhiên trở nên đắc ý.

	"Giết!" Cao Thái rống giận, lần nữa người thứ nhất giết ra ngoài, trong tay đại thuẫn Linh khí chống lên một mặt bình chướng, đối cứng lấy đối phương tu sĩ công kích, nhanh chân chạy vội.

	Sau lưng hắn, từng vị Binh tu như sài lang đột nhiên tăng mạnh, khí thế doạ người, còn kém trong mắt bay ra hai điểm hồng quang.

	Lục Diệp vậy đi theo phía sau hắn, một tấc cũng không rời.

	Một lát sau, Cao Thái liền cùng đối phương Thể tu đụng vào nhau, phảng phất hai khối cự thạch chạm vào nhau, tấm chắn Linh khí phát ra oanh bạo hưởng, linh quang mờ mịt.

	Lẫn nhau tất cả đều lui về sau mấy bước, lần này rõ ràng là cái thế lực ngang nhau.

	Nhưng Cao Thái lại tại cười, bởi vì hắn đang lùi lại đồng thời, đi theo phía sau hắn trùng sát Binh tu nhóm đã tả hữu lóe ra.

	Đối phương cái kia thân hình khôi ngô Thể tu sắc mặt biến được hoảng sợ, dù điên cuồng thôi động linh lực và Linh khí chi uy, nhưng khi Binh tu nhóm theo bên cạnh hắn lướt qua lúc, trên người hắn y nguyên biểu ra mấy đạo máu tươi, tiếp theo té quỵ trên đất.

	Vạn Ma Lĩnh một phương, đứng tại hàng trước nhất Thể tu nhóm đều có nói hùa tao ngộ.

	Hàng trước nhất Thể tu phòng hộ hệ thống đã bị đột phá, còn lại, chính là giết chóc thịnh yến.

	Lục Diệp vừa mới vọt tới một cái thần sắc hốt hoảng Pháp tu trước mặt, một đạo Ngự khí lưu quang liền từ khía cạnh đánh tới, đem này Pháp tu đầu đâm cái đại lỗ thủng!

	Lục Diệp vung ra đi trường đao lập tức thu hồi.

	Đây là chuyện thường xảy ra, này sau mấy lần đại chiến, mặc dù đánh vô cùng náo nhiệt, nhưng chân chính thu hoạch lại là không nhiều, dưới mắt phe mình nhiều người, mỗi một cuộc chiến đấu đều có người không thu hoạch được một hạt nào.

	Hắn lập tức để mắt tới mục tiêu kế tiếp, kia là đang theo hậu phương trốn chạy Binh tu, đưa tay một đạo Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật đánh ra, đánh người kia thân hình lảo đảo, phía sau lưng khét lẹt, ngay sau đó đánh giết đi lên, giơ tay chém xuống.

	Nhìn xem hai điểm hồng quang bay xuống mu bàn tay mình, Lục Diệp mới thở phào một hơi, bây giờ cục diện này, muốn cướp cái đầu người thực tình không quá dễ dàng.

	Binh bại như núi đổ, Vạn Ma Lĩnh một phương trốn chạy ở giữa, ven đường thây nằm vô số, còn lại mười mấy người bị đuổi tới bờ biển, mắt thấy cùng đường mạt lộ, đúng là nhao nhao nhảy vào trong biển.

	Đại lượng không hiểu bóng râm theo nước biển hạ cuồn cuộn mà đến, đem mấy người kia bao phủ.

	"Đừng a!" Một vị Hạo Thiên Minh tu sĩ vươn tay, phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, con mắt đỏ lên, đầy mặt bi thương.

	Nếu để cho người không biết chuyện nhìn thấy, chỉ sợ muốn coi là ném Hải mấy người là thân nhân của hắn.

	"Vì cái gì. . . Vì cái gì tình nguyện tự sát vậy không cho ta giết đâu?"

	Thảo hắn a, lại là không thu hoạch được một hạt nào một trận chiến!
Kết chương.