Chương 277: Ngươi đây là đem toàn bộ vốn liếng đều dời ra ngoài?

	2021-12-31 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 277: Ngươi đây là đem toàn bộ vốn liếng đều dời ra ngoài?

	"Móa! Cái gì gọi là ta sống trở lại rồi, ta sống trở về thật kỳ quái sao?"

	Cái này mẹ nó là người nói lời sao?

	Lấy xuống treo trên mặt mặt nạ phòng độc, từ biên giới lão huynh sau lưng quấn ra tới Mắc Nợ Mắt To, cười đùa tí tửng vỗ vỗ Đêm Mười bả vai.

	"Ai, không dễ dàng, không dễ dàng, nhiều lần ta đều cho là mình khẳng định không còn, kết quả như kỳ tích sống tiếp được."

	Đứng ở một bên Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, rất tán thành gật đầu.

	"Xác thực quá khó khăn rồi."

	Người khác đều ở đây chơi game, chỉ có bọn hắn tiểu đội đang liều mạng.

	Đi thời điểm là mười người đội, trở về thời điểm chỉ còn lại có một nửa.

	Trái lại bên cạnh Chuột Đồng tiểu đội, đi thời điểm đồng dạng là mười cái, trở về thời điểm lại chỉ ít đi hai cái, cái này chiến tổn suất một cái dưới đất một cái trên trời, rất khó không khiến người ta nhả rãnh.

	Bất quá, nhả rãnh về nhả rãnh, đại gia kỳ thật cũng không còn quá để vào trong lòng.

	Trò chơi nha.

	Tìm đường chết mới là trạng thái bình thường.

	Không phải cứng rắn player, không cần thiết cần phải truy cầu một mạng đến cùng.

	Huống hồ hiện tại tử vong trừng phạt cũng không còn ngay từ đầu nặng như vậy, diễn đàn ngồi tù ba ngày khó chịu là khó chịu điểm, nhưng Closed Beta server vận doanh lâu như vậy một mực là cái này quy tắc, đại gia đã quen thuộc từ lâu.

	Chân chính muốn nói thua thiệt, kỳ thật cũng liền một trận chiến dịch kinh nghiệm, nên có nhiệm vụ ban thưởng tiền cùng điểm cống hiến một phần không thiếu.

	Rơi xuống trang bị đồng đội cũng sẽ rất tự giác hỗ trợ thu về, nhiều lắm là thua thiệt điểm đạn dược cùng lựu đạn.

	"Lại nói các ngươi thế nào vậy mặc vào cái này thân rồi?" Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ một mặt ao ước nhìn thấy biên giới lão huynh trên thân món kia xám áo khoác.

	Biên giới lão huynh không nói chuyện, mà là nhìn về phía một bên mắt to.

	Cái sau cười hắc hắc nói.

	"Là ta đề nghị, trước đó bộ kia trang bị quá xấu, mà lại một chút nhận ra độ cũng không có, so kẻ cướp đoạt còn giống kẻ cướp đoạt, luôn bị quân đội bạn hiểu lầm. Sở dĩ ta Linh Cơ khẽ động, dứt khoát chỉnh một bộ cùng Chuột Đồng bọn hắn cùng khoản da dẻ. Biên giới ngay từ đầu nói không cần, đằng sau vậy thật là thơm rồi."

	Biên Giới Vẩy Nước mạnh miệng nói: "Xéo đi! Ta còn không phải là bị các ngươi làm cho."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch cười chen lời miệng.

	"Ngươi khoan hãy nói, đám kia kẻ cướp đoạt đều bị chúng ta đánh ra bóng ma tâm lý, trông thấy chúng ta bộ quần áo này nháy mắt sợ một điểm, sau này chúng ta đề cử cho những cái kia tiếp viện tới được người mới, hiện tại toàn bộ Hồng Hà trấn hảo huynh đệ đều mặc bộ này trang bị!"

	Cho dù là tại thủy triều nhất mãnh liệt thời kì, số 404 chỗ tránh nạn đối hàng xóm "Chi viện" cũng không còn ngừng qua.

	Căn cứ Chuột Đồng lão ca tại trong chiến báo nhắc tới số liệu, trước mắt chỗ tránh nạn tại Hồng Hà trấn "Trú quân" đã gia tăng đến 50 người.

	Trừ 10 tên trường kỳ đóng quân NPC cảnh vệ bên ngoài tất cả đều là player, đồng thời một mực tại định kỳ bổ sung quân số duy trì cái số này.

	Rõ ràng, chi này đấu pháp hung hãn "Tử vong binh đoàn", tại Hồng Hà trấn một vùng đã triệt để giết ra uy danh.

	Kia từng nhánh xẻng công binh cùng họng súng sáng loáng lưỡi lê, chẳng những thành kẻ cướp đoạt nhóm trong lòng vĩnh viễn ác mộng, càng là thành lính đánh thuê, đám chủ nô trong mắt Chiến thần!

	Nhất là kia thân "Xám áo khoác", quả thực so quân đoàn các Thập phu trưởng mặc kia thân tím sắc áo khoác còn có lực uy hiếp!

	Nơi đó chủ nô cùng thương hội ước gì bọn hắn một mực đợi tại Hồng Hà trấn, thậm chí chủ động cho chỗ tránh nạn cung cấp một mảnh 50 mẫu trụ sở.

	Mặc dù bên kia thổ địa cái gì vậy loại không được, nhưng có trụ sở, cũng liền mang ý nghĩa cắm rễ xuống.

	Người quản lý đại nhân ở kia an bài 40 đài bồi dưỡng khoang thuyền, tựa hồ là dự định đem nơi đó cải tạo thành trú ngoại căn cứ quân sự.

	Trước mắt chỉ cần là đẳng cấp đạt tới LV8, súng ống độ thuần thục đạt tới 3 cấp binh sĩ nghề nghiệp player, đều có thể thỉnh cầu thể nghiệm bản đồ mới cùng nhiệm vụ mới.

	Bất quá nhân số có hạn, ghi danh cũng cần xếp hàng là được rồi.

	Nhìn vẻ mặt hâm mộ chiến trường lão, Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng mặt mày hớn hở nói.

	"Kiểu gì, lão tử thiết kế phẩm vị cũng không tệ lắm phải không?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Đáng ghét! Để gia hỏa này trang đến!"

	Lại nói trước đó hắn vậy đề nghị qua mọi người chỉnh một bộ thống nhất "Chiến đội phục" tới, nhưng làm sao nước suối cái kia lão Cẩu tiền quá keo kiệt.

	Lão Hắc đều cho hắn thiếp mời like, kia lão Cẩu tiền không phải nói cái gì "Thêm không được công kích da dẻ đều là nhảm", "Dù sao xuyên qua mang Giáp xương vỏ ngoài cái gì vậy nhìn không thấy" .

	Liền cái này không xong, còn nhả rãnh hắn Chuunibyou.

	Đặc biệt nãi nãi, cùng Chuunibyou có quan hệ gì?

	Rõ ràng chính là móc!

	Cùng chiến trường lão khác biệt, Đêm Mười quan tâm cũng không phải mấy người mặc gì quần áo, mà là tò mò nhìn phía sau bọn họ kia mấy chiếc xe tải.

	Không cần hỏi.

	Phía trên chứa lấy chắc hẳn đều là từ Hồng Hà trấn kéo về chiến lợi phẩm.

	Dựa theo ba lần quá tải lượng phỏng đoán cẩn thận, kia mấy chiếc trên xe tải chất đống các loại khoáng thạch nói ít cũng có năm sáu mươi tấn rồi.

	Trừ cái đó ra, đi theo bọn hắn đồng thời trở về còn có gần trăm đến nô lệ, phụ cận NPC hành thương nhóm nhìn thấy ào ào lộ ra ánh mắt hâm mộ.

	Một tên nô lệ có thể đổi năm thanh súng trường tấn công.

	Đây thật là phát đại tài rồi!

	Đêm Mười hâm mộ nói.

	"Hồng Hà trấn bên kia đánh trận xong?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng lắc đầu.

	"Đánh xong? Còn sớm đây!"

	"Bên kia chủ nô sức chiến đấu quá yếu, khai ra lính đánh thuê số lượng không ít, cá thể sức chiến đấu cũng không yếu, nhưng đánh trận tới đều là một đám người ô hợp, căn bản không có phối hợp."

	"Dựa vào nhập khẩu tới đạn pháo cùng vũ khí, Hồng Hà trấn liên quân mới đầu đánh còn rất thuận lợi, liên tiếp thắng được mấy trận cục bộ chiến dịch, nhưng bọn họ hậu cần quá lệch eo, đạn dược thường xuyên không xứng đôi, hỏa lực luôn luôn lúc đứt lúc nối, lại thêm tổ chức độ thấp, chiếm lĩnh đỉnh núi căn bản thủ không được. Thường xuyên chúng ta ban ngày đánh xuống trận địa, trời vừa tối lại ném trở về."

	"Lại thêm Tước Cốt bộ lạc người đông thế mạnh, từ hành tỉnh trung bộ điều tới tiếp viện liên tục không ngừng, còn có không ít kẻ cướp đoạt nghe nói bọn hắn dự định thành lập một cái kẻ cướp đoạt quốc gia truyền ngôn, chủ động từ phía đông tỉnh lận cận chạy tới tìm nơi nương tựa bọn hắn. Dù sao song phương liền lấy đầu hươu núi làm ranh giới, hết lần này đến lần khác tranh đoạt mấy cái như vậy đỉnh núi, tại tầm mười cây số thọc sâu trên trận địa tốn hao lấy."

	Giống như là pháo cối, phản xe tăng súng trường loại hình chi viện vũ khí cũng không phải là số 404 chỗ tránh nạn độc quyền, một chút có công nghiệp sản suất năng lực trung tâm hình người sống sót khu quần cư đồng dạng có điều kiện sản xuất, chỉ là chi phí cùng tính năng tồn tại khác biệt.

	Hồng Hà trấn cũng không phải là chỉ từ số 404 chỗ tránh nạn chỗ này nhập khẩu đạn dược, đừng nói các dong binh mang tới vũ khí đủ loại, chỉ nói chính bọn hắn, chỉ là cỡ trung pháo cối thì có 80 mm, 85 mm, 88 mm ba loại đường kính, trừ cái đó ra còn có hai môn 105 mm gang cối giã gạo pháo.

	Hậu cần không thống nhất, chỉ huy không hài hòa, có thể cùng kẻ cướp đoạt đánh lâu như vậy, cũng là làm khó đám kia thổ tài chủ nhóm rồi.

	Đêm Mười kỳ quái hỏi.

	"Vậy các ngươi thế nào trở lại rồi?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng trợn mắt.

	"Trở về tham gia hoạt động a, cả ngày tại trên diễn đàn xem các ngươi thảo luận thủy triều, ta đều cảm giác ta chơi không phải một cái trò chơi!"

	Lúc trước vừa mở bản đồ mới lúc ấy, may mắn cầm tới "Thể nghiệm tư cách "  trong lòng của hắn còn rất kích động, dù sao có thể làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, loại cơ hội này cũng không phải ai cũng có.

	Mặc dù Hồng Hà trấn so với Cự Thạch thành xa một chút, nhưng chỉ cần có thể vì các người chơi mang đến trực tiếp tình báo, vấn đề không lớn!

	Mà bây giờ, một tháng trôi qua, bản đồ mới đã sớm không có như vậy mới, các người chơi càng là nhìn chán hắn chiến báo, Liên Vân player đều chạy tới thảo luận thủy triều rồi.

	Hơn vạn chữ công lược like mới ba chữ số, nháy mắt để hắn có loại thành "Phiên bản con rơi "  cảm giác.

	Nghe nói lần này "Quyết chiến kế hoạch" là A vòng trắc thí kết thúc trước cuối cùng một trận hoạt động, lần này hắn nói cái gì cũng không thể bỏ lỡ!

	Irena vậy chen lời miệng.

	"Chúng ta tại bản đồ mới chỗ ấy đợi đủ lâu, cũng nên thay người đi vào quét."

	Tinh Linh Vương Phú Quý cười đùa tí tửng nói.

	"Lão na đối chỗ ấy dị chủng oán niệm rất sâu, động vật chân đốt sẽ không một cái không mang độc."

	Irena lập tức kháng nghị nói.

	"Xéo đi! Ta là cái loại người này sao?"

	Chuột Đồng lão ca không có quản hai người này, mà là nhìn về phía Đêm Mười hỏi: "Ngược lại là ngươi, hôm nay thế nào không cùng lão Bạch Phương Trường bọn hắn một đợt?"

	Đêm Mười cười nói.

	"Cái này không sáng sớm ngày mai có việc lớn gì không? Buổi chiều chúng ta liền chia ra hành động. Lão Bạch bọn hắn đi Goblin khoa học kỹ thuật bên kia mua sắm, nói là có trang bị mới chuẩn bị. Ta vốn đến vậy định đi, nhưng nghe nói mậu dịch đứng nơi này ra cam trang, liền chạy tới nhặt nhạnh chỗ tốt rồi... Đáng tiếc không có nhặt cũng rất móa!"

	Cam trang chỉ tự nhiên là "Thợ mỏ Type I" xương vỏ ngoài.

	Cái đồ chơi này thế nhưng là lý tưởng thành chở tới đây hàng ngoại nhập, pin áp dụng chính là so "Trạng thái cố định hydro" cao một cái đẳng cấp "Hydro kim loại" .

	Từ lần trước bị giây hết về sau, chỗ tránh nạn phía chính thức cửa hàng sẽ không bù đắp hàng, chỉ có phía đông tới thương đội thỉnh thoảng sẽ mang lên, tại sát vách Cự Thạch thành đều rất khó thấy.

	Hôm qua mậu dịch trạm xoát ra một đội hoang dại hành thương vừa vặn mang một bộ, bị một cái lực lượng hệ nhỏ player gặp được, không nói hai lời quả quyết mua xuống, vào lúc ban đêm liền chạy trên diễn đàn trang bức, dẫn đến hôm nay một buổi sáng sớm thì có một đại sóng player chạy chỗ này đến đi dạo.

	"Hoang dại NPC" bán xương vỏ ngoài mặc dù đắt tiền một tí, nhưng không có điểm cống hiến cùng đẳng cấp hạn chế, cũng không hạn chế hai lần giao dịch , vẫn là phi thường hương.

	Một câu, mua được chính là kiếm được!

	Bất quá để Chuột Đồng cảm thấy hứng thú nhất cũng không phải xương vỏ ngoài, mà là Đêm Mười nửa câu đầu.

	"Con muỗi bước phát triển mới trang bị?"

	"Đúng a, con muỗi lão ca hôm qua ngay tại trong đám khoác lác, " Đêm Mười cười hắc hắc nói, "Có sao nói vậy, con muỗi gia hỏa này là thật càng ngày càng hình, trước đó là pháo không giật, hiện tại ngay cả RPG đều bị hắn chỉnh ra đến rồi!"

	Nghe được câu này nháy mắt, không chỉ là Chuột Đồng cùng biên giới một đoàn người, liền ngay cả đứng ở bên cạnh Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

	"RPG?"

	"? ? ?"

	"Ngọa tào? !"

	Đây thật là càng ngày càng hình rồi!

	...

	Trên thực tế, giờ phút này ngay tại Goblin khoa học kỹ thuật bên này mua sắm không chỉ là lão Bạch một đoàn người, chiến trường lão trong mắt nhất keo kiệt nước suối cũng ở nơi này.

	Trước đó số 65 đường phố chặn đánh chiến, nước suối khắc sâu nghĩ lại thất bại nguyên nhân.

	Dứt bỏ kịch bản giết nhân tố không nói, thủy triều đợt thứ tư thế công đến thời điểm, người bò sát vây quanh bọn hắn cánh là một mặt, nhưng càng nhiều vẫn là thua ở phản trang giáp năng lực không đủ điểm này.

	Chặn đánh chiến khai hỏa trước đó, mặc dù hắn có cân nhắc qua trù hoạch có thể sẽ thiết kế một chút "Hộ giáp vượt chỉ tiêu "  đơn vị làm BOSS, bởi vậy để khiêng "Kỵ thương" cùng "Trọng kỵ thương "  player đừng đều mang cao bạo, vậy mang hai cái băng đạn xuyên giáp.

	Nhưng mà hắn chẳng thể nghĩ tới trù hoạch thế mà như thế cẩu.

	37 mm đạn xuyên giáp đều đánh không thủng "Mục nát kỵ sĩ "  bọc thép!

	Nếu như không phải là bị "Mục nát kỵ sĩ" loại này cao hộ giáp xe tăng đơn vị phá tan chính diện, B ban cùng C ban nhiều ít còn có thể kiên trì một hồi.

	Đã động lực thiết giáp có thể bị nấm nhầy biến thành "Người một nhà", hắn có lý do tin tưởng về sau sẽ còn gặp càng kỳ quái hơn đồ vật.

	Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vốn chỉ là đến mua pháo không giật, kết quả không muốn đánh con muỗi thậm chí ngay cả RPG-7 loại này chiến đấu trên đường phố Thần khí đều làm được!

	Khu công nghiệp ngoại vi sân tập bắn.

	Nhìn qua phía trước bị phá Giáp đạn kích mặc 400 mm thép tấm, Nước Suối Quan Chỉ Huy con mắt trợn thật lớn, một hồi lâu mới từ trong cổ họng gạt ra một câu không đầu không đuôi nói.

	"... Ngươi trong hiện thực thật là bán đồ dùng trong nhà?"

	Đứng ở bên cạnh con muỗi nghe thấy, cười hắc hắc nói.

	"Tổ truyền tay nghề, thuần thủ công chế tạo, thế nào, lão bản dự định làm một bộ? Diễn đàn pm ta a."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "... Vẫn là được rồi."

	Luôn cảm thấy đem địa chỉ bại lộ cho gia hỏa này là kiện tương đối nguy hiểm sự tình.

	Đừng đến lúc đó con chuột điểm điểm rơi xuống đơn, gửi tới một đôi Silverhand còng tay.

	Chuyện kia có thể lớn chuyện.

	Đứng ở một bên lão Bạch, buông xuống bốc lên khói trắng ống phóng bắn, trên mặt đồng dạng mang theo kinh ngạc cùng tán thưởng biểu lộ.

	"Uy lực này có chút đồ vật!"

	Bất quá cái này đẩy tới tề... Nghe lên giống như là song thạch -2 a?

	Cùng RPG-7 hai Ất hai thuần vẫn có chút khác nhau.

	Ép điện ngòi nổ đại khái xem như hiện đại hoá cải tiến, sơ tốc vậy so trước đó cái kia thổ chế "Pháo không giật" nhanh hơn không ít. Nguyên bộ đạn phá giáp uy lực xem như dịch ngang kế thừa, hình mũi khoan thân đạn phía trước chôn một cây ống tiêm trạng phát động khí, chỉ cần chọt trúng, thẳng đứng xuyên sâu có thể lên 400 mm!

	Uy lực này đã tương đương khả quan!

	Bất quá nghĩ đến chỗ này, lão Bạch bỗng nhiên phản ứng lại.

	Cái này mẹ nó chỗ nào phỏng chế chính là RPG? !

	Rõ ràng phỏng chế chính là nhà mình sáu chín thức 40 súng phóng tên lửa được không!

	Cũng không có chú ý tới lão Bạch ánh mắt cổ quái, WC Thật Có Con Muỗi mặt mày hớn hở tiếp tục nói.

	"Trừ 85 mm đạn phá giáp bên ngoài, chúng ta còn cung cấp phạm vi sát thương 85 mm cao bạo lựu đạn! Giá bán chỉ cần 200 ngân tệ, mua năm gửi đi một chi ống phóng bắn! Phi thường giọt dùng tốt!"

	200 ngân tệ giá bán so với sắt quyền quý giá không ít.

	Nhưng đối với lão Bạch bọn hắn tới nói đúng cũng không đúng không đủ sức.

	Mỗi tràng chiến dịch trước khi bắt đầu, chỗ tránh nạn đều sẽ căn cứ các tiểu đội chiến lực giá trị, chuyển dự toán cho các tiểu đội dùng cho mua sắm đạn dược.

	Dự toán phạm vi bên trong đạn dược, là không cần bản thân bỏ tiền. Một chút tiếp tục thời gian rõ dài chiến dịch, còn sẽ có tiếp tế theo hậu phương tiếp viện một đợt đưa đến, cái này cũng là không cần bỏ ra tiền.

	Đạn dược dự toán sử dụng sẽ chỉ ảnh hưởng chiến dịch cho điểm, cái này cũng là mấy cái phiên bản trước đó liền tồn tại truyền thống cũ.

	"... Ngươi cái tên này là càng ngày càng hình rồi."

	Nghe tới lão Bạch câu này ý vị thâm trường khích lệ, WC Thật Có Con Muỗi cười hắc hắc.

	"Nói đùa, lão tử thiết kế vũ khí lúc nào khiến người ta thất vọng qua?"

	"Liền hỏi một chữ, có phục hay không đi!"

	Vừa nghe đến câu nói này, mọi người ánh mắt nháy mắt có chút vi diệu.

	Nói hắn trang bị không dùng đi, vậy khẳng định là che giấu lương tâm nói chuyện.

	Nhưng muốn nói rất hữu dụng đi, hết lần này tới lần khác một số thời khắc lại lệch eo không được.

	Lão Bạch vi diệu dời ánh mắt.

	"Phục một nửa đi."

	Cuồng phong nhẹ gật đầu.

	"+1, nửa phục."

	Phương Trường: "Còn lại một nửa ta phải suy nghĩ một chút, chủ yếu là sợ ngươi kiêu ngạo."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Không thể càng đồng ý."

	WC Thật Có Con Muỗi hùng hùng hổ hổ nói: "Móa! Hỏi các ngươi một chữ, nói nhảm thật nhiều!"

	Lão Bạch cười vỗ vỗ con muỗi bả vai.

	"Hảo huynh đệ, chủ yếu là trang bị của ngươi không thông qua thực chiến kiểm nghiệm, ta cũng không tốt đem lời nói quá vẹn toàn a! Không bằng cái này dạng, ngươi cho ta giảm giá 50%, ta một lần từ ngươi chỗ này mua sắm 10 chi phá giáp 10 chi lựu đạn, giúp ngươi đánh ra danh khí đến!"

	WC Thật Có Con Muỗi trợn mắt.

	"50%? ! Ngươi mẹ nó không bằng để cho ta tặng không ngươi phải rồi!"

	Phương Trường nhãn tình sáng lên.

	"Còn có cái này công việc tốt?"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Xéo đi! Nhiều nhất 90%, không thể tiện nghi hơn rồi! Tiện nghi hơn lão tử liền thâm hụt tiền rồi!"

	Nghe xong câu nói này, đáp lễ hắn chí ít có bốn song bạch nhãn.

	"Ta tin ngươi cái quỷ!"

	Đánh chết Phương Trường cũng không tin, gia hỏa này một phát giá trị 200 ngân tệ súng phóng tên lửa chỉ kiếm 20 ngân tệ.

	Phỏng đoán cẩn thận cũng có 50% lợi nhuận!

	Alpha1. 0 phiên bản bắt đầu ngân tệ xác thực thông trướng không ít, nhưng bởi vì đả thông Hồng Hà trấn thương lộ, các loại kim loại, phi kim loại nguyên vật liệu giá cả phồng cũng không nhiều, theo khu công nghiệp nguyên bộ hoàn thiện cùng sản lượng tăng lên, công nghiệp phẩm ngược lại không thế nào trướng.

	Cuối cùng trải qua một phen cò kè mặc cả, song phương cuối cùng là đạt thành chung nhận thức, lấy mỗi chi đạn phá giáp 180 ngân tệ, mỗi chi cao bạo lựu đạn 130 ngân tệ giá cả thành giao.

	Ngưu mã tiểu đội mua sắm tổng cộng 25 phát hỏa tiễn ống đạn dược, nước suối tiểu đội bên này vậy mua 15 chi, đem con muỗi tồn kho bao cấp tròn, hỏa lực phát ra trực tiếp kéo căng!

	Một đoàn người thỏa đàm giá tiền về sau liền quay trở về Goblin khoa học kỹ thuật nhà máy, vừa sản xuất ra đạn dược đều độn tại nhà máy trong nhà kho.

	Đi vào nhà máy thời điểm, tả tiều hữu khán nước suối bỗng nhiên chú ý tới chồng chất tại cổng phụ cận một đống khối gỗ phiến, không khỏi tò mò hỏi.

	"Món đồ kia là cái gì?"

	Thấy có người chú ý tới kiệt tác của mình, con muỗi cười hắc hắc nói.

	"W-1 'Bay muỗi' tàu lượn! Áp dụng chất gỗ thân máy bay cùng khai sáng tính chạy bằng điện kết cấu, nguyên thủy nhất khối gỗ cùng tân tiến nhất trạng thái cố định hydro kỹ thuật hoàn mỹ dung hợp, ta và đồ đệ của ta nhóm tác phẩm đắc ý, giá bán vẻn vẹn 3000 ngân tệ! Thế nào? Có phải là rất rẻ? Không cân nhắc đến một chiếc sao?"

	Cách đó không xa, mang theo cái vặn vít chơi đùa điện cơ [ khuyên can  ]  đúng lúc nghe câu nói này, nhịn không được quay đầu nhả rãnh một câu.

	"Ngươi mẹ nó có ý tốt sao? Thân máy bay là ta thiết kế, động cơ là đoạt mệnh thiết kế, phiến lá là Truy Hồn thủ xoa, ném bom khí là sát thần làm, ngươi mẹ nó làm cái gì?"

	Nếu không phải xem ở nhiều tiền phân thượng.

	Hắn đã sớm làm một mình!

	Con muỗi không nhúc nhích chút nào, mặt dạn mày dày cười nói.

	"Ta đem các ngươi lấy thừa bù thiếu một lần, cái này gọi là tài nguyên chỉnh hợp."

	Khuyên can: "@# $%!"

	Phương Trường tò mò đến gần quá khứ, xem xét hai mắt đống kia khối gỗ.

	Nhìn kỹ, thật là có hai mảnh cánh, cùng một khối đại khái là cơ bụng bằng phẳng kết cấu.

	Bất quá dùng khối gỗ làm kết cấu, còn đem linh kiện làm cho như thế rải rác nát nhừ... Bay đến trên trời thật sự sẽ không tan ra thành từng mảnh sao?

	"... W-1 vẫn được, vì sao không gọi WC-1?"

	Con muỗi ngại ngùng cười một tiếng nói.

	"Kỳ thật ta ngay từ đầu xác thực dự định lên tên này, nhưng làm gì được ta các đồ nhi không có nghệ thuật tế bào, nói ngồi lên đã muốn đi ị, ta liền đem C cho trừ đi."

	Lão Bạch: "Phốc..."

	Cuồng phong: "Ta đã không có cách nào nhìn thẳng chiếc máy bay này rồi."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy biểu lộ hơi có chút vi diệu.

	"Chỉ có ta một người hiếu kì thứ này có thể bay lên sao?"

	Khối gỗ thân máy bay gia cố thái hydro pin.

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế quái dị tổ hợp.

	Cuồng phong sờ sờ mũi.

	"Lý tính phân tích một đợt, hydro năng lượng mật độ tiếp cận xăng ba lần, mặc dù khí hydro bình khẳng định không được, nhưng trạng thái cố định hydro... Trên lý luận hẳn là có thể, nhưng đây là lý tưởng dưới điều kiện."

	"Trò chơi mà! Phát huy điểm sức tưởng tượng, đừng như vậy cứng nhắc!"

	Vỗ vỗ cuồng phong bả vai, con muỗi mang trên mặt nụ cười tự tin, "Hảo huynh đệ, tin tưởng ta! Ta cam đoan tuyệt đối có thể bay! Không bay lên được không lấy tiền!"

	Cuồng phong liếc hắn liếc mắt.

	"Không dùng giật dây ta, ta sẽ không mở."

	Lão Bạch nhìn chằm chằm bộ kia motor nhìn một hồi, cau mày nói.

	"Thế nhưng là đường băng đâu? Coi như có thể bay... Cũng phải có cất cánh đường băng a?"

	Con muỗi mỉm cười nói.

	"Loại này vượt thời đại phi hành khí, dùng tự nhiên không phải truyền thống trên ý nghĩa đường băng."

	Nước suối loáng thoáng đã đoán được thứ gì, nuốt ngụm nước bọt.

	"Sẽ không phải là..."

	"Lầu cao! Chỗ này khắp nơi đều là ngàn mét lầu cao!"

	Con muỗi sải bước đi đến đống kia khối gỗ linh kiện bên cạnh, từ bên trong lật ra đến một chi còn không có lắp đặt đi nhôm chế cần điều khiển.

	Kia lấp lóe tại trong mắt cuồng nhiệt, để mọi người chung quanh không tự giác lui về sau một bước.

	Không có chút nào chú ý tới trên mặt mọi người biểu lộ, con muỗi thanh âm càng ngày càng hưng phấn.

	"Căn cứ tính toán của ta, không dùng đến một ngàn mét, tám trăm mét cao độ là đủ rồi!"

	"Đóng lại động cơ hướng phía dưới lao xuống, cách xa mặt đất hai trăm mét thời điểm kéo cần điều khiển cùng công tắc nguồn điện, đem ngươi hóa thành một đạo thiểm điện!"

	Phương Trường hầu kết giật giật.

	"... Nếu như không có kéo lên đâu?"

	Con muỗi vẫn tái diễn câu nói kia.

	"Đem ngươi hóa thành một đạo thiểm điện!"

	Lão Bạch: "?"

	Cuồng phong: "? ?"

	Phương Trường: "? ? ?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "... ? ? ?"

	Không hiểu liền hỏi.

	Cái này mẹ nó là người bình thường chọn trang bị sao? !

	...

	Đang lúc hoàng hôn.

	Yên tĩnh bao phủ tại thành phố Thanh Tuyền trên không, mặc phòng hóa phục "Cản thi nhân" nhóm nhấc lên chất đầy thi thể cáng cứu thương, lần lượt rút lui chiến trường.

	Mà ở khoảng cách bọn hắn không xa tiền tuyến trên trận địa, từng đạo khiêng súng trường, kích động thân ảnh, chính lần lượt từ phía sau đến.

	Trong bọn họ có kinh nghiệm sa trường, mặc áo khoác xám "Tử vong binh đoàn", cũng có từ Viễn Khê trấn triệu hồi, mặc màu lục áo khoác "Vùng núi binh đoàn", còn có cá nhân sắc thái tươi sáng rõ nét, trang bị đủ loại không chính hiệu đội ngũ... Bất quá không ai dám hoài nghi lực chiến đấu của bọn hắn.

	Vô luận dùng đến cái nào bộ trang bị, bọn hắn đều không hề nghi ngờ là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

	Tại mấy ngày liền chiến đấu cùng không ngừng phục sinh bên trong, bọn hắn đã tổng kết ra một bộ thích hợp nhất chính mình phương thức chiến đấu, cũng đem những này kinh nghiệm quý báu —— hoặc là nói công lược, truyền thừa cho bọn hắn chỉ đạo qua người mới.

	Mỗi một người bọn hắn, đều là một lá cờ!

	"Ngươi đây là đem toàn bộ vốn liếng đều dời ra ngoài?" Đứng tại cao ốc bên cửa sổ Vanus, kinh ngạc quan sát phía dưới chiến trường.

	Một mảnh kia thương cờ như rừng túc sát chi khí, liền xem như quân đoàn thanh niên quân đứng tại trước mặt bọn hắn, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này!

	Đứng ở bên cạnh, mặc động lực thiết giáp trạm Sở Quang, chỉ bình tĩnh nói một câu.

	"Lúc này mới cái nào đến đó?"

	Ban ngày mới là bọn họ sân nhà.

	Căn cứ hắn tự mình chế định kế hoạch.

	Các người chơi sẽ ở phòng tuyến bên trên thay phiên thủ vững đến bình minh, cũng tại bình minh tiến đến trước một vòng cuối cùng thế công suy yếu thời điểm, đối thủy triều phát động toàn diện phản công!

	Không cho những cái kia con rệp nhóm bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

	Từ hôm qua bắt đầu, khu công nghiệp liền lâm thời tạm ngừng sở hữu xuất khẩu đơn đặt hàng, đem sản lượng tất cả đều tập trung vào tiền tuyến.

	Thành rương thành bó đạn dược đưa đến tiền tuyến kho đạn bên trong, trừ cái đó ra còn có hai bộ 100KW củi máy phát điện tổ cùng 200 máy mới sản xuất khoang ngủ đông bố trí ở lâm thời sở chỉ huy dưới lầu, dùng cho cho các người chơi lưu trữ cùng hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Thiết bị khẩn trương.

	Phân phối cho mỗi tên player nhân bản thể thời gian nghỉ ngơi chỉ có 4 giờ, bất quá đối với giải trừ mệt nhọc trạng thái mà nói thời gian này đã đủ rồi.

	Báo danh tham gia hoạt động các người chơi đã tại trong hiện thực sớm xin nghỉ được rồi.

	Không tham gia được cũng không còn quan hệ, « đất hoang OL » là một cái chủ đánh hưu nhàn, không lá gan không khắc MMORPG, trước đến nay sẽ không cưỡng chế player tham dự Server hoạt động.

	Nhiều nhất chỉ là sẽ ở trong hoạt động cung cấp nhường cho người khó mà cự tuyệt ban thưởng.

	Nhìn qua trên đường phố dần dần biến mất Tịch Dương, Sở Quang chỉ cảm thấy trong lòng nhiệt huyết tại thiêu đốt.

	Cái này sẽ là « đất hoang OL » mở server đến nay tham dự số người nhiều nhất, quy mô lớn nhất, đầu nhập trang bị chủng loại, số lượng đồng đều đạt đến đỉnh phong một trận hội chiến!

	Hai đài chim ruồi Máy bay không người lái đã bị hắn bố trí ở chiến trường biên giới, ống kính đã khóa chặt ở bào tử mây tràn ngập trên chiến trường.

	"Tới đi."

	Sở Quang nhẹ nhàng nắm chặt lại quyền, thở ra trong ngực trọc khí.

	"Cho ta xem xem các ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì!"

	...

	Lầu cao cái bóng dần dần không có vào thủng trăm ngàn lỗ hẻm nhỏ.

	Màu xanh nâu trong sương mù dày đặc ẩn ẩn lộ ra mang theo mùi máu tươi đỏ, còn có kia làm người chân cẳng như nhũn ra kẽo kẹt mài răng.

	Nhưng mà cũng không có người run chân.

	Trải qua mấy ngày liền chiến hỏa tẩy lễ, cho dù là Alpha version 1.1 mới vừa vào trò chơi bốn trăm tên newbie, phần lớn cũng đã trở thành một tên hợp cách chiến sĩ.

	Đối bọn hắn mà nói.

	Thắng lợi là duy nhất tín điều.

	Tử vong không quan trọng gì!

	Ríu rít tiềng ồn ào bên trong mang theo vài tia hưng phấn, tiền tuyến trên trận địa các người chơi thuần thục súng trường mở khóa an toàn, tựa ở bê tông đá vụn xây thành công sự che chắn đằng sau.

	"Toàn thể đội viên vào chỗ! Còn có cuối cùng năm phút!"

	"... Lặp lại một lần, trong đội newbie nhóm chú ý, để tay súng máy trước khai hỏa, súng trường đều cho ta đỡ lấy, chờ thủy triều tiếp cận đến năm mươi mét đang đánh!"

	"Ghi nhớ! Các ngươi đã không phải là newbie, đừng có lại dùng trong tay tiểu gia hỏa cho bạo quân xỉa răng! Tin tưởng ngươi đồng đội cùng trong tay bọn họ kỵ thương! Đem đạn dược dùng tại nên dùng địa phương!"

	"Đến rồi —— chuẩn bị chiến đấu!"

	Trong sương mù dày đặc truyền đến một tiếng thê lương thét dài.

	Chạy băng băng gặm ăn người giống như thủy triều từ trong bóng tối tuôn ra, vượt qua một mảnh hỗn độn chiến trường phóng tới các người chơi trận địa.

	Cùng lúc đó, ba phát pháo sáng bay lên trời cao, đem trên đường phố mịt mờ xua tan.

	Bố trí tại cao ốc bên trong súng máy dẫn đầu phát ra gầm thét, viên đạn sưu sưu địa động xuyên màu xanh nâu sương mù dày đặc, tạo thành một đạo dày đặc sắt thép Hỏa Vũ.

	Ngay sau đó bố trí tại tuyến đầu nước lạnh Maxim vậy phun ra ngọn lửa, hướng giống như là biển gầm đánh tới dị chủng tụ quần điên cuồng bắn phá.

	Các người chơi thuần thục khai hỏa, các tiểu đội ăn ý phối hợp, thanh trừ riêng phần mình khu vực phòng thủ bên trong dị chủng.

	Vòng thứ nhất công kích bất quá là pháo hôi thôi.

	Bọn hắn đã sớm quen thuộc dị chủng nhóm sáo lộ.

	Trước dùng gặm ăn người tụ quần tiêu hao bọn họ viên đạn, sau đó tại phái ra lượng máu cao đơn vị cùng cao cơ động đơn vị ý đồ xông phá phòng tuyến.

	Lâm thời sở chỉ huy phía trên, cao ốc mái nhà.

	Con muỗi chính mang theo hắn bốn cái đồ đệ, chống trời trên đài hô hô loạn cạo gió lớn, lắp ráp W-1 hình "Bay muỗi" tàu lượn.

	Bởi vì là thí nghiệm hình, tại trải qua một giờ biện luận về sau, hắn cuối cùng thuyết phục bản thân bốn cái đồ nhi, tại W đằng sau bỏ thêm cái X.

	Trên máy bay lắp đặt có 2 mai 100 ki-lô-gam hàng đạn, uy lực đối so lớn anh 250 bành hàng đạn, trọng lượng trên thực tế cũng kém không có bao nhiêu.

	Trừ cái đó ra, còn có hai đài lắp đặt ở trong cabin 7 mm đường kính nhỏ súng máy.

	Mặc dù ngay từ đầu khuyên can đề nghị trực tiếp bên trên 20 mm pháo máy, nhưng con muỗi trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, bác bỏ đề nghị này.

	20 mm pháo máy cùng đạn dược đều quá nặng đi!

	Có cái kia phụ trọng còn không bằng mang nhiều hai viên hàng đạn!

	Huống chi cái đồ chơi này là "Bạn thương "  sản phẩm.

	Đây chính là Goblin khoa học kỹ thuật đại triển quyền cước thời khắc, sao có thể để bạn thương xuất tẫn danh tiếng?

	"Các ngươi động tác nhanh lên!" Cầm kính viễn vọng con muỗi một bên quan sát căn bản thấy không rõ chiến trường, một bên lớn tiếng thúc giục các đồ đệ của mình.

	Khuyên can nhịn không được ngẩng đầu oán trách một câu.

	"Mẹ nó! Ngươi mẹ nó ngược lại là đến giúp đỡ a!"

	Con muỗi trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Lão tử là phi công! Ta đều nói ta phụ trách bay, ngươi còn muốn ta giúp ngươi làm cái gì? Nếu không hai ta đổi một lần? !"

	Khuyên can run run bên dưới, hùng hùng hổ hổ không còn lên tiếng.

	Cũng không phải sợ độ cao.

	Chủ yếu là trong lòng không chắc.

	Cái đồ chơi này mặc dù là chính hắn tham dự thiết kế, nhưng cố định cánh cùng bốn cánh quạt khác nhau thật sự là quá lớn, hắn đối thứ này có thể hay không bay lên một chút nắm chắc cũng không có.

	Vạn nhất đâu?

	Vạn nhất cánh quạt đoạn mất hoặc là cánh tan vỡ rồi làm sao bây giờ?

	Đây không phải là tại chỗ tế thiên!

	Con muỗi không quan tâm mất mặt, hắn vẫn có chút không bỏ xuống được căng thẳng.

	"Ta thế nào cảm giác có điểm gì là lạ?" Đứng tại cao ốc bên cạnh con muỗi bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Cái gì? Cái gì không thích hợp?" Đỉnh lấy hô hô quát gió, con mắt bị thổi híp đoạt mệnh ngẩng đầu.

	Vững vàng cầm kính viễn vọng, con muỗi cau mày lẩm bẩm một câu.

	"Thương này âm thanh kéo dài cũng quá lâu!"

	Đợt thứ nhất thế công còn không có kết thúc sao?

	Theo lý mà nói sớm nên kết thúc!

	Hắn luôn có loại dự cảm xấu.

	Lấy cẩu trù hoạch bản tính, tất nhiên sẽ không dựa theo sáo lộ ra bài.

	Hắn cũng coi là lúc đầu phiên bản liền trà trộn vào Server cấp lão làng lão player, đối với a Quang thay đổi thất thường "Tự sự phong cách" sớm có lĩnh giáo.

	Ngay tại hắn ẩn ẩn cảm thấy là lạ thời điểm, màu xanh nâu trong sương mù dày đặc bỗng nhiên sáng lên một vệt dễ thấy tinh hồng.

	Nguyên bản còn tại chờ lệnh vòng tiếp theo thế công pháo cối trận địa đột nhiên khai hỏa, mười mấy phát pháo đạn sưu sưu bay lên trời cao, tại kia tinh hồng sắc quang mang chung quanh nổ tung một áng lửa.

	Cao ốc phía dưới tiếng súng càng thêm kịch liệt, trong sương mù dày đặc ẩn ẩn truyền đến bị đau tiếng rống...

	Nhìn qua kia phiến bị nổ tung sóng xung kích đánh tan bào tử mây, nhìn xem trong sương mù dày đặc dần dần hiện ra thân hình quái vật, gắt gao cầm kính viễn vọng con muỗi, nhịn không được thốt ra một câu duyên dáng tiếng địa phương.

	"Ngọa tào! ?"

	"Đó là cái gì quỷ đồ chơi? !"
Kết chương.