Chương 691 : Phổ Thông hình thức, chăm chú đối đãi.
Đường Ký Đan Dược điếm sinh ý nóng nảy, cũng làm cho Đường gia giật nảy cả mình!

	Những cái kia cũng không xem trọng Đường Nhân, cho rằng là tại đốt tiền gia tộc dòng chính cùng cao tầng, nhao nhao bị đánh mặt.

	Đường gia lão gia tử biết được sau cười đến không ngậm miệng được.

	Tôn nhi thời gian ngắn đem Đan dược thị trường mở ra, trả từ chủ doanh Đan dược Tôn gia cướp đi không dùng một phần nhỏ hộ, đây là hắn không nghĩ tới sự tình.

	Đương nhiên cũng rất tò mò, ba loại Đan dược phải không tới?

	"Gia gia."

	Đường Nhân nói: "Cái này ba loại Đan dược là tôn nhi du lịch thiên hạ, ngẫu nhiên gặp phải một tên đan đạo đại sư tặng cho."

	"Nha."

	Đường lão gia tử lên tiếng.

	Hắn tự nhiên biết, đây bất quá là giải thích, cũng không tính tương lai long đi mạch cáo tri.

	"Nhân."

	Đường lão gia tử đè ép thanh âm nói: "Đây là chính ngươi thương nghiệp cơ mật, nhất định phải bảo vệ tốt, miễn cho bị người hữu tâm cướp đi."

	Hai ba đại dòng chính đều có riêng phần mình sinh ý, chỉ cần có thể cho gia tộc mang đến lợi ích, hắn sẽ không đi hỏi đến.

	Nói một cách khác.

	Đường Nhân đã thu hoạch được ba loại Đan dược, kia là bản lãnh của hắn, về sau có thể phát triển tới trình độ nào cùng độ cao, còn phải xem tự thân kinh doanh năng lực.

	"Gia gia là đang nhắc nhở ta muốn phòng bị đồng tộc? Vẫn là phải phòng bị sinh ý trường đối thủ?"

	Rời đi thư phòng về sau, Đường Nhân từ đầu đến cuối đang tự hỏi lão gia tử câu nói kia.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Lê Lạc Thu thông lệ đến báo: "Nửa tháng đến, Đường Ký Đan Dược điện dĩ dần dần mở ra thị trường, Đan dược tiêu thụ dị thường nóng nảy."

	"Có đúng không."

	Quân Thường Tiếu cười cười.

	Hắn cũng không kỳ quái, bởi vì ba loại Đan dược có thể vì võ giả mang đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, đừng nói Đường gia, coi như giao cho Ngải gia bán, vẫn như cũ có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

	Chỉ là.

	Đường Ký Đan Dược điếm sinh ý nóng nảy, lượng tiêu thụ cũng tăng vọt, Quân tông chủ vừa muốn chờ lấy lấy tiền, hai phải thêm gấp chuẩn bị nguồn cung cấp.

	Những này còn phải mình đến luyện, thực sự có hơi phiền toái.

	"Nếu có có thể đem Đan Dược các giao cho đệ tử đến luyện đan công năng, vậy liền rất hoàn mỹ." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này cũng muốn đệ tử đến, túc chủ dứt khoát đem Tông chủ nhường ra đi, mình du sơn ngoạn thủy được rồi."

	"Ngươi cho rằng ta không muốn sao!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Nhưng này thao đản linh hồn bom mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm bớt!"

	Sau đó, hắn mệnh Dược đường thành viên nhiều loại thực luyện chế Tụ Khí đan dược liệu, mà lại không giảng cứu linh khí trình độ, có thể mau chóng luyện chế ra đến liền luyện chế ra tới.

	Dốc lòng bồi dưỡng dược liệu, có thể luyện chế ra mười lăm lần Đan dược, nếu như rút ngắn luyện chế chu kỳ, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt.

	Chỉ cần đạt tới 10 lần trình độ, nhất định có thể nhanh cũng nhanh.

	Quân Thường Tiếu lại thông tri Ngải gia, để bọn hắn trù bị càng nhiều có sẵn dược liệu.

	Con hàng này cũng là tặc xấu, đạt tới 15 lần Tụ Khí đan lưu lại cho các đệ tử, phổ thông dược liệu luyện chế 10 lần Tụ Khí đan giữ lại bán.

	Ai.

	Tại Vạn Cổ tông vẻn vẹn chỉ có mới nhập môn đệ tử mới có thể đi phục dụng Sơ phẩm Tụ Khí đan, lại tại Trung Tôn châu cảnh nội bị cướp bể đầu, cái này thật là có điểm buồn cười.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Làm xong thể dục buổi sáng về sau, Quân Thường Tiếu đứng tại Sinh Tử Bí cảnh cửa vào trước.

	"Hô —— —— —— —— "

	Thanh phong thổi qua, thổi ra kia hơi có vẻ tán loạn tóc đen, hiển lộ ra một trương oai hùng bất phàm gương mặt.

	Bên cạnh.

	Nhất Hắc Nhị Hắc lên mặt cây quạt ra sức huy động.

	Sinh Tử Bí cảnh ba tháng thời gian đã làm lạnh, Quân tông chủ hôm nay muốn dẫn đệ tử xông phổ thông độ khó.

	'Đạp! Đạp!"

	Trăm tên đệ tử nhanh chân mà đến, gác tay đứng ở Tông chủ sau lưng.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần chờ Nội môn đệ tử toàn bộ trình diện, phía sau núi tràn ngập khí tức hơi có vẻ nghiêm nghị!

	Giản Đơn hình thức có trung Lục phẩm Linh thú xuất hiện, Quân Thường Tiếu lần này xông Phổ Thông hình thức nhất định phải chăm chú đối đãi.

	Cùng cấp độ thậm chí cao hơn một chút tông môn thế lực đã không cách nào uy hiếp Vạn Cổ tông, bọn hắn chỉ có đi Hệ thống đổi mới ra bí cảnh tìm kích thích.

	Ai.

	Vô địch là cỡ nào tịch mịch, vô địch là cỡ nào trống rỗng. . .

	"Xuất phát!" Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Chúng đệ tử có thứ tự không lộn xộn dung nhập Sinh Tử Bí cảnh.

	Tiến vào hư vô mờ mịt hoàn cảnh về sau, Quân Thường Tiếu không chút do dự lựa chọn Phổ Thông hình thức.

	Ông!

	Đám người trong nháy mắt dung nhập âm trầm quỷ dị hắc ám chi địa.

	"Ục ục —— —— —— "

	Kỳ quái tiếng kêu vang lên, từng đạo xích hồng quang mang lấp lóe, phảng phất tiềm phục tại trong bóng tối một loại nào đó hung thú con mắt.

	"Chuẩn bị chiến đấu!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Chúng đệ tử nhao nhao tế ra binh khí.

	Những này Nội môn đệ tử, phân phối vũ khí không phải Chân Dương kiếm chính là Xuyên Vân đao, toàn bộ nhờ làm tông môn nhiệm vụ hối đoái.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, hắc ám bên trong loại kia xích hồng quang mang bắt đầu chuyển động, tại sắp đến gần thời điểm mới dùng thấy rõ, kia là từng đầu toàn thân xích hồng con dơi.

	"Đây là trung nhất phẩm hung thú, Huyết Biên bức!" Lý Thanh Dương nói.

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Vừa dứt lời, một dải lụa vô song kiếm khí từ bên tai bay qua, giống như pháo bông giữa không trung nở rộ, hóa thành từng đạo nhỏ bé kiếm mang!

	Phốc!

	Phốc!

	Mấy trăm đầu Huyết Biên bức bị toàn bộ xoá bỏ.

	"Ngọa tào!"

	Tô Tiểu Mạt nhìn về phía Chu Hồng, ánh mắt nổi lên khó có thể tin đến!

	Một kiếm chém ra, lại tại giữa không trung hóa thành từng đạo kiếm mang, như thế chiêu thức hắn cùng đồng môn còn là lần đầu tiên gặp!

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đệ tử này lại mạnh."

	"Oanh!"

	"Oanh!

	Nhưng vào lúc này, đứng ở phía trước Dạ Tinh Thần, song quyền hội tụ linh năng, lần lượt trống rỗng huy quyền, chấn động đến những cái kia bay tới con dơi tại chỗ hóa thành huyết vụ!

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân, gần nhất tâm tình không tốt lắm.

	Nhất là tại Địa Ngục hình thức bị thánh ** hoài nghi nhân sinh, lần này lần nữa tiến đến, có thể nói bật hết hỏa lực!

	Nhưng mà.

	Càng nhiều Huyết Biên bức từ trong bóng tối lao ra, tựa như vô cùng vô tận.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người cầm kiếm mà lên.

	Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ tông đệ tử dễ dàng cho bọn này Huyết Biên bức chém giết!

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ ra tay, nhưng cuối cùng vẫn là chịu đựng, dù sao bất quá là có thể so với nhất phẩm Võ sư hung *** cho các đệ tử đã đủ.

	Mười phút sau.

	Gần vạn con Huyết Biên bức bị diệt mất.

	Thứ này cũng ngang với vạn tên có thể so với Võ sư võ giả, bị Vạn Cổ tông trăm tên đệ tử tại rất ngắn thời gian bên trong tiêu diệt hết!

	Nếu như không phải hung thú biết bay, diệt đi tốc độ sẽ chỉ càng nhanh!

	"Rống —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, trong bóng tối truyền đến gầm thét, chỉ thấy một con so Ma Lĩnh Hắc ưng thể trạng còn lớn hơn con dơi chầm chậm bay ra ngoài.

	Hệ thống nói: "Trung Thất phẩm Huyết Biên bức vương."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

	Giản Đơn hình thức xuất hiện có thể so với Lục phẩm Võ Hoàng Linh Hùng Thú Vương, Phổ Thông hình thức cửa thứ nhất xuất hiện có thể so với Thất phẩm Võ Hoàng Huyết Biên bức vương, chỉ là nhất phẩm tăng lên giống như cũng không khó. . .

	"Rống —— —— "

	Lại có một đầu Huyết Biên bức vương phi ra.

	Nguyên lai phổ thông độ khó cửa thứ nhất, tồn tại hai đầu có thể so với Thất phẩm Võ Hoàng Linh thú!

	"Phiền toái!"

	Lý Thanh Dương chau mày.

	Mặc dù Huyết Biên bức vương chỉ là so Giản Đơn hình thức hạ Linh Hùng Thú Vương lớp mười phẩm, nhưng là hiếm thấy phi cầm loại!

	Lục Thiên Thiên cũng ý thức được vấn đề có chút nghiêm trọng, vô ý thức nắm chặt Hàn Mang kiếm.

	Ngược lại Dạ Tinh Thần có thể giữ vững tỉnh táo, dù sao tại Địa Ngục hình thức bị có thể so với Võ Đế thánh ** qua, trung Cửu phẩm Linh thú lại được cho cái gì!

	"Bên trái đầu kia giao cho các ngươi."

	Quân Thường Tiếu khóa chặt ở bên phải đầu kia Huyết Biên bức vương, nói: "Nó từ bản tọa giải quyết."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử nhao nhao giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên, nhao nhao khuếch tán đến nhất định vị trí, đem bên trái con kia Huyết Biên bức vương vây quanh.

	"Xoát! Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dương Ngọc Hoa đem Huyền Thiết thuẫn tế ra gác ở trước người.

	Trùm Tanker cùng phó T vào chỗ về sau, Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng chờ chủ đả chuyển vận đệ tử cũng dĩ chuẩn bị sẵn sàng.

	Nếu như một đối một, Vạn Cổ tông đệ tử khẳng định sẽ bị Huyết Biên bức vương ngược chết đi sống lại, nhưng trăm người thành đoàn chưa hẳn không thể cùng một trong chiến!

	Ngoại giới các đại tông môn đệ tử, còn tại vì liên thủ đánh giết một đầu thấp nhất phẩm Linh thú mà hoan hô nhảy cẫng.

	Sinh Tử Bí cảnh, Vạn Cổ tông đệ tử đã bắt đầu khiêu chiến trung Thất phẩm phi cầm loại Linh thú.

	Đây chính là giữa người và người chênh lệch.
Kết chương.