Chương 1302: Tàn khốc phương pháp

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Dương Gian mặc dù rất thuận lợi đạt được tấm thứ hai giấy da người, nhưng là bị vây ở ba năm trước đây thế giới bên trong hắn cũng không có như vậy mà đơn giản tìm đến rời đi nơi này phương pháp.

	Thậm chí mấy lần đều dự đoán tử vong, đem hắn từng đầu đường mạnh mẽ phá hỏng.

	"Mỗi lần dự đoán đều sống không quá 6h10, điều này nói rõ sau sáu giờ đợi trong thế giới này người là hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn sống sót liền nhất định phải tại sáu điểm trước đó tìm tới rời đi nơi này biện pháp, nhưng dự báo kết quả bên trong, mỗi một lần ta ý đồ lợi dụng tự thân kinh nghiệm đi tìm kiếm thế giới này trợ giúp lúc đều sẽ cuối cùng đều là thất bại."

	Dương Gian thần sắc lãnh đạm nói.

	"Ngươi nghĩ ra cái gì?" Một bên Vương San San hỏi.

	"Không tính là cái gì đặc biệt ý nghĩ, chỉ là ta hoài nghi muốn thoát ly nơi này điều kiện tiên quyết là không thể ý đồ tìm kiếm những người khác trợ giúp, thế giới này 'Người' có lẽ tồn tại vấn đề, đối với chúng ta tựa hồ có một loại nói không rõ ràng địch ý, mà lại càng là cường đại ngự quỷ giả loại này địch ý liền càng mạnh."

	"Dựa theo bình thường tình huống, tổng bộ Tần lão là tuyệt đối sẽ không động thủ với ta, hắn cùng phụ thân của ta từng có liên lụy, bao nhiêu là đem điểm tình cảm, thế nhưng là tại giấy da người phỏng đoán bên trong ta lại bị hắn cưỡng ép lưu tại tổng bộ, đồng thời mạnh mẽ đem ta đóng đến tối bên trên sáu điểm, để cho ta chết tại nơi này."

	Vương San San cúi đầu suy nghĩ nói: "Ngươi kiểu nói này ta đến là nhớ tới tới, trước đó tại Thất Trung thời điểm rất nhiều đồng học đều đối với ta thái độ rất không hữu hảo, phần lớn người đều hướng về kia cái Tô Lôi, mà trên thực tế đang đi học lúc ấy ta so với nàng càng được hoan nghênh một chút."

	"Bất quá Trương Vĩ vẫn là trước sau như một như cũ."

	Dương Gian nói ra: "Đó là bởi vì có một số việc không có liên lụy đến trên người hắn đi, cho nên không có cách nào định nghĩa, nhưng ta suy đoán hẳn là không sai được."

	"Thế nhưng là đối với chúng ta như vậy rời đi thế giới này cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp a." Vương San San nói.

	"Ngươi sai, ý thức được điểm ấy sau đó đây mới là phá cục bắt đầu, giả thiết thế giới này 'Người' xuất hiện vấn đề, như vậy thế giới này 'Vật' biết hay không biết cũng xảy ra vấn đề đâu? Trong tay chúng ta cái này tấm thứ hai giấy da người có lẽ là đang trợ giúp chúng ta, nhưng lại so ban đầu giấy da người mang theo càng lớn địch ý."

	"Cái gọi là giấy da người bên trên phỏng đoán cũng có thể là đang tiêu hao thời gian của chúng ta mà thôi, để chúng ta đem hi vọng ký thác tại thứ này trên thân, từ đó bỏ lỡ có thể thoát khốn phương pháp."

	"Giả thiết suy đoán của ta là nói thật, như vậy rời đi nơi này phương pháp chính là cùng thời gian có quan hệ, hay là nói, thoát khốn phương pháp cần thời gian, mà lại là càng dài càng tốt, bằng không mà nói liền không thể thành công."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn bắt đầu ở nhanh chóng tự hỏi.

	"Quỷ đồng, trở lại."

	Chợt, hắn giọng điệu biến đổi, lập tức ra lệnh.

	Lúc này, một cái không có mặc quần áo, làn da hiện ra nhàn nhạt màu xanh âm lãnh tiểu hài không biết từ chỗ nào đột ngột chạy ra.

	Quỷ đồng xuất hiện ở Dương Gian trước mặt, có chút nghiêng đầu, mở to cái kia màu đỏ nhạt con ngươi nhìn xem hắn.

	Dương Gian nhìn một chút trong tay tấm này ba năm trước đây giấy da người, sau đó không chút do dự ném cho quỷ đồng: "Ăn nó đi."

	"Ngươi đây là?" Vương San San hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

	Dương Gian nói ra: "Đã thế giới này người giấy da biết hết thảy, mà lại đối với chúng ta ôm lấy một loại cấp độ sâu địch ý, lại không bị khống chế, vậy không bằng để quỷ đồng ăn nó đi, quỷ đồng có đủ quỷ chết đói năng lực, ăn hết bất luận cái gì một cái quỷ đều sẽ bị xem như ghép hình hấp thu."

	"Nói cách khác, chỉ cần quỷ đồng ăn giấy da người nó liền có đủ giấy da người linh dị, trở thành một trương đứng tại chúng ta bên này giấy da người."

	"Bất quá làm như vậy có phong hiểm, biết được hết thảy giấy da người bị quỷ đồng ăn hết sau đó ta rất lo lắng sẽ giúp quỷ đồng mở ra trí tuệ. . . Một cái thông minh có trí tuệ, mà lại có đủ quỷ chết đói đặc tính quỷ đồng quá nguy hiểm, rất dễ dàng mất khống chế, cái này không phù hợp yêu cầu của ta, nhưng là trong thế giới này liền không có quan hệ."

	"Ta tin tưởng, thế giới này linh dị chỉ tồn tại ở thế giới này, một khi thoát ly nơi này hết thảy đều sẽ biến mất."

	Ném ra giấy da người giờ phút này phảng phất tại làm lấy sau cùng chống lại đồng dạng rõ ràng Dương Gian nắm giữ lực đạo cùng phương hướng, kết quả ném ra bên ngoài sau đó lại lấy một cái không hợp lý phương thức giữa không trung bên trong một cái chuyển biến, phiêu phiêu đãng đãng hướng về ngoài cửa sổ bay đi.

	Hiển nhiên nó là muốn chạy khỏi nơi này, không muốn bị quỷ đồng sống sờ sờ ăn hết.

	"Vô dụng giãy dụa." Dương Gian quỷ nhãn mở ra, quỷ vực bao trùm.

	Quỷ đồng lập tức biến mất ngay tại chỗ, nó có đủ quỷ nhãn một chút đặc tính, có thể tại Dương Gian quỷ vực bên trong tự do ẩn hiện.

	Sau một khắc.

	Quỷ đồng liền xuất hiện ở giữa không trung, sau đó mở ra biến thành màu đen mà lại khoa trương miệng một cái đem phiêu đãng giữa không trung bên trong giấy da người cho nuốt vào, ngay cả nhấm nuốt đều không cần liền đã đã rơi vào trong bụng.

	Thế giới này người giấy da vừa mới khôi phục, hiện ra quỷ dị, còn chưa kịp lắc lư Dương Gian liền đã biến thành đồ ăn.

	Quỷ đồng giờ phút này bụng có chút nâng lên, giống như là ăn no rồi đồng dạng.

	Sau đó có đủ quỷ chết đói đặc tính quỷ đồng bắt đầu hiện ra cái kia tiềm lực khủng bố.

	Nâng lên bụng bắt đầu nhanh chóng khô quắt xuống dưới, tấm kia bị nuốt vào đi giấy da người đang bị nhanh chóng tiêu hóa, trở thành quỷ đồng thân thể một bộ phận.

	Quỷ đồng giờ phút này sững sờ tại nguyên chỗ, giống như là lâm vào tĩnh mịch đồng dạng nhưng là nó màu da ngay tại phát sinh biến hóa.

	Trên thân cái kia nhàn nhạt xanh đen ngay tại nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một loại tái nhợt màu nâu, loại này màu da cùng người sống càng ngày càng tiếp cận, không còn giống như là một cái chết anh.

	Quỷ chết đói có thể đem ăn hết lệ quỷ một chút đặc thù ở trên người hiện ra, điểm ấy chẳng có gì lạ.

	"Nó thành công."

	Dương Gian nói ra: "Tiếp xuống đến thử một lần quỷ đồng phải chăng có đủ giấy da người cái kia phỏng đoán tương lai đặc tính."

	Đang lúc hắn muốn hạ mệnh lệnh thời điểm.

	Chợt.

	Cửa chính chuông cửa vang lên.

	"Ừm?" Dương Gian liếc qua, lại trông thấy đứng ngoài cửa hai cái vật nghiệp bảo an.

	"Chúng ta đến đổi một cái yên lặng điểm địa phương, miễn cho có người sẽ đến quấy rầy chúng ta."

	Hắn không có tiếp tục đợi tại Phương Kính trong nhà, mà là mang theo Vương San San cùng quỷ đồng lập tức rời đi.

	Dương Gian đi vào thành thị này một cái vắng vẻ trong công viên.

	Công viên phụ cận có rất ít người ở lại, bình thường trong công viên không có một ai, chỉ có ngẫu nhiên cuối tuần thời điểm mới có người ở đây đi dạo.

	"Nói cho ta, rời đi thế giới này phương pháp đến cùng là cái gì?" Hắn nhìn chằm chằm quỷ đồng, hỏi thăm về.

	Quỷ đồng vẫn như cũ sững sờ tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhưng là cặp kia màu đỏ nhạt quỷ dị trong ánh mắt lại xuất hiện mấy xóa linh động, không còn như vậy chết lặng quỷ dị, phảng phất nó ngay tại suy nghĩ.

	"Quả nhiên, quỷ đồng đến cùng vẫn là xảy ra vấn đề a?"

	Dương Gian quỷ nhãn lập tức đóng lại, trong tay cầm chặt phát liệt trường thương.

	Xuất hiện bất kỳ dị thường hắn đều sẽ không chút do dự dùng quan tài đinh trực tiếp đem quỷ đồng đóng đinh.

	Đây không phải nhân từ nương tay thời điểm.

	Lo lắng nhất kết quả tựa hồ cũng không có phát sinh.

	Rất nhanh.

	Quỷ đồng hành động, nó chân trần nha, lập tức chạy chậm đến đi tới công viên phụ cận một khối đất cát bên trên, tiếp lấy nhặt lên bên cạnh một cái nhánh cây sau đó nhanh chóng trên mặt đất viết lấy cái gì.

	Chữ viết của nó rất khó coi, vặn vẹo biến hình, nhận ra đến trả thật có chút không dễ dàng, loại này chữ viết cực kỳ giống giấy da người bên trên chữ viết.

	Bất quá rất hiển nhiên, quỷ đồng tại viết cường điệu muốn tin tức.

	Dương Gian đứng ở bên cạnh chăm chú nhìn.

	Nhưng là cái này viết là cái gì nội dung hoàn toàn nhìn không ra, bởi vì quỷ này đồng viết bút họa là hỗn loạn, nơi này quét ngang, chỗ nào cong lên, chỉ có chờ đến không sai biệt lắm viết xong thời điểm mới có thể chắp vá ra một câu đầy đủ.

	Dương Gian không vội, hiện tại thời gian lại còn rất sớm mới mười hai giờ trưa, hắn còn có trọn vẹn thời gian sáu tiếng, một câu nói kia dù là lại thế nào viết cũng không có khả năng viết lên mấy giờ.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Chợt.

	Một trận tiếng oanh minh vang lên, một khung dân sự máy bay trực thăng theo thành phố Đại Xương phương hướng bay tới.

	"Ừm?" Dương Gian nâng lên ánh mắt nhìn.

	Trên máy bay xuất hiện thân ảnh của hai người, một cái là Đoan Chính, một người khác lại là Triệu Khai Minh.

	Máy bay trực thăng giảm xuống, cuồng phong quét sạch, tựa hồ muốn mặt đất chữ viết thổi tan.

	Dương Gian liếc qua, trực tiếp quỷ vực bao trùm, không cho trận này hong khô nhiễu quỷ đồng viết chữ.

	Rất nhanh.

	Đợi đến máy bay trực thăng hạ thấp một cái đầy đủ độ cao thời điểm, đã thấy Đoan Chính cùng Triệu Khai Minh hai người theo trên trực thăng nhảy xuống tới.

	Hai người rơi xuống đất liền biểu lộ nghiêm túc nhanh chân hướng về Dương Gian đi tới.

	"Vì cái gì ta ở chỗ này các ngươi đều có thể tinh chuẩn mà lại kịp thời tìm tới vị trí của ta?" Dương Gian sắc mặt lạnh lùng nói.

	Đoan Chính lại là khẽ quát một tiếng nói: "Dương Gian, ngươi quá mức, tổng bộ bên kia nói một chút cũng không có sai, ngươi là tồn tại cực kỳ nguy hiểm, lúc nào cũng có thể mang đến thương vong, không nghĩ tới ngươi thân là ngự quỷ giả vậy mà xâm nhập Thất Trung, đối với mình đồng học ra tay, ngay tại trước đó, ngươi vị bạn học kia Phương Kính bởi vì duyên cớ của ngươi đã tử vong."

	"Hắn là bị linh dị lực lượng giết chết, ngươi cũng đừng nói chuyện này cùng ngươi không hề có một chút quan hệ."

	Phương Kính chết rồi?

	Một bên Vương San San sửng sốt một chút.

	"Đây không có khả năng, Dương Gian sẽ không giết chết hắn."

	Từ đối với Dương Gian tín nhiệm, Vương San San rất rõ ràng, nếu như Dương Gian muốn giết Phương Kính lúc ấy trong phòng học thời điểm liền đã động thủ, mà không phải sau đó lại động thủ.

	"Ngươi chẳng những giết Phương Kính, lại còn đi Phương Kính trong nhà tựa hồ cầm đi thứ gì, cho nên ta có đầy đủ lý do hoài nghi ngươi đây là thấy hơi tiền nổi máu tham."

	Đoan Chính nhìn chòng chọc vào Dương Gian nói: "Ta trước đó liền đã cảnh cáo ngươi, nơi này là ta quản hạt thành phố Đại Xương, ta có thể cho ngươi gia nhập tổng bộ cơ hội, cũng có thể phối hợp ngươi tiến hành một chút hợp tác, nhưng là trước đây nói là ngươi muốn tuân thủ quy tắc, khắc chế tự thân linh dị lực lượng, tuyệt đối không thể làm xằng làm bậy."

	"Hiện tại xem ra, ngươi đã đi vào lạc lối."

	"Một cái phần tử nguy hiểm hẳn là bị ước thúc cùng quản giáo, Dương Gian, ta biết ngươi khống chế linh dị lực lượng không phải bình thường, cho nên ta hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút cùng chúng ta trở về điều tra." Một bên Triệu Khai Minh lạnh mặt nói.

	Vương San San nhìn xem đột nhiên đến mà lại đối với Dương Gian ôm lấy địch ý hai người lập tức nhíu mày.

	Xem ra, Dương Gian nói rất đúng, hắn ở cái thế giới này cũng không được hoan nghênh.

	Nhưng mà Dương Gian lại cười, khóe miệng nụ cười cũng không băng lãnh, ngược lại có mấy phần không hiểu vui vẻ: "Ta hiểu được, tại ta sắp tìm tới rời đi thế giới này phương pháp thời điểm, một loại đến từ thế giới này lực cản sẽ xuất hiện, càng như vậy, ta liền càng ngày càng khẳng định, con đường của ta đúng rồi."

	"Bất quá loại này lực cản hẳn là sẽ rất nhỏ, chí ít tại sáu điểm trước đó lực cản sẽ không lớn như vậy, bởi vậy tới là các ngươi, mà không phải trực tiếp tới Tần lão những lão quái vật này bọn họ, cho nên cho dù là linh dị tạo dựng mà thành thế giới cũng muốn tuân theo thế giới vận chuyển quy củ, đến hợp lý hoá, nếu không thế giới này tồn tại sẽ xuất hiện vấn đề."

	Giờ phút này.

	Ngồi xổm ở đất cát bên trên viết lấy quỷ đồng tại không có quấy nhiễu tình huống phía dưới đã không sai biệt lắm muốn đem mấu chốt tin tức bày ra.

	"Dương Gian, ta biết chính mình cùng ngươi có khoảng cách, nhưng là ta y nguyên sẽ ngăn cản ngươi." Đoan Chính giờ phút này một bộ đánh bạc mệnh dáng vẻ, hắn nhanh chân tới gần, cái kia thân hình gầy gò bên trên, một cái không hợp lý bụng lớn tại có chút ngọ nguậy.

	Một đứa bé hình dáng tại trên bụng hiện ra.

	Cái này hài nhi quỷ dị mà tà tính, phảng phất tại gào thét, giãy dụa lấy muốn phá bụng mà ra.

	Sau một khắc.

	Đoan Chính cái bụng lại xé mở một cái lỗ hổng, một cái màu xanh đen nhỏ bé bàn tay đột nhiên duỗi ra, sau đó lại không ngừng kéo dài, hướng về Dương Gian đưa tới.

	Hắn lại tiếp nhận lệ quỷ khôi phục phong hiểm đối với Dương Gian động thủ.

	"Một cái còn chưa khôi phục, phát triển quỷ chết đói nhưng không phải là đối thủ của ta." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh tùy ý cái kia quỷ dị bàn tay nắm lấy chính mình.

	Hắn không có chút nào chịu ảnh hưởng, điểm ấy linh dị lực lượng không có cách nào đối với lấy tạo thành tổn thương.

	Đoan Chính con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	Triệu Khai Minh sắc mặt âm trầm nói ra: "Giúp ta giết trước mắt cái này Dương Gian."

	Thời gian này điểm, hắn gặp cầu nguyện quỷ nguyền rủa, bên người đi theo một cái đáng sợ lệ quỷ, cái này lệ quỷ có thể giúp hắn làm bất cứ chuyện gì, bao quát là giết người.

	Nhưng là làm đại giới, cầu nguyện sau đó sẽ có một người thân tử vong.

	Giờ phút này vì đối phó Dương Gian, cái này không biết từ chỗ nào bị Đoan Chính kéo tới Triệu Khai Minh lại không chút do dự bỏ qua một người thân sinh mệnh, ưng thuận giết người nguyện vọng.

	"Thật đúng là muốn ta mệnh a." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Trước đó tại tổng bộ thời điểm Triệu Kiến Quốc bọn hắn những người kia cũng không dám vạch mặt đối với mình động thủ, nhưng là quỷ đồng ăn giấy da người sau đó, một chút không hợp lý sự tình ngay tại phát sinh.

	Hắn nhìn thoáng qua mặt đất kia bên trên nhăn nhăn nhó nhó chữ viết.

	Giờ phút này tin tức đã viết hoàn thành.

	Quỷ đồng trên mặt cát viết xuống một câu nói như vậy: Trước sáu giờ tối, giết chết trong trí nhớ quen thuộc người, đây là rời đi thế giới này phương pháp duy nhất.

	"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này."

	Dương Gian nhìn thấy cái tin này sau đó lập tức hiểu rõ ra.

	Sau một khắc.

	Hắn bắt lại con kia theo Đoan Chính trong bụng vươn ra quỷ anh bàn tay, sau đó dụng lực kéo một cái.

	Quỷ anh phát ra bén nhọn khóc nỉ non âm thanh, tựa như một đứa bé thật oa oa rơi xuống đất.

	Thế nhưng là Đoan Chính lại phát ra kêu thảm, thống khổ mới ngã trên mặt đất, hắn cái bụng đã hoàn toàn xé rách, biến thành màu đen huyết dịch chảy ra, nhưng không thấy trong bụng bất luận cái gì nội tạng.

	Những cái kia nội tạng sớm đã bị quỷ anh gặm ăn không còn.

	Sau đó đao bổ củi vung lên.

	Màu xanh đen quỷ anh lập tức đình chỉ giãy dụa cùng thét lên, bị trực tiếp chém vào thành hai đoạn, sau đó rơi xuống đến trên mặt đất lại không động tĩnh.

	Đao bổ củi tách rời lệ quỷ sau có thể trong thời gian ngắn để lệ quỷ mất đi hoạt động năng lực.

	"Giết chết trong trí nhớ quen thuộc người, là muốn để ta triệt để bỏ qua một bên cùng thế giới này liên hệ, chỉ có dạng này mới có thể đem ta từ nơi này thế giới độc lập ra ngoài, mà nhận biết người quen càng nhiều, cùng thế giới này liên lụy lại càng lớn, bị thế giới trói buộc liền càng chặt, mỗi một cái quen thuộc người đều là quấn quanh trên người mình một sợi dây, đem chính mình cùng cái này quỷ dị thế giới một mực buộc chặt cùng một chỗ."

	"Cho nên ta muốn làm chính là vì chính mình mở trói." Dương Gian khóe miệng lộ ra băng lãnh cười.

	Mặc dù cái này rất khó, nhưng là đối với hắn mà nói cũng không phải không thể làm được.

	Chỉ là cái này rất tàn khốc.

	Không phải mỗi người đều có thể hạ quyết tâm, tự tay giết chết mỗi một cái quen thuộc người.
Kết chương.