Chương 2933: Long Nha tiễn
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, liền cũng không có chuẩn bị, tựu là hướng chỗ đó vừa đứng, tựa hồ là chuyện bé nhỏ không đáng kể, vừa cười vừa nói: "Ra tay đi, đứng ta xem một chút ngươi cái này thần tiễn đến tột cùng có bao nhiêu thần."
 
 	"Oanh ——" Phi Mã Tiễn Thần giận dữ mà rít gào, hét dài một tiếng vạch phá bầu trời, vẫn còn trong Long đằng với thiên, trong chớp mắt này, Phi Mã Tiễn Thần toàn thân huyết khí tăng vọt.
 
 	Tại thời khắc này, dường như đã nghe được tiếng long ngâm, chỉ thấy Phi Mã Tiễn Thần hai tay cơ bắp bí lên, giống như là Cầu long, mười phần bá khí.
 
 	Tại Phi Mã Tiễn Thần kéo ra dây cung một khắc này, cả người hắn giống như là một trương trường cung, thân thể nháy mắt kéo căng, giống như bên trên hết dây trường cung, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát lực lượng cường đại nhất.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Phi Mã Tiễn Thần trong tay trường cung nháy mắt bị kéo căng, cung như trăng, bên trên hết dây! Ngay tại trường cung bị kéo căng dây cung về sau, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác Phi Mã Tiễn Thần tựa như là kéo thiên địa đại mạch, giữa cả thiên địa lực lượng đều tụ tập tại cây cung này trên dây.
 
 	Tại hết dây phía trên, Phi Mã Tiễn Thần đã lắp tên, mũi tên như rồng răng, sâm bạch sắc bén, cả thanh bằng xương trường tiễn chớp động lên hàn quang.
 
 	Cái thanh này bằng xương trường tiễn xem xét liền biết là nào đó thần cốt chỗ đánh bóng mà thành, hơn nữa , lúc cái thanh này trường tiễn bên trên hết dây thời điểm, nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, có từng đạo thật nhỏ tử sắc thiểm điện lướt qua, tựa hồ, cái thanh này trường tiễn bên trong tràn đầy thiểm điện lực lượng đồng dạng.
 
 	Cái thanh này trường tiễn còn không có bắn ra, tất cả mọi người đều cảm giác cái thanh này mũi tên đã là cực nhanh, cả thanh trường tiễn đã có được thế giới tốc độ nhanh nhất , bất kỳ người nào đều cảm giác dạng này một thanh dài mũi tên bắn ra, căn bản chính là không tránh né được.
 
 	"Long Nha tiễn ——" chứng kiến Phi Mã Tiễn Thần trường tiễn lên dây cung, có người hô nhỏ một tiếng, nói ra: "Xem ra Phi Mã Tiễn Thần thật là nổi giận, dĩ nhiên là dùng tới Long Nha tiễn rồi."
 
 	Long Nha tiễn, đây là Phi Mã Tiễn Thần một đời tuyệt sát chi tiễn, tiễn này chính là dùng tử điện địa long răng nanh đánh bóng mà thành, cảnh này khiến chi này Long Nha tiễn tràn đầy thiểm điện lực lượng, tại đây chi trường tiễn một bắn ra nháy mắt, có thể thiểm điện gia trì, nhường tốc độ biến thành nhanh hơn.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Phi Mã Tiễn Thần hét dài một tiếng, Long Nha tiễn nháy mắt bắn đi ra.
 
 	Tại rất lâu sau đó, đó mới là đã nghe được "Xùy" một tiếng trường tiễn tiếng xé gió, trước đó, Long Nha tiễn đã nháy mắt bắn ra.
 
 	Ngay tại Long Nha tiễn một bắn ra nháy mắt, không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác cổ họng mình đau xót, tất cả mọi người đều sinh ra một loại ảo giác, giống như trong chớp mắt này, Long Nha tiễn là bắn tới mọi người yết hầu phía trên, tất cả mọi người đều cảm giác cổ họng mình đau  nhức, tựa hồ yết hầu thoáng cái bị bắn thủng.
 
 	"Quá kinh khủng." Long Nha tiễn vừa ra, không biết rõ có bao nhiêu học sinh run rẩy một chút.
 
 	Tại "Xùy" một tiếng không trong tiếng, Long Nha tiễn quá là nhanh, tất cả mọi người đều chỉ thấy một đạo tử quang chợt lóe lên, giống như là một đạo tử sắc thiểm điện nháy mắt bổ vào Lý Thất Dạ trên thân đồng dạng.
 
 	Chỉ có đủ cường đại người mới có thể chứng kiến Long Nha tiễn bắn ra nháy mắt, đục lỗ hư không, tử điện vờn quanh, cái thanh này trường tiễn không những đã có được cực nhanh tuyệt sát lực lượng, còn có tử điện lực lượng, mười phần cường đại, chỉ sợ không có gì đồ đạc có thể ngăn cản.
 
 	Long Nha tiễn ra, tử điện lóe lên, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm phát lạnh, sởn hết cả gai ốc, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, Long Nha tiễn một bắn ra thời điểm, tất cả mọi người cảm giác một tiễn này đã là bắn thủng Lý Thất Dạ cổ họng.
 
 	"Hẳn phải chết không nghi ngờ ——" có học sinh cảm giác mình yết hầu đau xót, đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết dưới một tiễn này.
 
 	Tại sau một lát, Long Nha tiễn phá không "Xùy" một tiếng lúc này mới truyền đến mọi người trong tai, tất cả mọi người thấy hoa mắt, đều không có nhìn rõ ràng trước mắt một màn này chuyện xảy ra.
 
 	Đương hết thảy đều dừng lại thời điểm, giống như hết thảy đều giống như định dạng rồi, tựa hồ hết thảy đều đình chỉ tại đó đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người định nhãn nhìn lại, thấy được cảnh tượng khó tin, không ít người chứng kiến một màn như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Long Nha tiễn đã bị Lý Thất Dạ giữ tại ở trong tay, hơn nữa, đầu mũi tên cũng gần kề cách Lý Thất Dạ yết hầu nửa xích mà thôi.
 
 	Hơn nữa, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có cái gì đại động tác, không có thi triển vô địch công pháp, không có bộc phát ra cường đại huyết khí, nhưng là, Long Nha tiễn cứ như vậy đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Tựa hồ, Long Nha tiễn đây chẳng qua là bất quá là bay rất chậm rất chậm trường tiễn mà thôi, Lý Thất Dạ chỉ cần thoáng khẽ vươn tay, là có thể đem phóng tới trường tiễn nắm trong tay.
 
 	Nghe được "Đùng" một tiếng thiểm điện vang lên, tuy nhiên Lý Thất Dạ trong tay Long Nha tiễn còn có thiểm điện toán loạn, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ bàn tay lớn một vuốt thời điểm, thiểm điện đã thoáng cái nhân không có.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đem Long Nha tiễn nắm trong tay, tất cả mọi người miệng há thật lớn, thậm chí có người miệng thiếu chút nữa rơi trên mặt đất rồi.
 
 	"Muốn, muốn, phải biết, Phi Mã Tiễn Thần, hắn, hắn nhưng là trăm vạn thế Bất Hủ Chân Thần." Có học sinh thấy như vậy một màn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hắn đồng bạn thấp giọng nhắc nhở, nói ra: "Là ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần."
 
 	"Không thể phủ nhận, Phi Mã Tiễn Thần một tiễn này chi uy, đích đích xác xác là đạt đến ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần uy lực." Có một vị thực lực cường đại học sinh thấp giọng nói ra.
 
 	Nhưng là, quản chi cường đại như thế một mũi tên, y nguyên bị Lý Thất Dạ tay không chỗ tiếp nhận, cái này khiến tất cả mọi người nhìn lại, vậy cũng là mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ theo Tẩy Tội kiếm chặn Long Nha tiễn, mọi người còn có thể tưởng tượng một chút, dù sao, Tẩy Tội kiếm là Tổ khí, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ dùng tuyệt thế công pháp, quang minh lực lượng ngăn trở Long Nha tiễn, tất cả mọi người đều còn có thể lý giải một chút, thậm chí cũng còn có thể tưởng tượng một chút, ít nhất, nhanh chóng có thể có không gian tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, tay không bắt mũi tên, đây là tất cả mọi người không tưởng tượng nổi. Phải biết, Phi Mã Tiễn Thần chính là một tôn trăm vạn thế, không, là một tôn ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, hắn tốc độ của một mũi tên này, một tiễn này uy lực, một tiễn này lực lượng, là bậc nào cường đại, coi như là Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, cũng giống vậy không có biện pháp toàn thân trở ra.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại tay không bắt mũi tên, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình, đây đã là vượt qua rồi tưởng tượng của mọi người không gian.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tay không bắt mũi tên, đừng nói là ở đây học sinh vì đó hít một hơi lãnh khí, khó mà tưởng tượng, tựu là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế hai người bọn họ cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, đồng tử co rút lại.
 
 	"Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, y nguyên có học sinh không thể tin được Lý Thất Dạ có thể tay không bắt được Long Nha tiễn, thậm chí cho rằng trong này có yêu pháp.
 
 	"Quá chậm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hai tay gập lại, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Long Nha tiễn bị bẻ gãy.
 
 	Lúc này, Phi Mã Tiễn Thần không khỏi đồng tử co rút lại một chút, hắn xưng là thần tiễn , đương nhiên là có thực lực kia rồi, tuy nhiên hắn cũng không phải thật sự là ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, coi như là muôn đời Bất Hủ Chân Thần, cái kia đều chỉ có thể nói miễn cưỡng điểm.
 
 	Nhưng là, một mình theo tiễn đạo bên trên tạo nghệ mà nói, hắn đích thực thật là mò tới ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần khóa cửa rồi.
 
 	Long Nha tiễn vừa ra, Phi Mã Tiễn Thần biết mình một mũi tên nhanh bao nhiêu, hắn cũng biết tự mình một mũi tên lớn bao nhiêu uy lực, có thể nói, Phi Mã Tiễn Thần rất tự tin, một tiễn này bắn ra, nếu như Kim Mãng Chân Đế trong tay bọn họ không có Tổ khí, tất nhiên sẽ dưới một tiễn này bị thương.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại tay không đề xuống hắn Long Nha tiễn, cái này khiến Phi Mã Tiễn Thần đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này là thần tiễn sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Một tiễn này, tốc độ so ốc sên còn nhanh một điểm, tự xưng thần tiễn, cái kia chính là cười đến rụng răng."
 
 	"Tốt, lại ăn ta một mũi tên!" Phi Mã Tiễn Thần bị tức được mặt mũi tràn đầy đỏ lên, lệ khiếu một tiếng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Phi Mã Tiễn Thần cung trăng tròn, nhưng mà, hắn cũng không có tên lên dây.
 
 	Nương theo lấy "Ông" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Phi Mã Tiễn Thần trường cung nháy mắt sáng chói lên, trong chớp mắt này, trường cung phát tán đi ra quang mang đều chiếu sáng người không mở ra được hai mắt đến, tại đây như thế hào quang sáng chói phía dưới, hết thảy đều lộ ra u ám không sáng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Phi Mã Tiễn Thần trong tay trường cung dường như biến mất, tựa hồ tại thời khắc này trong tay hắn chỗ nắm không còn là trường cung, mà là thiên địa chi dây cung.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác trong lòng xiết chặt, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ thiên địa dường như bị Phi Mã Tiễn Thần nắm thật chặt ở trong tay, toàn bộ thiên địa đều bị hắn văn vê thành một cây trường dây cung.
 
 	"Ông ——" cung đầy mũi tên minh, trong chớp mắt này, chỉ thấy Phi Mã Tiễn Thần sau lưng hiện lên một cái hải dương, một cái bị dựng lên hải dương.
 
 	"Là tiễn hải ——" trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng rồi, đó là tiễn hải.
 
 	Cái này bị dựng lên hải dương ngang trời cao, ức vạn chi trường tiễn đều lơ lửng tại đó, tại đó, có ánh sáng tím chớp động Long Nha tiễn, như thanh khí hạo nhiên cự tiễn, cũng có nhỏ như sợi tóc lại tản mát ra kim quang mang mũi tên. . .
 
 	Nhìn xem ức vạn chi trường tiễn đều trôi nổi tại cái này tiễn hải bên trong, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Phi Mã Tiễn Thần thét dài một tiếng, vừa dứt lời phía dưới, phía sau hắn tiễn hải nháy mắt đánh đi ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại thời khắc này, tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ tiễn hải giống như là vỡ đê, tựa hồ tất cả nước biển đều ở đây nháy mắt trút xuống, nháy mắt che mất thế gian hết thảy.
 
 	Ở thời điểm này, không còn là từng nhánh mũi tên bắn tới, mà là toàn bộ thế giới đều bị cái này mênh mông không gì sánh được tiễn hải bao phủ rồi, tại đây "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, toàn bộ thiên địa đều lay động.
 
 	Tiễn hải bên trong vô số thần tiễn, đó là thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, liền coi ngươi là cường đại trở lại phòng ngự, tại vô cùng vô tận tiễn hải oanh bắn phía dưới, đều sẽ bị bắn thủng, tại như nước biển trút xuống tiễn hải phía dưới, bất luận bộ pháp của ngươi như thế nào tuyệt thế vô song, bất luận ngươi như thế nào bỏ chạy mà đi, đều không thể tránh được vạn tiễn xuyên tâm, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt bị bắn giết thành con nhím.
 
 	"Má ơi ——" tại tiễn hải trút xuống thời điểm, không biết bao nhiêu người dọa đến hai chân đều như nhũn ra, tất cả mọi người cảm giác mặt đất đều bị bắn thủng, dọa đến bọn hắn nhao nhao chân sau.
Kết chương.