Chương 155 : Huyết sắc chi vũ.
Hơn nửa tháng phía sau. 

Huấn luyện trung tâm bên trong. 

Hà Mộc nằm đảo tại huấn luyện trung tâm bên trong đất cát phía trên, ngực kịch liệt phập phồng. 

Tại đất cát bên ngoài, Mạc Sơ Tâm cố mà làm mà đứng. 

Này một lần luận bàn hai người trọn vẹn đánh nửa giờ, cuối cùng Mạc Sơ Tâm lấy mỏng manh ưu thế thắng hiểm nhất chiêu. 

" Học tỷ...... Còn là ngươi lợi hại. " 

Hà Mộc khó khăn nói ra. 

" Ta cảm giác...... Lần sau đánh chưa hẳn chính là ta thắng......" 

Mạc Sơ Tâm sắc mặt đỏ bừng, cười nói ra. 

Trong khi nói chuyện, Hà Mộc giãy dụa đứng lên. 

Lúc này hắn Du Long Thuật đã có chỗ thành tựu, thân thể tuyệt đại bộ phận quan tiết đều trở nên thập phần cứng cỏi. 

Nhưng thân thể cường độ bày tại nơi đó, hắn phát huy không ra lớn nhất lực lượng. 

Liền ví dụ như lão sư nói ra quyền, càng trở về thu, ra quyền lúc lực độ lại càng lớn. 

Đạo lý là như thế cái đạo lý, hắn cũng có thể đem nắm đấm thu hồi đến một cái thường nhân vô pháp đạt tới vị trí, nhưng thực như vậy lớn lực độ ra quyền, hắn thân thể thừa nhận không nổi. 

Cho nên Du Long Thuật một bộ phận tác dụng hắn phát huy không ra tới. 

" Sắc trời không sớm, thu thập đồ vật hồi ký túc xá, học tỷ ngày mai thấy. " 

" Ngày mai thấy. " 

Hai người chiêu hô một tiếng, riêng phần mình đi trữ vật ô vuông bên trong thu thập đồ vật. 

Lúc này đã là đêm khuya 12 giờ. 

Hai người ăn xong cơm tối sau đó, lại tại huấn luyện trung tâm tu hành đến hiện tại. 

Loại này cao cường độ tu hành, đã duy trì liên tục chừng mấy tháng. 

Nói thật, một ngày hai ngày dạng này tu hành, rất nhiều người đều có thể làm đến. 

Nhưng liên tục mấy tháng, mỗi ngày đều lặp lại loại này buồn tẻ không thú vị tu hành, người sắt đều chịu không được. 

Thế nhưng Hà Mộc lại kiên trì xuống tới. 

Thu thập trữ vật ô vuông bên trong y phục lúc, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía xa xa cùng dạng tại thu thập đồ vật Mạc Sơ Tâm. 

Không thể không thừa nhận, nếu như đoạn này thời gian không có vị này học tỷ bồi bạn, hắn rất khả năng kiên trì không nổi. 

Này thật giống như chạy cự li dài, đương có một người bồi ngươi chạy lúc, ngươi thường thường có thể chạy càng xa. 

Hà Mộc nhìn hướng Mạc Sơ Tâm lúc, Mạc Sơ Tâm tựa hồ ý thức đến cái gì, cùng dạng quay đầu nhìn qua tới. 

Hai người nhìn nhau cười cười, thu thập hảo đồ vật, quan lên trữ vật ô vuông, riêng phần mình ly khai huấn luyện trung tâm. 

......

Ầm ầm! 

Yên tĩnh đêm tối bên trong truyền tới cuồn cuộn lôi thanh. 

Mạc Sơ Tâm đi tại huấn luyện trung tâm môn khẩu đường nhỏ phía trên, chuẩn bị hồi nữ sinh ký túc xá. 

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên hạ khởi mưa to. 

Đại lượng giọt mưa rơi vào nàng trên thân. 

Nàng ngẩng đầu lên. 

Đêm mưa bên trong, huyết nguyệt như cũ treo cao, thật giống như căn bản không bị thời tiết ảnh hưởng tựa như. 

Mà tại huyết sắc nguyệt quang chiếu rọi phía dưới, giọt mưa dần dần biến thành hồng sắc, nhìn lên tới đặc biệt thấm người. 

Một tích nước mưa rơi vào Mạc Sơ Tâm trong mắt, bên ngoài thế giới đột nhiên trở nên mơ hồ đứng lên. 

Trong đầu từng cái họa diện cuồn cuộn mà ra. 

Đỏ tươi, kinh lôi, mưa lớn giàn giụa. 

Mạc Sơ Tâm đột nhiên ngồi xổm tại trên mặt đất, hai tay che đầu, biểu lộ trở nên cực độ sợ hãi. 

......

Cùng dạng là loại này mưa lớn giàn giụa, huyết nguyệt treo trên cao. 

Một đêm kia, nàng một người trốn ở nhất gian An Toàn Ốc trong góc. 

Bên ngoài lôi thanh, oanh minh thanh, các loại ầm ĩ âm thanh không ngừng. 

Đem nàng phóng ở chỗ này đại tỷ tỷ từ khi ra ngoài sau đó, liền lại cũng không có trở về. 

Ầm ầm! Ầm ầm! 

Đại địa mơ hồ tại chấn động, nàng không dám nhìn ra bên ngoài. 

Liền tại lúc này, An Toàn Ốc đại môn đột nhiên mở rộng, hai cái toàn thân nhuốm máu người vọt vào. 

" Sơ Tâm! Nhanh chóng cùng chúng ta đi! " 

Này hai người một bên nói một bên ôm lấy tuổi nhỏ nàng liền xông ra An Toàn Ốc. 

Lúc này nàng mới nhìn đến bên ngoài thế giới. 

Phế tích, tiên huyết, thi thể......

Nhưng không đợi nàng xem thanh, mưa to liền mơ hồ nàng song nhãn. 

......

" Chạy không được! Đằng sau cái kia đại gia hỏa tốc độ quá nhanh! " 

" Như thế nào xử lý? " 

" Lưu Vũ, ta chịu trọng thương sống không được, ta đi dẫn dắt rời đi quái vật, ngươi mang tiểu nha đầu trốn! " 

" Phóng thí, liền ngươi hiện tại như dạng này, căn bản dẫn không khai quái vật! Ta đi dẫn đi quái vật, Sơ Tâm này tiểu nha đầu liền giao cho ngươi! " 

Dứt lời cái kia ôm nàng huyết nhân trực tiếp liền đem nàng kín đáo đưa cho mặt khác một người. 

Mặt khác một người tiếp nhận nàng phía sau thê lương hô to: " Lưu Vũ! " 

" Đi mau! Nói nhảm ít nói! Lão sư đã chết trận! Nàng là lão sư thừa xuống sau cùng huyết mạch! Chúng ta đều có thể chết! Nàng không thể chết! Chúng ta...... Đều thiếu nợ nàng! " 

Thanh âm càng ngày càng xa, cái kia oanh minh tiếng bước chân cùng dạng càng ngày càng xa. 

......

" Tiểu nha đầu...... Ta không được, ngươi một người chạy mau, ly khai nơi này...... Không muốn khóc...... Ngươi là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu duệ...... Là muốn kế thừa Chiến Thần ý chí người...... Sao có thể chết tại này bên trong...... Chạy mau! " 

......

Mạc Sơ Tâm nội tâm bị sợ hãi lấp đầy, lúc nhỏ bóng mờ tại này một khắc đem nàng hoàn toàn bao phủ. 

Thế cho nên nàng ngồi xổm tại trên mặt đất, vùi đầu khóc đứng lên. 

Có thể liền tại lúc này, mưa to đột nhiên ngừng. 

Mạc Sơ Tâm hai mắt đẫm lệ mà ngẩng đầu lên, một cái thân ảnh quen thuộc chống đỡ một thanh tán, trạm tại nàng bên cạnh, thay nàng chặn lại mưa gió. 

Cái kia người không có hỏi thăm nàng như thế nào, chỉ là trạm tại lẳng lặng mà nhìn xem nàng, đối với nàng cười. 

Mạc Sơ Tâm sửng sốt rất lâu, lúc này mới xoa xoa nước mắt, đứng lên. 

" Hà Mộc......" 

" Học tỷ không mang dù ư? Tuy nhiên chúng ta Hồng Vụ chiến sĩ xối điểm mưa không có việc gì, nhưng hoặc nhiều hoặc ít hội có chút chật vật. " 

Hà Mộc cười nói ra, phảng phất hoàn toàn không có phát hiện Mạc Sơ Tâm dị thường tựa như. 

" Quên...... Quên mang, cảm ơn. " 

" Không có việc gì, ta đưa ngươi hồi ký túc xá a. " 

" Ừ...... Cảm tạ ngươi Hà Mộc. " 

Mạc Sơ Tâm lại cảm tạ một câu. 

Cứ như vậy, hai người xài chung một thanh tán, hướng nữ sinh ký túc xá đi đến. 

Bên ngoài mưa to khuynh bồn, lôi âm từng trận. 

Một thanh phổ thông dù che mưa tại này một khắc lại như là kiên cố nhất bình chướng, chống lên một phiến nho nhỏ yên ổn thế giới, dung nạp xuống Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm hai người. 

Đi ước chừng 100 thước, Mạc Sơ Tâm đột nhiên hỏi: " Hà Mộc, ngươi vì cái gì tu hành như vậy khắc khổ? " 

Hà Mộc một chút suy tư, trả lời: " Này...... Tại cái này thế giới, không có thực lực liền không có cảm giác an toàn. 

Còn có, ta ca chết kỳ quặc, ta tưởng vì hắn báo thù, liền nhất định phải có cường đại thực lực......" 

Hai người một bên nói một bên trong mưa hành tẩu, không qua bao lâu, Hà Mộc liền đem Mạc Sơ Tâm đưa đến nữ sinh ký túc xá đại lâu phía trước. 

Lúc này là đêm khuya 12 giờ, tứ phía không có một bóng người. 

Mạc Sơ Tâm tiến vào nữ sinh ký túc xá đại môn, đối với Hà Mộc phất phất tay. 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười, quay người rời đi. 

Mạc Sơ Tâm lại không có lập tức hồi chính mình ký túc xá, mà là liền trạm tại ký túc xá đại lâu môn khẩu, yên lặng nhìn xem cái kia mưa to bên trong che dù ly khai bóng lưng. 

Mưa ban đêm, cái kia bóng lưng dần dần đi xa dần, càng ngày càng mơ hồ. 

Nhưng nàng nhưng cảm thấy, càng ngày càng rõ ràng. 

......

Ngày thứ hai sáng sớm. 

Hà Mộc vừa mới tỉnh ngủ, còn không có tới kịp đi nhà ăn, điện thoại đột nhiên vang lên. 

" Uy! Lão sư, tìm ta có cái gì sự tình ư? " 

Gọi điện thoại qua tới chính là lão sư Lăng Hàn Tinh. 

Kinh lịch như thế thời gian dài hưu dưỡng, hắn thương thế đã hoàn toàn khôi phục. 

" Học giáo bắt đầu tuyển bạt tham dự danh giáo tranh đoạt chiến thành viên, tổng cộng năm người. 

Ngươi cùng Mạc Sơ Tâm còn có Vương Tiểu Đằng không cần tham dự phổ thông tuyển bạt, nhưng muốn theo các ngươi trong đó tuyển ra nhất vị đội trưởng. 

Vương Tiểu Đằng trực tiếp buông tha. 

Cũng liền là nói, ngươi cùng Mạc Sơ Tâm phải có một người tới đương lần này năm người đội trưởng. 

Này ý vị như thế nào ngươi hẳn là biết rõ. " 

Lăng Hàn Tinh lời nói tốc độ cực nhanh, nhưng nhả ra từ rất rõ ràng. 

Hà Mộc trầm mặc. 

Mấy tháng phía trước hắn liền biết này một ngày sớm muộn hội đến. 

Bây giờ, rốt cục tới. 

" Hà Mộc, ngươi như thế nào không nói lời nào? Ngươi nghĩ thành vì đội trưởng ư? 

Nói cho ngươi một sự kiện, lần này không vẻn vẹn là tuyển đội trưởng như vậy đơn giản, còn dính đến một loại danh vì Chân Long Chi Tủy đặc thù tài nguyên. 

Ai thành vì đội trưởng, ai cầm Chân Long Chi Tủy. 

Nếu như ngươi đạt được Chân Long Chi Tủy, tất nhiên có thể ở danh giáo tranh đoạt chiến bắt đầu phía trước đạt tới một ngàn sức chiến đấu. 

Trừ cái này ra, ngươi thân thể cường độ còn hội vượt qua mặt khác 1000 chiến lực Hồng Vụ chiến sĩ. " 

" Như thế nào tuyển đội trưởng? " 

Hà Mộc nhẹ giọng hỏi. 

" Này còn cần nói ư? Đương nhiên là chiến đấu. " 

Điện thoại bên trong Lăng Hàn Tinh tức giận mà nói ra. 

Nói xong phía sau, hắn tựa hồ phát giác đến Hà Mộc tâm tình dị thường, nhịn không được trêu đùa: " Đương nhiên, ngươi cũng có thể nhượng một chút nàng, nói không chừng nàng một cảm động, ngươi liền ôm mỹ nhân về, hắc hắc...... Không nỡ bỏ hạt vừng, bộ không đến dưa hấu đi. " 

Hà Mộc nghe này lại cười không ra tới. 

Trầm mặc thật lâu phía sau, hắn trả lời: " Lão sư, ta biết rõ. " 

......

Cắt đứt điện thoại phía sau, Hà Mộc vô ý thức mà mở ra sổ truyền tin bên trong một cái liên hệ người, tưởng đánh điện thoại đi qua nói với nàng chút gì đó. 

Nhưng lại không biết nên như thế nào nói. 

Do dự liên tục......

Cuối cùng, hắn còn là phóng xuống điện thoại.
Kết chương.