Chương 73: Trong bóng tối người

	Thiên Binh tập đoàn.

	Chủ tịch văn phòng.

	"Ba!"

	Tưởng Long Bằng một bàn tay phiến tại Tưởng Văn Cường trên mặt.

	Tát đến Tưởng Văn Cường thổ huyết lăn rơi xuống mặt đất.

	"Phế vật!"

	Tưởng Long Bằng quát lớn.

	Trên mặt đất Tưởng Văn Cường che lấy đỏ lên mặt, có chút không phục đứng người lên: "Ta biết ta phái người đi giết Trần Bình là ta không đúng, nhưng Trần Bình không chết, ý nghĩ của ta không thông suốt. . ."

	Ba!

	Tưởng Long Bằng lại một cái tát đem Tưởng Văn Cường phiến ngã xuống đất.

	"Phế vật! Ta nói chính là cái này sao?"

	"Ta nói chính là ngươi sát phạt không đủ quả quyết, ai chọc giận ngươi, ngươi dù là giết cả nhà của hắn, chỉ cần ngươi xử lý đến sạch sẽ ta liền sẽ không nói ngươi! Nhưng ngươi xem một chút ngươi cũng đã làm những gì ?"

	"Móa nó, phế vật!"

	Tưởng Long Bằng càng nghĩ càng giận, lại là một cước hung hăng đạp hướng mặt đất Tưởng Văn Cường, đem Tưởng Văn Cường còn giống như chó chết đá hướng xa xa vách tường.

	"Trách không được bị Côn Luân học cung cho đào thải, thật mẹ hắn phế vật!"

	"Lần này cho ta xử lý đến sạch sẽ một chút!"

	"Nếu là còn như thế lằng nhà lằng nhằng, cái đuôi không sạch sẽ, lão tử liền xóa nick luyện lại!"

	"Lại rác rưởi như vậy xuống dưới, ngươi cái này Thiên Binh tập đoàn Thiếu chủ vị trí, cũng nên tặng cho những người khác."

	Tưởng Long Bằng vứt xuống mấy câu, liền rời đi văn phòng.

	Tưởng Văn Cường che lấy đỏ lên mặt, nhìn xem kia bóng lưng rời đi, ánh mắt bên trong lửa giận cùng âm tàn khó mà khống chế.

	Hắn biết mình phụ thân khẳng định là nói được thì làm được.

	Nói xóa nick luyện lại liền nhất định sẽ xóa nick luyện lại.

	Hắn đã không có đường lui. . .

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trần Bình một lần nữa trở về trường học lên lớp.

	Có người có lẽ sẽ cảm thấy dạng này hắn tiếp tục học tập hội rất dư thừa, dù sao vẫn hiện tại đã là một tên cường đại người thức tỉnh, có bó lớn quang huy tiền đồ tương lai, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian, đi học tiếp tục đến trường.

	Nếu là dựa theo tuyệt đối thành thục nhân sinh quy hoạch tới nói, làm như vậy xác thực sẽ có chút dư thừa.

	Có thể hắn tiếp nhận nhiều năm như vậy giáo dục, chỉ còn lại cuối cùng một hai tháng, đều tưởng muốn cho mình nhiều năm như vậy cố gắng một cái công đạo. Lại nói, coi như muốn đi Côn Luân học cung, cũng là muốn nhìn thành tích văn hóa. Mà lại đọc sách là vì tạo nên tốt hơn thế giới quan, từ càng đa nguyên hơn góc độ đối đãi thế giới, có thể rèn luyện một người tư duy hình thức, đôi này một người trưởng thành cũng là không thể thiếu.

	"Lão bản, ta hẹn trước ba mươi Mộ Dung bánh nướng xong chưa ?"

	"Được rồi!"

	Trần Bình mang theo ba mươi bánh nướng, vừa đi vừa ăn.

	Trên bờ vai Bạch Ngọc Kình mặt lộ kinh hãi: "Ngươi thật là có thể ăn vịt!"

	Nó thế nhưng là biết đến, Trần Bình trước khi ra cửa liền ăn hai nồi mì sợi.

	"Lão bản này nướng bánh nướng còn ăn thật ngon, ngươi muốn ăn sao? " Trần Bình vui tươi hớn hở nói.

	"Ta mới không ăn bực này phàm tục chi. . . " Bạch Ngọc Kình mới muốn cự tuyệt, ngửi thấy bánh nướng bên trong bay tới kỳ dị mùi thơm, yên lặng nuốt nước miếng một cái, "Vậy thì nếm thử đi."

	Bạch Ngọc Kình miệng rất lớn, coi như nhỏ đi, một ngụm cũng nửa cái bánh nướng.

	"Cạc cạc! Cái này bánh nướng hương vị làm sao tốt như vậy ? Chủ nhân! Chúng ta đem kia Mộ Dung lão bản bao nuôi đi ? Nhường hắn mỗi ngày cho chúng ta nướng bánh ăn! !"

	Bạch Ngọc Kình một bên ăn một bên giận tán.

	Trần Bình lật ra một cái liếc mắt, hắn cái này pet, từng ngày, không phải nghĩ bao nuôi, liền là nghĩ được bao nuôi, làm sao lại kỳ quái như thế a?

	Nghĩ đến, hắn cũng đi theo cắn một cái Mộ Dung bánh nướng, mỹ vị mùi thơm nhường hắn kìm lòng không được nheo mắt lại, mỉm cười hạnh phúc.

	Hiện đang thức tỉnh người tham dự các loại ngành nghề, tổng có thể thu được các loại kỳ hiệu.

	Mộ Dung lão bản vẻn vẹn Cấp D sơ giai người thức tỉnh, cam tâm quay trở lại bình thường, nhưng nướng một tay bánh nướng cũng có thể trở thành phụ cận nghe tiếng bữa sáng bày, kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Hắn hiện tại đã cấp C trung giai đỉnh phong, tương lai tiền đồ xán lạn nha!

	Nghĩ tới đây, Trần Bình đi học bước chân vẫn trở nên nhẹ nhanh thêm mấy phần.

	Hắn mới nhất vật liệu đã thượng truyền đến Côn Luân học cung quan võng.

	Trước mắt đã thông qua được sơ thẩm.

	Nếu như thuận lợi.

	Nửa tháng sau.

	Hắn liền có thể tham gia Côn Luân nhập môn khảo hạch cùng tập huấn!

	Đây chính là Hạ quốc thức tỉnh giới học phủ cao nhất. . .

	Trần Bình chỉ là ngẫm lại liền tràn đầy chờ mong.

	Hắn rốt cục cũng có thể bước vào tỷ tỷ của hắn thế giới, lãnh hội không giống phong quang.

	Đương Trần Bình mang theo một đầu con vịt nhỏ đi vào trường học thời điểm, lập tức đưa tới oanh động.

	"Mau nhìn! Là Trần Bình!"

	"Chúng ta Nam Đằng thị đại anh hùng quay về đến rồi!"

	"A. . . Hắn rất đẹp trai, con mắt tốt có thần!"

	Trần Bình phát hiện từ đi vào cửa trường một khắc này bắt đầu, hắn liền bị từng cái học sinh chỗ chú mục.

	"Oa, mau nhìn bả vai hắn con vịt, thật đáng yêu nha!"

	"Ha ha, thật là, kia con vịt là sủng vật của hắn sao?"

	"Cạc cạc cạc! Không phải con vịt, ta không phải con vịt, ta là Bạch Ngọc Kình!"

	Bạch Ngọc Kình vuốt cánh, tức giận làm sáng tỏ nói.

	"Trời ạ, cái này con vịt còn biết nói chuyện!"

	"Tuyệt đối là rất cao cấp linh sủng."

	"Thật không hổ là Trần Bình học trưởng, thật là lợi hại."

	Bạch Ngọc Kình phản bác không có bất kỳ cái gì hiệu quả, ngược lại đưa tới càng nhiều vây xem.

	"Trần Bình đồng học, ngươi rốt cục quay về đến rồi!"

	Có cao cao đuôi ngựa, dung mạo thanh lệ tuyệt tục thiếu nữ, bước nhỏ chạy tới, con ngươi linh động tựa như bao hàm ánh sáng.

	"Tư Diêu. . . " Trần Bình nhìn xem hướng hắn chạy tới thiếu nữ, trên mặt không khỏi hiển hiện tiếu dung.

	Thiếu nữ vẫn là giống đã từng đồng dạng, tốt đẹp như vậy, như vậy tràn đầy hăng hái.

	"Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì. . . " trên mặt thiếu nữ tràn đầy tiếu dung.

	Hai người tại trong ánh nắng của buổi sáng sớm tương tự mà cười.

	Bạch Ngọc Kình tại Trần Bình trên bờ vai, đậu xanh mắt nhỏ nhìn xem hai người, tựa hồ phẩm đến cái gì không giống đồ vật, trên mặt hiện ra ý vị sâu xa tiếu dung.

	"A..., đây là ngươi tân sủng vật sao? Thật đáng yêu."

	Tống Tư Diêu chú ý tới Trần Bình trên bờ vai Bạch Ngọc Kình.

	Trần Bình nghe vậy cười một tiếng, nói: "Ừm, nó là của ta chiến sủng, tiểu vịt."

	"Tiểu vịt sao? " Tống Tư Diêu cười đến mặt mày cong cong, "Danh tự cũng rất đáng yêu."

	"Cạc cạc! Ngươi chính là ta chủ nhân thích người kia a?"

	Bạch Ngọc Kình đột nhiên mở miệng nói.

	"Ai nha ~~ " Tống Tư Diêu gương mặt trắng noãn nhi lập tức hiển hiện một vòng ánh nắng chiều đỏ, không nghĩ tới trước mắt cái này con vịt như vậy trực tiếp.

	"Cạc cạc. . . Xem ra bị ta đoán đúng rồi. " Bạch Ngọc Kình miệng méo cười một tiếng , nói, "Thể chất của ngươi coi như không tệ, lại là Cửu U Minh Thể, đi là khác loại thành đạo lộ tuyến, phối chủ nhân nhà ta cũng coi như còn có thể."

	Trần Bình giật nảy mình, không nghĩ tới Bạch Ngọc Kình thế mà tuôn ra như vậy kích thích tin tức.

	"Cửu U Minh Thể ? " Tống Tư Diêu đồng dạng mở to hai mắt, một mặt mờ mịt, duỗi ra trắng muốt ngón tay, thần sắc kinh ngạc nói, "Ta sao ?"

	"Đối vịt, liền là ngươi. " Bạch Ngọc Kình gật đầu.

	Hai người còn chưa kịp tiêu hóa, liền phát hiện Bạch Ngọc Kình tuôn ra càng thêm kích thích nói.

	"Tư Diêu vịt ~~~ ta tán thành ngươi, ngươi có thể làm ta nữ chủ nhân, nhưng ta cảm thấy, ngươi hẳn là cũng không để ý chủ nhân của ta có hồng nhan tri kỷ của hắn a?"

	"Ngươi cũng biết, giống ta chủ nhân dạng này thiên mệnh chi tử, kỳ ngộ liên tục, trên con đường tu hành cuối cùng sẽ gặp phải các loại kinh diễm nữ tử, ngẫu nhiên phát sinh chút cố sự cùng liên quan cũng là rất bình thường a. . . Ngươi hẳn là sẽ không ngại a? " Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý nói.

	Tống Tư Diêu sững sờ tại nguyên chỗ, trừng lớn linh động mắt hạnh.

	"Con vịt chết, ngươi đang nói gì đấy ? !"

	Phẫn nộ Trần Bình, một tay lấy Bạch Ngọc Kình chộp trong tay, dùng sức bóp.

	"Cạc cạc cạc!"

	Bạch Ngọc Kình biến thành kêu thảm vịt.

	"Điểm nhẹ, chủ nhân điểm nhẹ. . . Cạc cạc cạc. . . " Bạch Ngọc Kình dùng sức giãy dụa, "Ta không có nói sai cái gì vịt ~~~ ta chỉ là muốn rào đón trước vịt ~~ "

	"Muốn yêu liền muốn trước nói rõ ràng, rất thẳng thắn đi yêu, đánh tốt dự phòng châm lại hành động. Cái này không thể so với có đạo lữ, lại đi kết bạn cái khác hồng nhan, muốn tới đến càng phụ trách nhiệm sao vịt ? !"

	Bạch Ngọc Kình bị Trần Bình nắm trong tay, miệng thế mà còn là cứng rắn.

	Thiếu nữ nhếch phấn nộn cánh môi, bị nói đến hốc mắt hồng hồng.

	Chính vào thanh xuân thiếu nữ, chỗ nào bị bực này lý luận trùng kích qua ?

	"Tư Diêu, ngươi tuyệt đối không nên coi là thật, cái này con vịt đầu óc có chút vấn đề. " Trần Bình vội vàng giải thích nói.

	"Không có chuyện gì. . . Lúc đầu cũng không có cái gì. . . " thiếu nữ dùng sức lắc đầu, sau đó gượng cười nói, "Nhanh phải vào lớp rồi, chúng ta nhanh trở về phòng học đi!"

	Nói, cũng không đợi Trần Bình, liền tự mình quay người chạy chậm hướng phòng học.

	Lưu Trần Bình một người trong gió lộn xộn.

	"Nhìn ngươi làm chuyện tốt! " Trần Bình tức giận nắm vuốt Bạch Ngọc Kình.

	"Cạc cạc cạc! " Bạch Ngọc Kình lại lần nữa kêu thảm.

	Chậm sau một lúc, Bạch Ngọc Kình lại phảng phất người từng trải bình thường, ngữ khí U U, tiếp tục nói: "Ai. . . Chủ nhân vịt. . . Một ngày nào đó, ngươi sẽ minh bạch ta dụng tâm lương khổ. . ."

	Trần Bình cắn răng, cái này con vịt chết, thế mà còn tại mạnh miệng!

	Giờ phút này, tại Nam Đằng thị cao trung bên ngoài một tòa cao lầu trên sân thượng.

	Tam đạo người khoác áo khoác màu đen thân ảnh đang cầm kính viễn vọng, nhìn xem thiếu niên kia bóng lưng.

	Bọn hắn áo khoác phía sau, còn in màu trắng đầu lâu.

	"Mục tiêu xác nhận hoàn tất, tùy thời có thể lấy động thủ. " một cái vóc người cao gầy cô gái tóc vàng bình tĩnh nói.

	"Cái này một đơn lại có thể kiếm nhiều như vậy. . . Tiểu tử kia không phải là cái gì giả heo ăn thịt hổ a ? " dáng người thon gầy nam tử tóc đen, có chút bất an nói.

	"Ha ha, một cái Cấp D kim cương hệ người thức tỉnh, có thể giả heo ăn thịt hổ tới trình độ nào ? " nhiễm lấy đầu tóc màu đỏ hồng, áo khoác nội bộ là màu đỏ sau lưng tráng hán cười ha hả, "Người ta đầu quý, đó là bởi vì sau lưng của hắn tỷ tỷ. Liền cái kia chút thực lực, ta một người là có thể đem đầu của hắn vặn xuống tới."

	"Chớ bất cẩn hơn, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Nam Đằng thị an phòng làm rất khá, phụ cận giám sát vị làm cho chúng ta đều đã nắm giữ, chúng ta tận lực chọn giám sát góc chết, tốt nhất vẫn là hắn một chỗ thời điểm động thủ. . . " nam tử tóc đen nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Ừm hừ ~~ chúng ta dùng toàn lực, ngay cả cấp C người thức tỉnh vẫn có thể chết đến vô thanh vô tức, cái kia tiểu oa nhi, khẳng định sống không quá ngày mai đâu ~~ " cô gái tóc vàng liếm liếm ân môi đỏ cánh, vừa cười vừa nói.

	Chẳng trách hồ bọn hắn sẽ tự tin như vậy, bọn hắn mặc dù chỉ là Khô Lâu hội bình thường nhất bạch khô lâu sát thủ, nhưng giết qua Cấp D người thức tỉnh nhiều vô số kể, hai tay sớm đã dính đầy máu tươi.

	Luận giết người, bọn hắn tuyệt đối là chuyên nghiệp.

	Mà lại tại cấp C người thức tỉnh không thể miễn dịch vũ khí nóng tình huống dưới, tại hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, bọn hắn còn có giết chết cấp C người thức tỉnh ghi chép.

	"Đáng tiếc, không thể mang súng ngắm tới, không phải như loại này con lừa ngốc đồng dạng người thức tỉnh, một thương liền làm xong."

	"Làm xong vụ này, chiến công của ta điểm liền có thể tại Khô Lâu hội hối đoái không gian trữ vật giới chỉ, đến lúc đó liền có thể vụng trộm mang súng ngắm tiến vào Hạ quốc, sau đó liền có thể kiếm tiền nhiều hơn. . ."

	"Hắc hắc hắc. . . Lần này là chúng ta đi chở a, giết như thế một cái tiểu thí hài, lại có thể kiếm nhiều như vậy điểm công lao, chuyện này kết thúc về sau, ta liền đi Sanya mở tiệc tùng. . ."

	Dần dần, bầu không khí bắt đầu nhẹ giọng vui vẻ.

	Ba người tại trên sân thượng cười cười nói nói, đối tương lai tràn đầy hướng tới.
Kết chương.