Chương 98 : Azcot tiên sinh.
Đối mặt muội muội vấn đề, Klein chỉ có thể cười khổ nói:

	"Cơ bắp đau nhức."

	Hắn vốn cho là ăn danh sách ma dược, trở thành phi phàm giả chính mình hoặc nhiều hoặc ít sẽ có tố chất thân thể đề cao, nhưng sự thật tàn khốc nói cho hắn biết, "Chiêm bặc gia" kỹ năng đều điểm vào linh tính, tinh thần, trực giác và giải thích phía trên, cũng không thể khiến hắn rất nhanh thích ứng cách đấu huấn luyện.

	Mà nguyên chủ phía trước nhiều năm chuyên chú đọc sách còn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, khiến tố chất thân thể một mực ở vào trung đẳng thiên hạ trình độ, hôm nay xuất hiện dạng này "Di chứng" chỉ có thể nói tương đương bình thường.

	"Cơ bắp đau nhức? Ta nhớ được ngươi tối hôm qua sau bữa ăn liền trở lại, cũng không có làm sự tình khác. . . Chẳng lẽ cồn sẽ cho người cơ bắp đau nhức?" Melissa rất có tìm tòi tinh thần dò hỏi.

	Chẳng lẽ cồn sẽ cho người cơ bắp đau nhức. . . Muội a, ngươi câu nói này hỏi được. . . Hỏi được thật là khiến người ta không tự giác liền nghĩ sai. . . Klein gượng cười hai tiếng nói:

	"Không, cùng cồn không quan hệ, là chiều hôm qua sự tình, ta gia nhập công ty cách đấu huấn luyện."

	"Cách đấu?" Melissa càng thêm kinh ngạc.

	Klein nhanh chóng tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Là dạng này, ta cân nhắc đến, ta cho rằng, làm một nhà công ty bảo an lịch sử và văn vật cố vấn, ta không có khả năng vĩnh viễn đều đợi trong phòng làm việc, đợi tại kho hàng bến tàu bên trong, có lẽ tương lai sẽ có một ngày như vậy, ta cần cùng bọn họ cùng đi nông thôn, đi cổ bảo, đi thu hoạch văn vật ban sơ địa điểm, trên đường sẽ leo núi, sẽ qua sông, sẽ đi rất nhiều rất nhiều con đường, sẽ tiếp nhận tự nhiên đủ loại khảo nghiệm, cái này nhất định phải có đầy đủ khỏe mạnh thể phách."

	"Cho nên ngươi gia nhập cách đấu huấn luyện, đề cao mình thể phách?" Melissa nghe rõ ca ca ý tứ.

	"Đúng thế." Klein cho khẳng định trả lời chắc chắn.

	Melissa hơi cau mày nói:

	"Nhưng cái này không thân sĩ. . . Ngươi không phải một mực lấy giáo sư tiêu chuẩn yêu cầu mình sao? Giáo sư chỉ cần đọc văn hiến, cân nhắc nan đề, nhã nhặn mà có phong độ."

	"Đương nhiên, ta cũng không phải là nói như vậy không tốt, ta thích có thể tự mình động thủ giải quyết vấn đề nam sĩ, mặc kệ bọn họ là dùng cơ bắp, vẫn là đầu óc."

	Klein cười cười nói:

	"Không, không, không, Melissa, ngươi đối giáo sư định nghĩa tồn tại nhất định chỗ nhầm lẫn, chân chính giáo sư vừa có thể nhã nhặn ôn hòa cùng người giao lưu, cũng có thể tại giao lưu xuất hiện chướng ngại thời điểm, nhấc lên thủ trượng, dùng vật lý phương thức thuyết phục đối phương."

	"Vật lý phương thức. . ." Melissa một chút chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh liền minh bạch ca ca nghĩ biểu đạt ý tứ, nhất thời lại tìm không thấy ngôn ngữ phản bác.

	Klein không nói gì thêm nữa, gian nan xê dịch hai chân của mình, dời về phía phòng tắm.

	Melissa đứng ở nơi đó, nhìn mấy giây, bỗng nhiên lắc đầu, hai bước đuổi theo:

	"Cần ta hỗ trợ sao?"

	Nàng cấp ra đỡ tư thế.

	"Không, không cần, ta vừa rồi có chút biểu diễn thành phần." Klein cảm giác mình đã bị vũ nhục, đột nhiên thẳng lưng, bình thường cất bước.

	Xem ca ca bộ pháp vững vàng đi vào phòng tắm, đóng cửa phòng, Melissa mím môi một cái, thấp giọng nói thầm:

	"Klein thật sự là càng ngày càng quá lời. . . Ta còn tưởng rằng cơ thể của hắn đau nhức thật có nghiêm trọng như vậy. . ."

	Phòng tắm bên trong, Klein đứng tại sau cánh cửa đóng chặt, khuôn mặt bỗng nhiên vặn vẹo.

	"Đau, đau, đau. . ." Hắn ngừng thở, căng cứng thân thể, chậm trọn vẹn bảy tám giây.

	Mãi cho đến gian khổ xuống lầu, sử dụng hết bữa sáng, đưa mắt nhìn Benson cùng Melissa đi ra ngoài, hắn mới cảm giác đau nhức không còn như vậy muốn mạng.

	Nghỉ ngơi một trận, Klein cầm lên thủ trượng, đội mũ phớt, chậm rãi đi ra ngoài, đi hướng có quỹ đạo xe ngựa công cộng trạm điểm.

	. . .

	Nghỉ hè Hoy đại học, cây xanh râm mát, hoa điểu phồn thịnh, an bình lại điềm tĩnh.

	Dọc theo dòng sông đi một trận, Klein quẹo vào thông hướng hệ lịch sử con đường, tìm được kia tòa nhà lâu năm ba tầng đá xám tiểu lâu, tìm được đạo sư Korn. Kentin văn phòng.

	Hắn gõ cửa đi vào, kinh ngạc trông thấy đạo sư vị trí ngồi giáo viên Azcot.

	"Chào buổi sáng, Azcot tiên sinh, đạo sư của ta đâu? Chúng ta ở trong thư hẹn xong 10h gặp mặt." Klein nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Korn. Kentin hảo hữu, thường xuyên cùng hắn bởi vì học thuật vấn đề mà tranh chấp giáo viên Azcot cười nói:

	"Korn lâm thời có hội nghị, đi Tingen đại học, để cho ta ở chỗ này chờ ngươi."

	Hắn làn da màu đồng cổ, dáng người trung đẳng, tóc đen mắt nâu, ngũ quan nhu hòa, đôi mắt bên trong luôn luôn có loại khó nói lên lời cảm giác tang thương, tai phải phía dưới thì cất giấu một viên không cẩn thận nhìn không cách nào phát hiện nốt ruồi nhỏ.

	Nói xong nguyên do, Azcot đột nhiên nhíu mày, tỉ mỉ nhìn Klein vài lần.

	"Trên người của ta có cái gì thất lễ địa phương sao?" Klein mờ mịt đánh giá đến chính mình mặc:

	Áo đuôi tôm, áo gi lê đen, áo sơ mi trắng, nơ đen, màu đậm quần dài, không có nút cài ủng da. . . Rất bình thường nha. . .

	Azcot giãn ra mặt mày, ha ha cười nói:

	"Không cần để ý, ta chỉ là đột nhiên phát hiện ngươi so trước kia tinh thần rất nhiều, càng thêm giống một vị thân sĩ."

	"Cám ơn ngài tán thưởng." Klein thản nhiên tiếp nhận, chuyển hỏi, "Azcot tiên sinh, đạo sư có ở trường học thư viện tìm tới quyển kia « Hornaces chủ phong cổ đại di tích nghiên cứu » sao?"

	"Tìm được, dựa vào sự giúp đỡ của ta." Azcot nụ cười nhu hòa nói một câu, sau đó kéo ra ngăn kéo, cầm ra một bản màu xám phong bì thư tịch, "Ngươi đã không phải là Hoy sinh viên đại học, chỉ có thể ở nơi này xem, không thể mang đi."

	"Được rồi." Klein mừng rỡ bên trong ẩn hàm e ngại nhận lấy quyển kia học thuật chuyên môn.

	Bản này sách báo vẻ ngoài thiết kế hoàn toàn phù hợp trước mắt lưu hành xu thế, giấy cứng làm thành trang bìa cùng trang bìa bốn, hoa văn là hình vẽ, góp thành Hornaces chủ phong trừu tượng bộ dáng.

	Klein liếc một cái, tìm một chỗ ngồi xuống, lật ra thư tịch, từng hàng cẩn thận đọc.

	Hắn chính nhìn mê mẩn, chợt phát hiện trong tay nhiều ly cà phê, mùi thơm thuần chính mà nồng đậm.

	"Chính mình thêm đường cùng sữa bò." Azcot buông xuống làm bằng bạc khay nhỏ, chỉ vào bình sữa bò cùng hộp đường khối nói.

	"Cám ơn." Klein cảm kích gật đầu.

	Hắn tiện tay tăng thêm ba viên đường khối cùng một muỗng sữa bò, ăn không biết vị tiếp tục xem sách.

	« Hornaces chủ phong cổ đại di tích nghiên cứu » quyển sách này cũng không dày, tới gần buổi trưa, Klein liền đọc qua hoàn tất, nắm được mấy điểm cần chú ý:

	"Một, Hornaces chủ phong cùng chung quanh khu vực sinh vật tụ cư điểm đã rõ ràng tạo thành văn minh, tồn tại một cổ lão quốc gia."

	"Hai, từ bích họa đến xem, ngoại hình của bọn họ cùng nhân loại không có cái gì khác nhau, nhưng sơ bộ coi là nhân loại."

	"Ba, bọn họ sùng kính lại sợ hãi đêm tối, cũng bởi vậy nhân cách hoá một vị thần linh đến tín ngưỡng, xưng hô vị này thần linh là đêm tối chúa tể, mẹ của trời."

	"Bốn, kỳ quái nhất chính là, toàn bộ khu vực bên trong đều không có phát hiện quốc gia này mộ táng, cho người ta một loại kỳ quái ảo giác, chính là bọn họ cư dân không cần an táng, thậm chí có thể sẽ không tử vong, mà này cùng bích họa phản ứng nội dung mâu thuẫn, tại bích họa bên trong, cái này quốc gia nhân dân tin tưởng tử vong không phải điểm cuối cùng, tin tưởng chết đi thân thuộc sẽ ở trong đêm tối phù hộ tự thân, cho nên, bọn họ sẽ đem tử vong thân thuộc để ở nhà, lưu tại trên giường, lưu tại bên gối, trọn vẹn ba ngày."

	"Lại về sau, bích họa dừng ở đây, không liên quan đến hạ táng bộ phận."

	Klein nhấp ngụm cà phê, tiếp tục tại bản bút ký của mình bên trên viết "Cảm tưởng" :

	"Mẹ của trời, Thiên mẫu, rất cao đại thượng xưng hô, mà đêm tối chúa tể rõ ràng cùng Hắc Dạ nữ thần trùng điệp. . . Đây chính là mâu thuẫn căn nguyên?"

	"Tại Hornaces chủ phong cùng chung quanh khu vực cổ đại di tích bên trong, tất cả trưng bày cùng bài trí đều bảo tồn hoàn hảo, bích họa cũng không có gì tổn hại vết tích, trước khi bị phát hiện, nơi này tựa hồ cũng không nhận mảy may quấy nhiễu. . . Trên bàn bày biện khay ăn, trong khay ăn có khô cạn hư thối vết tích. . . Có gian phòng bên trong, còn có nửa bình cơ hồ biến thành thanh thủy rượu. . ."

	"Cái này quốc gia nhân dân đâu? Bọn họ tựa hồ vội vàng liền toàn bộ rời khỏi gia viên, không có thu thập cái gì, về sau lại chưa trở về."

	"Liên tưởng đến không có mộ táng chuyện này, vậy thì càng thêm kì quái."

	"Tác giả Joseph tiên sinh cũng nói tới, ban sơ phát hiện này mấy di tích thời điểm, hắn thậm chí cho rằng nơi này cư dân trong nháy mắt bốc hơi."

	Klein dừng lại bút máy, đưa ánh mắt về phía một bộ tranh minh hoạ.

	Kia là John. Joseph lần thứ ba đi Hornaces chủ phong lúc, dùng kiểu mới máy chụp ảnh chụp xuống ảnh đen trắng.

	Trong tấm ảnh, cung điện nguy nga, vách tường đổ sụp, cỏ dại rậm rạp, phong cách lấy hùng vĩ làm chủ.

	Vừa rồi lật đến tấm hình này thời điểm, Klein trong nháy mắt liền nghĩ tới chính mình trong mộng nhìn thấy tòa cung điện kia:

	Cả hai phong cách hướng tới nhất trí, chỉ là chính mình mơ tới toà kia ở vào đỉnh núi, càng thêm to lớn khoáng đạt, hơn nữa có một trương không thuộc về loài người to lớn chỗ ngồi ở vào vị trí cao nhất, có vô số trong suốt giòi bọ ôm thành một đoàn, chậm chạp nhúc nhích.

	Có thể xác nhận giấc mơ của ta cùng Hornaces chủ phong cổ đại di tích có liên quan rồi. . . Đó phải là Antigenus gia tộc trong bút ký nhắc tới Dạ chi quốc. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, khép lại thư tịch.

	Lúc này, Azcot ngồi vào hắn đối diện, sờ lên tai phải phía dưới viên kia không đáng chú ý nốt ruồi nói:

	"Thế nào? Có thu hoạch sao?"

	"Có không ít, ngài xem, ta ghi thật nhiều trang bút ký." Klein chỉ vào mặt bàn cười nói.

	"Ta không rõ ngươi vì sao đột nhiên đối với chuyện này cảm thấy hứng thú." Azcot thuận miệng cảm thán một tiếng, chuyển nói, "Klein, ta tại Backlund học đại học thời điểm, tiếp xúc đến một chút xem bói đồ vật, đối với phương diện này có nhất định nghiên cứu, ân, ta phát hiện vận mệnh của ngươi có không cân đối địa phương."

	Cái gì? Xem bói? Cùng ta đàm xem bói? Làm một "Chiêm bặc gia", Klein buồn cười nhìn về phía đối diện Azcot giáo viên nói:

	"Có cái gì không cân đối?"

	Azcot suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi gần nhất hai tháng, có phải hay không thường xuyên gặp phải trùng hợp sự tình."

	"Trùng hợp sự tình?" Bởi vì nhận qua Azcot tiên sinh ân huệ, Klein cũng không có kháng cự vấn đề của đối phương, vô ý thức bắt đầu hồi tưởng:

	Thật muốn nói trùng hợp, rõ ràng nhất một việc chính là đuổi bắt tên bắt cóc thời điểm, vậy mà tại bọn họ ẩn thân gian phòng đối diện phát hiện mất tích rất nhiều ngày Antigenus gia tộc bút ký manh mối.

	Còn có, Farrell. Bieber không có chạy ra Tingen liền vội vàng tìm địa phương tiêu hóa bút ký ban cho lực lượng, khiến phong ấn vật "2 ----049" có thể thoải mái truy tung đến tung tích của hắn, đây cũng là có chút trái ngược lẽ thường. . . Mặc dù Ayr. Harson tiên sinh giải thích không sai, nhưng ta luôn cảm thấy có chút trùng hợp. . .

	Ân, Selina nhìn lén Hanas. Van Sant bí mật chú văn về sau, một mực nhẫn đến sinh nhật tiệc tối mới nếm thử, vừa lúc bị ta phát hiện, cũng có chút trùng hợp. . . Nếu không Hanas. Van Sant sẽ không liền như thế thình lình tử vong. . .

	Klein chăm chú suy nghĩ mấy phút nói:

	"Có ba kiện, không phải quá nhiều, không phải quá thường xuyên, hơn nữa tìm không thấy có những người khác can thiệp cùng dẫn đạo vết tích."

	Azcot nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Russel đại đế nói qua, đơn thuần chỉ có một lần trùng hợp ai cũng sẽ gặp phải, hai lần cũng thuộc về bình thường phạm trù, ba lần nhất định phải suy nghĩ có nhân tố gì ở trong dẫn đường."

	"Ngài có thể nhìn ra cái gì sao?" Klein hỏi dò.

	Azcot cười một tiếng, lắc đầu trả lời:

	"Ta chỉ có thể nhìn ra một điểm không cân đối, cái gì khác cũng không phát hiện được, ngươi phải biết, ta cũng không phải thật sự là chiêm bặc gia."

	Đó không phải là nói tương đương không nói sao. . . Azcot tiên sinh có chút kỳ quái a. . . Ở ta nơi này thần côn trước mặt giả thần côn. . . Klein thở hắt ra, thừa dịp đối phương đứng dậy cơ hội, niết chính mình mi tâm, mở ra linh thị.

	Liếc nhìn lại, Azcot khí tràng đều ánh vào trong con mắt của hắn, các phương diện đều rất bình thường.

	Đáng tiếc ta chỉ có tại sương xám phía trên mới có thể trông thấy người khác aether thể chỗ sâu cùng tinh linh thể mặt ngoài. . . Klein gõ nhẹ mi tâm, thuận thế đứng lên, thản nhiên thầm nghĩ.
Kết chương.