Chương 426: Lừa dối, tiếp lấy lừa dối

	Ánh mắt của mọi người lại đồng loạt rơi xuống ăn mày điên tăng trên thân.

	Luôn luôn coi trời bằng vung, không chút kiêng kỵ ăn mày điên tăng lại đã lâu sinh ra một tia co quắp.

	"Chuẩn, chuẩn rồi?"

	Ăn mày điên tăng có chút cà lăm, thăm dò tính mà nói: "Lão, lão. . . Lão tử hiện tại đổi ý được hay không?"

	Tùy tính mà vì có thể, nhưng trên đầu nếu là ép lớn như vậy một tôn thần, hắn toàn thân đều ngứa. . .

	Tồn tại bí ẩn kia. . .

	Là "Thiên" . . . Sao?

	Đồng dạng nghi vấn cũng tại một đám chí thánh trong lòng sinh ra.

	Không. . . Chưa hẳn. . .

	Cho dù là "Thiên" thượng chi "Người", cũng chưa chắc có thể có loại kia không thể nói nói uy thế.

	Giang Chu lúc nói chuyện chân là mềm.

	Liền sợ vào đầu một đạo thiên lôi đem hắn đánh chết.

	Lời vừa ra khỏi miệng, chờ cũng một hồi không có phản ứng, trong lòng có chút thở dài một hơi.

	Xem ra vị kia không biết đến cùng có phải hay không thật tồn tại đại lão vẫn là rất khoan dung.

	Giang Chu không phải không biết, nếu thật là có kia không thể biết tồn tại, hắn làm như vậy có bao lớn lá gan.

	Nhưng là có một cái từ nói thế nào?

	Ỷ lại sủng mà kiêu!

	Hắn là ông trời sủng ái nhất con. . .

	Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, thực tế là trên vách đá xiếc đi dây, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

	Cho dù là hiện tại, Giang Chu cũng không cho là mình liền vững như đồi núi, không ai dám trêu chọc.

	Da hổ dù sao cũng là da hổ, đối người bình thường vẫn được.

	Những cái kia nhập thánh người, cái nào không phải tâm chí kiên định, khó mà dao động?

	Cho dù sinh tử trước mắt, cũng chưa chắc có thể làm bọn hắn nhăn nửa phần lông mày, càng không khả năng thay đổi trong lòng bọn họ kiên trì.

	Nếu không cũng đi không đến một bước này.

	Bắc Đế thần uy, chấn nhiếp là đủ, nhưng cũng bất quá là cho hắn tranh thủ chút thời gian mà thôi.

	Có lẽ bọn hắn sẽ không quang minh chính đại ra tay với hắn, nhưng vụng trộm thăm dò tuyệt đối thiếu không được.

	Liền nhìn hắn hắn ứng phó như thế nào chu toàn.

	Người khác không nói, trước mắt Bảo Nguyệt hòa thượng, vẫn đứng ở nơi đó, chưa từng rời đi, liền đủ thấy đốm.

	Đổi ý?

	Bây giờ muốn chạy?

	Nằm mơ!

	Một miếng nước bọt một viên đinh.

	Về sau ngươi sinh là ta Phương Thốn Sơn người, chết là ta Phương Thốn Sơn quỷ.

	Coi như lập tức chết rồi, vùi vào ngôi mộ bên trong, đó cũng là ta Phương Thốn Sơn liệt người!

	Đây chính là cái kim bài đả thủ, quyết không ngập thả chạy.

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, thần sắc như thường nói: "Tiền bối đi ở, tự nhiên là từ tiền bối chính mình quyết định."

	Ăn mày điên tăng vội vàng nói: "A, vậy ta liền. . ."

	"Tiền bối."

	Hắn nói còn chưa dứt lời, Giang Chu liền ngắt lời nói: "Vừa mới vãn bối báo cáo lão sư lúc, lão sư còn có một bài kinh văn ban thưởng, lệnh vãn bối thay truyền cho tiền bối, nói tiền bối đã vào Phương Thốn Sơn, liền không nên không biết Phương Thốn chi pháp."

	Ăn mày điên tăng vô ý thức liền nghĩ lắc đầu.

	Nói đùa cái gì?

	Thật học hắn còn chạy trốn được sao?

	Hắn một thân sở học, vốn là thế gian tuyệt đỉnh, huống chi đi đến hắn một bước này, đã sớm đi ra độc đạo thuộc về mình.

	Cho dù là thiên phủ tiên pháp, hắn cũng chẳng thèm ngó tới.

	Giang Chu lại không cho hắn cơ hội, nhanh chóng nói: "Lão sư nói, pháp này nói nói ba tai lợi hại, người tu đạo, đại đạo khó kỳ, sinh tử khó liệu, chính là tranh với trời."

	"Thắng, tắc đắc thành chính quả, hưởng vô tận thọ phúc; bại, tắc đạo hạnh biến mất, hồn quy thiên địa."

	Hắn nói đến "Ba tai lợi hại" mấy chữ này lúc, ăn mày điên tăng liền đem lời muốn nói ra nuốt xuống.

	Những cái kia chí thánh, cũng đều nhao nhao ngưng thần dựng thẳng lên lỗ tai.

	Không phải bọn hắn nói với Giang Chu lời nói có bao nhiêu để ý.

	Mà là vừa mới cảm nhận được cỗ khí tức kia, làm bọn hắn không được không thèm để ý.

	Như kia đám nhân vật thật tồn tại, kia có được vượt qua ba tai kiếp khó khăn pháp môn, chính là lại có mặt ở đây.

	Nếu nói thế gian còn có đồ vật gì, có thể làm những này chí thánh để ý, vượt qua ba tai kiếp khó, nhất định là đứng mũi chịu sào.

	Giang Chu thận trọng cười một tiếng, đem Di Trần Phiên lấy ra, cầm trong tay nhẹ nhàng lay động.

	Liền đem phủ bụi đã lâu "Hạo Thiên kính" cầm trong tay.

	"Hiển mật linh hoạt khéo léo chân diệu quyết, tiếc tu tính mệnh vô hắn nói. Đều đến luôn luôn tinh khí thần, cẩn cố lao giấu nghỉ chảy qua. Nghỉ chảy qua, trong cơ thể giấu, nhữ chịu ta truyền đạo tự xương. Khẩu quyết nhớ đến có nhiều ích, gạt bỏ tà muốn đến mát lạnh. . ."

	"Bồ Đề lão tổ" nhàn tản âm thanh tự trong đó truyền ra.

	Giang Chu chỉ cố ý thả ra vài câu, liền ấn tạm dừng, ánh mắt đảo qua một bên Huyền Mẫu giáo chủ, cùng Bảo Nguyệt hòa thượng.

	Mặc dù bọn hắn ra vẻ thận trọng, hỉ nộ không hiện tại bên ngoài.

	Nhưng Giang Chu vẫn cảm giác được bọn hắn vội vàng.

	Không phải những này chí thánh vụng về.

	Tùy tiện cầm cái điện thoại đi ra thả cái video liền có thể lừa gạt được.

	Không nói đến điện thoại bản thân liền là một cái bọn hắn nhìn không thấu, không thể nào hiểu được tồn tại.

	Mà lại những nội dung này cũng không phải nói mò trứng.

	Giang Chu đã không phải là lúc trước sơ đến tận đây gian lúc hoàn toàn không biết gì, chỉ là vì bảo mệnh, lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa, tiện tay bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng liền lấy đến dùng.

	Hắn biết những này đến từ kia thế đồ vật, cũng không phải là dĩ vãng cho rằng đơn giản như vậy.

	Không nói chính hắn hiện tại cũng có thể nhìn ra, mà lại cũng đều là đi qua nghiệm chứng.

	Lúc trước Tiết yêu nữ được một bộ phận, không bao lâu liền đạo hạnh lên nhanh.

	Lý Đông Dương được hắn nửa quyển sách đạo luận, liền phá cảnh nhập thánh.

	Lúc kia hắn không có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì hắn cảm thấy chỉ là cái trùng hợp.

	Đợi hắn đạo hạnh tu vi tăng lên về sau, mới hậu tri hậu giác.

	Hắn cất giữ tại "Hạo Thiên kính" bên trong những kinh văn kia điển tịch, cho dù là chính hắn đều có thể nhìn ra một chút huyền diệu tới.

	Mặc dù xa xa không đến hiểu thấu đáo tình trạng, nhưng tự gieo xuống Sa La song thụ, hắn mỗi ngày sao chép kinh văn, cũng là có nhiều ích lợi.

	Hắn hiện tại là càng ngày càng hoài nghi, kia thế có phải là thật hay không chính là đạo pháp tuyệt tích?

	Nếu không, những này kinh văn điển tịch lại giải thích như thế nào?

	Bất quá đây đều là về sau muốn cân nhắc chuyện, trước mắt vẫn là đem người lừa gạt được lại nói. . .

	Giang Chu câu lên đám người khẩu vị, mới cười nói: "Đây là vãn bối lấy họa ảnh lưu hình chi pháp, đem ân sư cách nói khắc lục xuống đến ân sư bảo tướng."

	"Vãn bối ngu dốt, ân sư cách nói thời điểm, luôn luôn buồn ngủ, chỉ có thể dùng pháp này ghi chép, lưu lại chờ ngày sau chậm rãi lĩnh hội."

	"Đây là lúc trước lão sư vì bọn ta nói nói ba tai lợi hại lúc cảnh tượng."

	"Lão sư đã biết tiền bối sở tu, chính là Phật môn đại pháp, cho nên còn có một bộ kinh văn ban thưởng, sau đó vãn bối lại vì tiền bối sao chép đi ra."

	"Lão sư nói, Nhược tiền bối có thể tìm hiểu ra kinh bên trong diệu pháp, ba tai có thể sang, cao bằng trời, cùng đồng thọ."

	"Cao bằng trời, cùng đồng thọ. . ."

	Câu nói này không chỉ có là tại chúng thánh trong tai đinh tai nhức óc.

	Nghe vào các phương nhân mã nơi đó, càng là thần sắc chấn động.

	Cái gì ba tai lợi hại, tranh với trời thắng, bọn họ không hiểu.

	Nhưng bọn hắn nghe rõ, Giang Chu nói tới chính là có thể làm người "Cao bằng trời, cùng đồng thọ" pháp môn.

	Trong lòng không khỏi sinh ra cuồng nhiệt, nhưng Giang Chu cố ý ẩn tàng, nhưng lại làm cho bọn họ như trăm trảo cào tâm.

	Nếu không phải vừa mới thiên uy vẫn càng rõ mồn một trước mắt, mấy vị chí thánh còn tại trước mắt.

	Một số người hận không thể lập tức liền đi ép hỏi Giang Chu.

	Ăn mày điên tăng tròng mắt một trận chuyển động, chợt đưa tay bắt lấy Giang Chu cánh tay: "Vậy còn chờ gì? Đi! Viết ra viết ra!"

	Giang Chu quay đầu mắt nhìn Bảo Nguyệt hòa thượng, ăn mày điên tăng cười lạnh nói: "Ngươi không cần sợ tặc ngốc này, lão tử liền không tin hắn dám động thủ, nhìn lão tử không đem hắn đánh ị ra shit đến!"

	Giang Chu cười một tiếng: "Giáo chủ tiền bối, Bảo Nguyệt đại sư, bằng không rất hân hạnh được đón tiếp cùng nhau đến nhà tôi ngồi tạm một lát, như thế nào?"

	Hắn dường như quên đi trước đó tại Bảo Nguyệt hòa thượng hùng hổ dọa người phía dưới, hốt hoảng chạy trốn bộ dáng.
Kết chương.