Chương 443 : Đều tại tiến bộ.
Hiện tại hắn đã tranh thủ tới Sư Hổ tộc tình hữu nghị, tương lai nếu như Sư Hổ Kiếm Thánh có thể tại Hoàng Kim Sư Tử tộc thuận lợi phát triển, thậm chí còn có thể ngay tiếp theo Sư Tử tộc cũng tại trình độ nhất định có ủng hộ. Mà Băng Nữ tộc cũng rất khả năng trở nên là đối tượng kế tiếp ủng hộ. Tuy rằng bọn nó sinh hoạt tại Cực Bắc Chi Địa. Nhưng nếu quả thật có thể thuyết phục bọn nó cùng nhân loại quan hệ thông gia, như vậy, vài thập niên về sau, mọi người chính là máu mủ tình thâm quan hệ. Băng Nữ tộc thậm chí có thể nói là bị đồng hóa trở nên là nhân loại một bộ phận.

	Hoàng Băng Băng đoán chừng cũng đang tự hỏi vấn đề này, Đường Tam cũng không có nghĩ biện pháp đi lừa dối nó, bởi vì này không có ý nghĩa. Hiện tại Băng Nữ tộc vấn đề quá nghiêm trọng, cùng huyết mạch bị pha loãng so với, diệt tộc mới là càng tăng thêm đáng sợ đấy. Cho nên, Đường Tam hiện tại một chút cũng không lo lắng, Hoàng Băng Băng coi như là lần này không đáp ứng, cuối cùng cũng nhất định sẽ thỏa hiệp đấy. . .

	Cùng nhỏ yếu nhân loại so với, cùng với khác Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc quan hệ thông gia chỉ sợ là nó càng không nguyện ý đấy, bởi vì là làm như vậy rất có thể sẽ thoát ly nó khống chế. Tương đối mà nói, nhất định là nhân loại rất tốt khống chế a!

	Đường Tam đứng người lên, Hoàng Băng Băng lập tức bị bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn hướng hắn, Đường Tam cười khổ nói: "Ta một đường bay trở về có chút mỏi mệt, đi phòng tu luyện minh tưởng trong chốc lát. Buổi tối đồng bọn của ta đám sẽ trở về. Đến lúc đó ta mang vị đồng bạn kia có được Băng Tinh Biến  gặp lại ngươi."

	"Ân, tốt. Ngươi đi đi." Hoàng Băng Băng nhẹ gật đầu.

	Đường Tam một đường gấp đuổi, hơn nữa cái này đi tới một hồi, tuy rằng tại Hoàng Kim Sơn Cốc nghỉ tay hơi thở qua, nhưng lúc đó thông qua Hồ Vĩ Xá Lợi kích thích thần thức thử nghiệm đứng lên cũng là tinh thần căng thẳng đấy, vẫn luôn không có buông lỏng qua, đúng là có chút mỏi mệt rồi.

	Tiến vào phòng tu luyện, cảm thụ được bên trong bộ phận nồng đậm Linh khí, Đường Tam bắt đầu khoanh chân minh tưởng, khôi phục tinh lực của mình. Hắn biết, Hoàng Băng Băng cũng cần có thời gian để suy nghĩ đề nghị của mình, vừa vặn trong khoảng thời gian này cho nó, khiến nó cũng có thể cẩn thận ngẫm lại.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi màn đêm buông xuống thời điểm, Đường Tam đã xong minh tưởng, một lần nữa từ trong phòng tu luyện đi ra. Bởi vì hắn đã nhận được thông tin, đồng bạn đã trở về.

	"Tộc trưởng chờ một lát, ta đi trước gặp một lát đồng bọn của ta, chờ một chút mang vị kia đến tìm ngươi." Đường Tam hướng Hoàng Băng Băng nói một tiếng, lúc này mới rời khỏi phòng.

	Đưa mắt nhìn hắn rời đi bóng lưng, Hoàng Băng Băng ánh mắt có chút phức tạp. Vị này Băng Nữ tộc tộc trưởng một ngày xuống cơ bản đều là ở vào suy nghĩ bên trong. Đường Tam giảng thuật cùng phân tích đều rất rõ ràng, trong đó điểm trọng yếu nhất chính là đánh trúng rồi Băng Nữ tộc gần như diệt tuyệt diệt tộc chi nguy. Tại diệt tộc chi nguy trước mặt, những vấn đề khác cũng liền không phải vấn đề gì.

	Nếu quả thật có thể như hắn chỗ nói như vậy đến giải quyết định vấn đề, có lẽ là trước mắt Băng Nữ tộc như vậy dưới tình huống duy nhất đường ra a.

	Trong nội tâm thầm than một tiếng, nó biết, nếu như mình thật sự lựa chọn đáp ứng, như vậy, sau khi trở về mặt đúng tộc nhân chỉ sợ còn có rất hơn công tác muốn làm. Đều muốn lại để cho tộc quần đều nhận thức cùng nhân loại kết hợp truyền thừa phương thức cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng a!

	Ra cửa phòng của mình, Đường Tam dựa theo trước cùng lão sư ước định, trực tiếp lên lầu, đi vào Trương Hạo Hiên đã  mở tốt Yêu Vương cấp phòng trọ.

	Gõ cửa, cửa mở. Đồng bạn cũng đã đến đông đủ.

	Có thể nhìn ra được, trên mặt của mọi người đều là mang theo mỏi mệt chi sắc đấy, nhưng khi bọn họ chứng kiến nhiều ngày không thấy Đường Tam, hay vẫn là đều toát ra hiểu ý mỉm cười.

	Bọn họ kỳ thật cũng cũng không biết trong khoảng thời gian này Đường Tam là đang làm cái gì, Trương Hạo Hiên cũng không có nói cho bọn họ. Những ngày này bọn họ vẫn đều tại leo cái kia từng tòa Hoàng giả Thánh sơn nhắc tới tăng lên chính mình. Không thể không nói, tuy rằng dùng tiền không ít, nhưng mang đến hiệu quả thật sự chính là coi như không tệ đấy.

	"Ta đã trở về." Đường Tam mỉm cười đi lên trước, Độc Bạch đã không thể chờ đợi được lao đến, "Tiểu Đường, ngươi những ngày này cũng không trông thấy người, làm cái gì vậy đi?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đi làm chuyện tốt a! Chanh tử sư tỷ, tinh huyết của ngươi cũng đã làm xong. Lần này chúng ta sau khi trở về, liền giúp ngươi cũng tiến hành huyết mạch tinh luyện, cùng Cố Lý sư huynh cùng một chỗ."

	Trình Tử Chanh vốn là sửng sốt một lát, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, "Thật sự sao? Thật tốt quá. Tiểu Đường vạn tuế, hì hì hì hì!"

	"Ta đâu rồi, còn ta?" Độc Bạch vẻ mặt hưng phấn nhảy nhót hỏi.

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải đã vừa mới tăng lên sao? Thiên Hồ tộc cao tầng thứ tinh huyết lại ở đâu là dễ dàng đạt được như vậy đó a!"

	"A? Không có phần của ta a?" Bọn họ hay vẫn là biết Đường Tam đi tham gia đấu giá hội rồi, bây giờ nói không có Thiên Hồ tộc tinh huyết, Độc Bạch liền biết mình không có hy vọng. Tuy rằng cảnh giới của hắn vừa mới tăng lên không lâu, thế nhưng là, ai lại sẽ ghét bỏ chính mình tu vi tăng lên nhanh đến đây?

	Cố Lý châm chọc nói: "Ngươi cái này gọi là nhân tâm chưa đủ xà nuốt tượng. Chính mình không cố gắng, lão muốn dựa vào người khác."

	Độc Bạch ngược lại trào phúng: "Có bản lĩnh ngươi đừng dùng tinh huyết."

	"Tốt rồi, không nên náo loạn. Đều ngồi xuống nói." Trương Hạo Hiên từ bên trong đi tới, chứng kiến đệ tử của mình, trên mặt dáng tươi cười lập tức trở nên nồng đậm thêm vài phần. Ngày đó Đường Tam sớm rời đi, tại hắn xem ra là thập phần sáng suốt đấy. Cái kia Hồ Vĩ Xá Lợi hiển nhiên là hiếm có thứ tốt, thế cho nên về sau các đại Hồ tộc đều đang tìm kiếm. Nhưng Linh Tê thương hội lại dùng Đường Tam đảm bảo là dùng tiền mua sắm là từ, cũng không có đem tin tức của hắn tiết lộ ra ngoài. Cũng không phải Linh Tê thương hội đến cỡ nào trượng nghĩa, thật sự là Đường Tam sau lưng "Trận Pháp đại sư" lợi ích quá lớn a!

	Mọi người ở phòng khách ngồi xuống, Trương Hạo Hiên thần thức nở rộ, thiết lập ngăn cách bình chướng, sau đó hướng Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Đường Tam nói: "Ta lần này cùng lão sư cùng một chỗ tham gia Tổ Đình đấu giá hội, xác thực là đồ tốt chúng nhiều. Cụ thể, chờ mọi người trở lại Hoàng Kim Sơn Cốc về sau tự nhiên sẽ biết. Đúng mỗi người đều có chỗ tốt. Chanh tử sư tỷ cùng Cố Lý sư huynh tinh huyết vấn đề giải quyết xong, hẳn là có thể tại các ngươi tăng lên tới cửu giai đỉnh phong trước đầy đủ dùng. Tương lai tấn tăng lên Thần cấp thời điểm chúng ta còn muốn biện pháp. Mọi người gần nhất tiến độ tu luyện như thế nào đây?"

	Trình Tử Chanh có lẽ là bởi vì là đã nghe được tin tức tốt về sau quá hưng phấn, lại là người thứ nhất cướp lời nói: "Rất không tồi a! Ta tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng bên kia thu hoạch rất lớn đấy. Mỗi ngày đã bị cái kia trên thánh sơn hỏa diễm cháy, ta đều cảm thấy thân thể của mình trở nên càng ngày càng mạnh mềm dai, hơn nữa mơ hồ giữa huyết mạch tựa hồ bản thân cũng có tại tăng lên độ tinh khiết, rất tốt. Chính là tiêu hao quá lớn, mỗi ngày trở về đều mệt mỏi không được, may mắn có ngươi cho thuốc bổ bổ sung thân thể, trong khoảng thời gian này tích lũy, cảm giác so với tại học viện thời điểm tu luyện hơn mấy tháng hiệu quả đều tốt."

	Vũ Băng Kỷ  rút cuộc mở miệng nói: "Ngay cả có điểm phí tiền." Vừa nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía Đường Tam. Hắn mặc dù không có hướng Độc Bạch như vậy đi hỏi thăm, nhưng nhìn xem Đường Tam ánh mắt bao nhiêu mang theo vài phần chờ mong cùng u oán. Đường Tam cũng không nói cho hắn tìm được phù hợp tinh huyết a! Mà Vũ Băng Kỷ  chính mình biết mình tình huống, huyết mạch của hắn độ tinh khiết tu luyện tới hiện tại trình độ như vậy đã có chút miễn cưỡng rồi, tiến vào cửu giai có thể, nhưng đều muốn tu luyện tới cửu giai đỉnh phong cũng rất khó. Hơn nữa, Băng Tinh Biến bản thân tầng cấp không đủ cao, tương lai phát triển tiềm năng là không thể và những người khác so với đấy. Đây cũng là Vũ Băng Kỷ  trong nội tâm cho tới nay khúc mắc.

	Độc Bạch nói: "Cảnh giới của ta lần trước tăng lên về sau liền không có thay đổi gì rồi. Nhưng mỗi ngày tại Thiên Hồ Thánh Sơn cảm thụ, ta đúng số mệnh điều khiển cảm giác tăng lên không ít, cũng muốn minh bạch rồi rất nhiều trước kia không hiểu sự tình. Đối với may mắn cùng vận rủi phân chia khống chế có chút tiến bộ. Quay đầu lại ta cho ngươi thử xem."

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu. Nếu có đầy đủ thời gian, hắn đều nguyện ý tại Thiên Hồ Thánh Sơn chờ lâu một đoạn, đi khắc sâu nhận thức Thiên Hồ Thánh Sơn ảo diệu. Tuy nói Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mới là đệ nhất cường giả, nhưng trong lòng hắn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mới thủy chung đều là thần bí nhất cái kia một cái.

	Vô luận là Thiên Hồ Thánh Sơn bản thân, hay vẫn là Địa Ngục Hoa Viên, thậm chí cả toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục thậm chí là Pháp Lam tinh số mệnh ngưng tụ, tất cả đều không có ly khai Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vị này thần bí Tổ Đình Chưởng Khống Giả.
Kết chương.