Chương 85: Giết!

	Đêm tối lờ mờ sắc, lấp lóe đèn đường.

	Thiếu niên thân thể trở nên lung la lung lay, cái bóng tựa hồ có chút vặn vẹo, từng bước một chậm rãi hướng phía trước đi đến.

	Chẳng biết tại sao, Khánh Thâm nhìn xem lại là thiếu niên, lại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Hắn không chút do dự một tay phất lên, ẩn núp tại bốn phía sáu đầu cao cấp thí nghiệm sinh vật bỗng nhiên bắn ra, hướng cái kia thân hình đơn bạc thiếu niên đánh tới.

	Vẻn vẹn một cái hô hấp.

	Sáu đầu cao cấp thí nghiệm sinh vật liền đã xông đến thiếu niên trước mặt.

	Bọn chúng tiếu dung dữ tợn, răng nanh khát máu, lợi trảo phong mang tất lộ, toàn bộ đường đi trong chốc lát bị khí thế kinh khủng bao phủ, sau một khắc liền có thể đem thiếu niên này xé thành mảnh nhỏ!

	Thiếu niên chậm rãi ngẩng đầu, con ngươi nhẹ nhàng chấn động.

	Một cỗ năng lượng màu đen bành trướng, chớp mắt bao phủ thiên địa.

	Thế giới đột nhiên hắc ám.

	Trên mặt đất, trên vách tường, vẫn bò đầy bóng đen.

	Trong bóng tối có lít nha lít nhít con mắt mở ra, hoặc là đang cười, hoặc là đang khóc, hoặc là cực độ phẫn nộ.

	Thiếu niên dưới chân bóng đen phun trào, ngưng tụ ra từng cái giống như cái bóng người hầu.

	Những người hầu kia có hình thể cường tráng như kỵ sĩ, có hình thể khổng lồ như cự nhân, mỗi một cái đầu lên đều có ánh sáng đen kịt vòng, cầm lấy lấy phảng phất có thể thôn phệ vạn vật màu đen thần binh.

	Ào ào ào!

	Không gian trong chốc lát xuất hiện từng đạo đáng sợ hắc tuyến.

	Cao cấp thí nghiệm sinh vật căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, có bị hắc búa trảm hạ đầu lâu, có bị hắc thương gai xuyên trái tim, có bị Hắc Mâu đóng đinh tại mặt đất, có bị hắc kiếm chém thành trên trăm đoạn...

	Thí nghiệm sinh vật tiếng hét thảm, máu tươi bắn tung tóe âm thanh, quanh quẩn tại toàn bộ đường đi.

	Khánh Thâm trong nháy mắt này đầu là mộng.

	Sáu đầu cao cấp thí nghiệm sinh vật thế mà trong nháy mắt bị giết chết, mà lại thi thể của bọn nó còn tại bị những cái kia đỉnh lấy vầng sáng màu đen thần bí bóng đen không ngừng xé mở, xoắn nát...

	"Làm sao có thể... Đây chính là bễ * cấp A người thức tỉnh thí nghiệm sinh vật..."

	Khánh Thâm cảm nhận được vô cùng vô tận hàn ý.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, kia dẫn theo thiếu nữ phần đầu trăm mặt quái, cũng bị trên mặt đất xuất hiện từng đầu cánh tay bắt lại, những cái kia cánh tay từng đầu vẫn cầm đao nhỏ, đồng thời đâm vào trăm mặt quái thân thể, chậm rãi xé mở trăm mặt quái huyết nhục, một đao tiếp lấy một đao lăng trì.

	"A... ! ! !"

	"Không... ! !"

	"Cứu ta... Chủ nhân cứu ta! !"

	Cường đại trăm mặt quái, phát ra thê lương gọi.

	Hàng trăm tấm mặt đồng thời che kín hoảng sợ cùng thống khổ.

	Mặt của nó cũng bắt đầu bị những cái kia hắc thủ sống sờ sờ từ trong cơ thể xé xuống, lại dùng đao đem nó cắt nát.

	Trăm mặt quái bộc phát ra một vòng lại một vòng vô cùng mãnh liệt năng lượng trùng kích, trong nháy mắt vỡ vụn đường đi mặt đất cùng phụ cận vách tường, nhưng là những cái kia đen nhánh vặn vẹo cánh tay, nhưng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

	Mặt đất thậm chí xuất hiện từng cái chảy nước bọt miệng, bắt đầu từng chút từng chút cắn xuống trăm mặt quái huyết nhục, ăn hết trăm mặt quái thân thể, nhường trăm mặt quái tại cực hạn thống khổ chết đi.

	"Thiếu cho ta ở chỗ này giả thần giả quỷ!"

	Khánh Thâm sợ, muốn thông qua gầm thét để che dấu nội tâm sợ hãi.

	Hắn làn da mặt ngoài huyết chú bộc phát ra cực hạn Xích Mang, hai tay bắt ấn, mấy chục đạo cường đại chú văn phiêu phù ở thiếu niên kia bốn phía, phóng xuất ra hủy diệt chú lực.

	Từng đạo huyết sắc chú mang bắn về phía thiếu niên, trong bóng đêm đan dệt ra từng đạo hủy diệt lưới đỏ xạ tuyến, đầu mâu đồng thời chỉ hướng thiếu niên kia, cỗ lực lượng này có thể trong nháy mắt hòa tan một cái cấp B người thức tỉnh.

	Nhưng là thiếu niên vẻn vẹn nhấc lông mày nhìn thoáng qua.

	Huyết sắc chú mang tại bắn vào thiếu niên phương viên trong phạm vi một trượng, liền bắt đầu im ắng tan rã.

	"Làm sao có thể... " Khánh Thâm một mặt khó có thể tin, trong mắt hắn tiện tay có thể lấy bóp chết tiểu nhân vật, làm sao lại đột nhiên trở nên như thế kinh khủng ?

	Sau một khắc, hắn đứng đèn đường đột nhiên vặn vẹo, giống như rắn mãng linh hoạt, đảo ngược đem thân thể của hắn cuốn lấy, nhanh chóng nắm chặt.

	Khánh Thâm giật nảy mình, thần sắc hoảng sợ muốn tránh thoát trói buộc, lại phát hiện đường này đèn đã phát sinh chất biến, căn bản là không có cách dao động mảy may. Mà lại từ trên đèn đường xuất hiện từng cái hắc thủ cùng hắc miệng, bắt đầu chậm rãi cắt chém thịt của hắn, sống sờ sờ cắn xuống thịt của hắn.

	"A... ! !"

	Cực hạn thống khổ cùng đối tử vong sợ hãi.

	Nhường cái này lên một giây còn cao cao tại thượng, nhìn xuống thiếu niên cường giả, phát ra thê lương tuyệt vọng gọi.

	"Tha ta... Tiền bối tha ta..."

	"Là ta có mắt mà không thấy Thái Sơn!"

	Khánh Thâm rất nhanh liền bị cắn thành huyết nhân, toàn thân không có một chỗ là hoàn chỉnh, một bên kêu thảm một bên lớn tiếng hướng thiếu niên cầu xin tha thứ, nơi nào còn có trước đó có thể tùy ý chúa tể hắn nhân sinh chết bộ dáng.

	Đèn đường quấn lấy máu me đầm đìa Khánh Thâm đi vào thiếu niên trước mặt.

	Thiếu niên kia điên cuồng trên mặt hiện ra lạnh lùng cười: "Giết người liền muốn đền mạng, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

	Trong tay hắn ngưng tụ một thanh sắc bén hắc đao, chậm rãi cắt vào Khánh Thâm cái cổ.

	"Không... Không muốn..."

	Khánh Thâm chưa bao giờ giống hiện tại đồng dạng, đối tử vong tràn đầy sợ hãi.

	Hắn nhìn gặp cổ của mình bị thiếu niên dùng đao chậm rãi xé rách, chậm rãi cắt ra.

	Cực hạn xé rách cảm giác cùng thống khổ, cực hạn ngạt thở cảm giác, nhìn xem sinh mệnh của mình ở trước mắt trôi qua.

	Hơn nữa còn có một cỗ thần bí Tạo Hóa lực lượng bao phủ hắn, để hắn chết không được nhanh như vậy, trơ mắt nhìn hắc đao cắt da của hắn, cắt huyết nhục của hắn, cuối cùng đem xương cốt cũng cắt.

	Thiếu niên hành hình quá trình rất chậm chạp, có thể làm cho Khánh Thâm khắc sâu lại kỹ càng cảm nhận được bị cắt đầu thống khổ, cùng sinh mệnh của mình ở trước mắt chậm rãi bị tước đoạt đại khủng bố.

	Khánh Thâm phần đầu cuối cùng bị thiếu niên xách trong tay, nhường hắn nhìn xem mình bị cắt xong không đầu thân thể.

	"Thế nào, ta cắt tới cũng không tệ lắm phải không ? " thanh âm thiếu niên khàn khàn mở miệng.

	Vô tận đại khủng bố, đã sớm bao phủ Khánh Thâm linh hồn.

	Đầu của mình đang bị người dẫn theo, còn muốn dẫn theo đầu của hắn đi thưởng thức chính mình không đầu thân thể...

	Hắn đây là trêu chọc một đầu ác ma sao?

	Chặt đầu thống khổ còn tại tứ ngược lấy linh hồn của hắn, đầu hắn vẫn đoạn mất, thế mà còn không có chân chính chết đi, bởi vì linh hồn của hắn còn tại gặp lấy tàn khốc nhất hình phạt, sau đó tại rơi xuống vực sâu không đáy bên trong vĩnh viễn quy về Hắc Ám.

	Người thiếu niên trước mắt này, không chỉ có thể giết hắn, còn có thể giết hắn hai lần!

	Loại này siêu cấp gấp bội tử vong phương thức, hoàn toàn siêu việt thường nhân tưởng tượng.

	Thống khổ cùng hối hận, liền là Khánh Thâm sinh mệnh một khắc cuối cùng tất cả cảm xúc.

	Nếu như có thể làm lại, hắn liền xem như nguyên địa tự sát, cũng sẽ không đi trêu chọc dạng này một thiếu niên.

	Trần Bình đem chết không nhắm mắt phần đầu, giống ném rác rưởi đồng dạng, tiện tay nhét vào mặt đất.

	Toàn bộ đường đi đều thuộc về tại yên tĩnh.

	Chỉ có một đầu con vịt, đang run lẩy bẩy co lại ở một bên.

	Đậu xanh cơ trí mắt nhỏ bên trong tràn đầy hoài nghi nhân sinh mê mang cùng chấn kinh.

	Ta là ai ?

	Ta ở đâu ?

	Vì cái gì ta mới vừa biết tiểu chủ nhân lại đột nhiên ở giữa biến thân nghịch thiên Đại Ma Vương ?

	Vô luận là thiếu niên triệu hồi ra bóng đen người hầu, vẫn là bao phủ toàn bộ thiên địa lít nha lít nhít bóng đen cùng con mắt, đều để lịch duyệt phong phú Bạch Ngọc Kình có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Thần bí khó lường.

	Cường đại tuyệt luân!

	Kia lộ ra mờ nhạt bóng lưng, ẩn chứa thần đồng dạng lực lượng.

	Mà kia điên cuồng bộ dáng, phảng phất sau một khắc liền muốn hủy diệt thế giới!

	Bạch Ngọc Kình sợ hãi, nó sợ hãi lại là thiếu niên.

	Thế nhưng là, để nó ngoài ý muốn chính là, kia tràn ngập điên cuồng cùng ngang ngược thiếu niên, tại nâng lên thiếu nữ phần đầu thời điểm, thế mà bắt đầu tiêu tán, bắt đầu trở nên bình tĩnh.

	Lạch cạch.

	Một giọt nước mắt trong suốt, nhỏ xuống tại thiếu nữ trơn bóng trên trán.

	"Ta giúp ngươi báo thù..."

	"Thật xin lỗi... Nhất định rất đau đi..."

	"Ta nói được rồi muốn bảo vệ ngươi, ta không làm được, vẫn là lỗi của ta..."

	Thiếu niên bưng lấy nữ hài đầu, nhìn xem nữ hài kia sợ hãi biểu lộ, hắn tim như bị đao cắt.

	Hắn vạn phần hối hận, hắn không rõ thời gian một cái nháy mắt, sự tình làm sao lại biến thành dạng này...

	Nhưng hắn đột nhiên tựa như lại cảm ứng được cái gì, bưng lấy nữ hài phần đầu, chậm rãi đem nó đặt ở trên thân thể của nàng, trên mặt đất xuất hiện một đoàn lại một đoàn năng lượng màu đen, ôn nhu vừa mịn gây nên tu bổ nàng cái cổ vết cắt.

	Rất nhanh, nữ hài kia hoàn chỉnh thân thể, liền bắt đầu xuất hiện tại thiếu niên trước mặt, cái cổ vết cắt hoàn toàn biến mất, trên thân không có bất kỳ vết thương, phảng phất trước mắt cô gái này chỉ là đang ngủ say.

	Bạch Ngọc Kình trông thấy một màn này, nhịn không được lắc đầu thở dài.

	Thiếu niên có thể thi triển vĩ lực tu bổ thân thể của cô bé, nhường nàng xem ra giống như hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ.

	Thế nhưng là nữ hài sớm đã chết đi, linh hồn của nàng lại nên như thế nào cứu vãn ?

	Dù sao chết liền là chết, coi như nhìn giống như không chết, cũng chẳng qua là đồ cái bản thân an ủi mà thôi.

	Thiếu niên ôm lấy kia mặc màu lam lễ phục dạ hội thiếu nữ, ngắm nhìn nữ hài kia tinh xảo nhu khuôn mặt đẹp.

	Đưa tay, giữa ngón tay nhẹ nhàng điểm tại thiếu nữ mi tâm bên trên.

	Ầm ầm!

	Một đạo đen nhánh vô cùng cột sáng xông lên Cửu Thiên, hạ đạt Cửu U.

	Thần bí lại hùng vĩ lực lượng, thế mà chớp mắt bao phủ toàn bộ thiên địa.

	"Cạc cạc cạc ? !"

	Bạch Ngọc Kình dọa đến thân thể co rụt lại, trừng lớn mắt nhỏ, ngốc ngốc mà nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

	Chuyện gì xảy ra ?

	Chủ nhân lại muốn làm gì ?

	Nó cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có Tạo Hóa lực lượng.

	Phương viên mấy trăm dặm, toàn bộ Nam Đằng thị thiên địa vẫn bị bao phủ, mà lực lượng trung tâm liền là tại cái này trên đường phố, tại thiếu niên đụng vào thiếu nữ mi tâm giữa ngón tay.

	"Ta không cho phép..."

	"Bất luận kẻ nào cướp đi sinh mệnh của ngươi!"

	Trần Bình thanh âm còn như thần dụ linh hoạt kỳ ảo, hào làm thiên địa.

	Bạch Ngọc Kình cảm giác chịu đến giờ khắc này, ngay tại có một cái vô hình cự thủ bao trùm tại Nam Đằng thị phía trên, điên đảo Ngũ Hành, chưởng khống âm dương, cưỡng ép cướp đoạt thiên địa chi Tạo Hóa, nghịch chuyển sinh tử luân hồi!

	Hải lượng Hắc Phong giống như thủy triều tràn vào thiếu nữ mi tâm.

	Bạch Ngọc Kình phảng phất đoán được cái gì, một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía thiếu niên kia.

	"Chủ nhân... Cái này là muốn phục sinh Tống Tư Diêu ?"

	Bởi vì cái gọi là chết sống có số, người chết như đèn diệt.

	Một người triệt để chết đi về sau, là căn bản không có khả năng phục sinh, đây là thiên địa định lý.

	Hiện tại thiếu niên kia lại muốn đánh phá thiên địa chi định lý, nghịch chuyển sinh tử ?

	Cái này sao có thể ?

	Hắn đây là điên rồi sao ? !

	Nhưng rất nhanh, theo hải lượng Hắc Phong tràn vào thiếu nữ thân thể, Bạch Ngọc Kình cảm nhận được thiếu nữ phần đầu chỗ sâu, lại có một cỗ bản nguyên lực lượng đang toả ra, đang hút kéo dung hợp chung quanh từng sợi tàn phá tiêu tán linh hồn.

	"Cái này. . . Linh hồn tái tạo ? !"

	Bạch Ngọc Kình trợn tròn mắt, sau đó có chút giật mình.

	"Là, Tống Tư Diêu là Cửu U Minh Thể, thân thể chỗ sâu có Cửu U bản nguyên, đây chính là một cái neo, lợi dụng cái này neo, có thể đem tiêu tán linh hồn lại lần nữa hấp xả trở về!"

	Bạch Ngọc Kình kích động mở miệng nói.

	"Có thể thực hiện! Phục sinh Tống Tư Diêu có thể thực hiện vịt! !"

	Mặc dù biết từ trên lý luận phục sinh một thiếu nữ không có vấn đề.

	Nhưng là Bạch Ngọc Kình đáy mắt rung động cũng không có vì vậy tiêu tán, ngược lại càng phát ra kinh hãi.

	Biết nói sao phục sinh là một chuyện.

	Có thể làm được hay không lại là một chuyện khác.

	Thật giống như một người đánh nát một chiếc gương, như vậy hắn cũng biết nên như thế nào nhường gương vỡ lại lành.

	Chỉ cần đem hàng ngàn hàng vạn cái mặt kính mảnh vỡ hoàn mỹ ghép lại cùng một chỗ, sau đó lại từ phần tử cấp độ nhường trong gương từng cái phần tử kết cấu tương liên, kính tử liền có thể nặng mới tu bổ hoàn tất.

	Lý luận rất đơn giản đúng không, nhưng là ngươi nói ra lý luận, khiến người khác đi làm.

	Những người khác chỉ sẽ cảm thấy ngươi là đồ đần.

	Mà linh hồn tán loạn, muốn tái tạo, loại này độ khó so tu bổ kính tử còn khó hơn ngàn vạn lần!

	Người một khi chết đi, linh hồn liền sẽ phiêu tán ở thiên địa.

	Loại này linh hồn tán loạn cơ hồ là không thể nghịch, cho dù có Cửu U bản nguyên làm neo, muốn tại rộng lớn thiên địa trung tướng từng sợi tán loạn linh hồn thu thập, sau đó hết thảy hoàn mỹ tái tạo dung hợp, cái này độ khó tuyệt đối có thể xưng nghịch thiên.

	Không chỉ cần phải cực kỳ nghịch thiên đoạt thiên địa tạo hóa lực lượng, còn cần đối linh hồn có được còn như thần linh chưởng khống, mới có thể tại thời khắc sinh tử, tìm kiếm một tuyến nghịch chuyển sinh cơ!

	Dù sao, loại này thao tác đã siêu việt Bạch Ngọc Kình tưởng tượng.

	Ở trong quá trình này , bất kỳ cái gì một chút xíu sai lầm cũng không thể ra, nếu không linh hồn sẽ lại lần nữa tán loạn.

	Bạch Ngọc Kình nhìn xem thiếu niên kia kiên định lại quật cường bóng lưng, liền tâm tạng đều đang run rẩy.

	Thiếu niên kia, có thể hoàn thành cái này còn như thần linh hành động vĩ đại sao?
Kết chương.