Chương 698 : Huyền văn rùa nhất tộc dị động.
“Ùng ục ục ~ Bích U, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi cũng không nên tùy tiện truyền đi, Huyền Văn Quy nhất tộc những cái kia rùa con non, bây giờ thế nhưng là đang đem chủ ý đánh tới chúng ta trên thân.”

Tựa hồ là nói đến một loại nào đó bí ẩn, Hải U thanh âm dần dần trở nên trầm thấp xuống, chỉ là hắn đối với cái này lại tựa hồ có chút tức giận bất bình, không nhịn được bắt đầu hướng Bích U thổ lộ hết, đáy biển vui chơi thoả thích hai cái lớn tôm ngừng lại, Hải U lôi kéo hắn lập tức hướng một vùng biển đáy nham thạch bơi đi.

Bích U thấy vậy lập tức trong lòng run lên, lập tức theo Hải U động tác bơi đi, bọn chúng rất nhanh liền đi tới một đầu nham phong bên trong, cẩn thận bày ra một tầng Cấm Chế đem hai người đều hoàn toàn ngăn cách lên.

“Huyền Văn Quy nhất tộc đến rốt cuộc đã làm cái gì sự tình, lại nhường Hải U cẩn thận như vậy?”

Lúc này, Bích U trong lòng đã ý thức được Hải U trong miệng rất có thể phun ra cái gì thiên đại tân mật, chỉ là nhường hắn kỳ quái chính là, Bích U động tác thật sự là có chút quá kì quái, nếu như hắn kế tiếp nói tới sự tình thật sự cơ mật như vậy lời nói, nó không nên dễ dàng như thế liền nói cho hắn biết a, mặc dù hai người quan hệ không tệ, nhưng cũng không có đến đó loại hoàn toàn thẳng thắn đối đãi tình trạng.

Nhưng nếu như không thế nào cơ mật lời nói, Hải U cần gì phải cẩn thận như vậy? Bích U trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền nghĩ đến một cái chính mình trong khoảng thời gian này có chút sơ sót sự tình, từ khi trở lại phía sau đến nay, Hải U mỗi khi nâng lên Huyền Văn Quy nhất tộc lúc, tựa hồ cũng có chút ác ngôn tương hướng.

Điểm này coi như có chút kỳ quái, phải biết, bởi vì Giao Long, Huyền Văn Quy, thông u tôm, bá vương cua bốn tộc là tổ kiến Long cung trong thế lực hợp tác ăn ý nhất bốn tộc, cho nên bốn tộc quan hệ trong đó luôn luôn vô cùng tốt, theo rất nhiều long tử tiêu chuẩn thấp nhất bên trong liền có thể nhìn ra, lính tôm tướng cua quy thừa tướng, cơ bản đều thuộc về long tử trong thế lực hạch tâm.

Nhưng là hiện tại, Hải U dĩ nhiên thẳng đến lộ ra đối Huyền Văn Quy nhất tộc bất mãn? Nếu như cái này vẻn vẹn chỉ là hắn tư nhân giác quan thì cũng thôi đi, nhưng là chính là tại thông u tôm nhất tộc lui lại chỉnh đốn trong đội ngũ, dường như cũng đều một mực nổi lên một cỗ đối Huyền Văn Quy nhất tộc tức giận bất bình.

“Xem ra thông u tôm nhất tộc cùng Huyền Văn Quy nhất tộc quan hệ giữa dường như xuất hiện một vài vấn đề!”

Bích U lập tức phản ứng xưa nay, lập tức nghĩ tới cái suy đoán này, trong lòng lập tức chấn động vô cùng, chuyện này, đã dính đến Long cung Hải Thú căn bản, nếu như làm căn cơ Long cung tứ đại chủng tộc xuất hiện xung đột lời nói, kia Long cung cái này truyền thừa mấy chục vạn năm kinh khủng thế lực, rất có thể như vậy tan rã, từ đó ảnh hưởng đến toàn bộ Tu Tiên giới cân bằng!

Theo lý mà nói, Long cung Hải Thú nội bộ xuất hiện nội chiến, xem như Trương Chí Bình phân thân Bích U hẳn là trong lòng cảm thấy cao hứng, nhưng là, hắn đối với cái này lại ngược lại cảm nhận được càng thêm lo lắng, có thể khiến cho hai đại viễn cổ loại cỡ lớn tộc trở mặt sự tình, hơn nữa còn dính đến nhằm vào nhân tộc vài vạn năm mưu đồ, thật sự là nhường hắn có chút sợ mất mật, nỗ lực lớn như thế đại giới nhằm vào nhân tộc, đến lúc đó sẽ xảy ra cái gì nghiêng trời lệch đất biến cố đều không chút gì là lạ!

“Đáng chết, Huyền Văn Quy nhất tộc những cái kia nghiệt súc đến tột cùng đang chơi thứ gì trò xiếc?!”

Bích U trong lòng lăn lộn, có chút tức giận nghĩ đến Huyền Văn Quy nhất tộc cùng thông u tôm nhất tộc sự tình, nửa ngày nghĩ không ra một hợp lý suy đoán, cũng may Hải U tinh tế bốn phía chung quanh bố trí mấy tầng tác dụng khác nhau phòng hộ Cấm Chế sau, lôi kéo Bích U nói.

“Bích U, ngươi cũng là đến Mông lão tổ xem trọng trong tộc dòng chính đệ tử, ta liền cùng ngươi nói đơn giản một chút, những năm gần đây, Huyền Văn Quy nhất tộc những tên khốn kiếp kia luôn thần thần bí bí hướng Vô Tận Thâm Uyên chạy, rước lấy rất nhiều lợi hại tà vật xung kích tổ địa, để chúng ta thế nhưng là thương vong thảm trọng!”

“Cái gì?!” Bích U lập tức giật nảy cả mình, mặc dù hắn biết Huyền Văn Quy nhất tộc chỗ đánh chủ ý khẳng định không nhỏ, nhưng cũng không nghĩ ra, Huyền Văn Quy nhất tộc vậy mà lại đem chủ ý đánh tới Vô Tận Thâm Uyên bên trên.

Vô Tận Thâm Uyên, trước kia tại giới thiệu thông u tôm nhất tộc lai lịch lúc cũng đã đề cập tới, nó ở vào ngoại hải sâu trong lòng đất, sâu không thấy đáy, nghe đồn rằng nó có thể nối thẳng U Minh.

Bất luận lời đồn đại này là thật là giả, nhưng là nó bên trong, ẩn giấu đi vô số lợi hại tà vật cũng là sự thật không thể chối cãi, thông u tôm nhất tộc bắt đầu từ bên trong đi ra, cho nên tổ địa cũng xây ở nó phụ cận, vô luận là hậu tự ấp bồi dưỡng, vẫn là tuổi già tộc nhân bế quan thanh tu, đều sẽ an trí tới đó, Huyền Văn Quy động tác như thế, không khác dũng cái tổ ong vò vẽ

“Đáng chết, những này rùa đám nhóc con thật sự là tội ác tày trời, bọn chúng đến tột cùng muốn làm cái gì?!”

Bích U khẩu khí lập tức trở nên có chút vừa tức vừa giận, tựa như là bởi vì nghe được có người dám mạo phạm tổ địa giống như phạm vào như thế không thể tha thứ tội lớn, thân hình khẽ động, liền giống như muốn lập tức ly khai về đi chất vấn đồng dạng!

“Không nên gấp gáp, không nên gấp gáp!” Hải U liền tranh thủ Bích U giữ chặt, thần niệm truyền âm nói: “Ùng ục ục ~ trong tộc các vị lão tổ đối với chuyện này đã sớm biểu đạt kháng nghị, chỉ là Huyền Văn Quy những tên khốn kiếp kia, không biết rõ dùng thủ đoạn gì mời tới Giao Hoàng bệ hạ ý chỉ, ép các lão tổ không thể cưỡng ép can thiệp!”

“Cái gì?!” Bích U động tác lập tức trì trệ, rơi quá mức hai cái to lớn tôm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hải U, có chút không thể tưởng tượng nổi nói ra: “Việc này làm sao còn sẽ dính đến Giao Hoàng bệ hạ? Hơn nữa Huyền Văn Quy những cái kia tạp toái như thế hành động, đã ảnh hưởng đến tổ địa an nguy, chính là bệ hạ cũng không thể như thế thiên vị bọn chúng a!”

Mỗi một cái chủng quần tổ địa, đều quan hệ tới một cái chủng quần truyền thừa, Huyền Văn Quy nhất tộc hành động đã phạm vào kiêng kị, cho dù là Long cung cũng không thể tùy ý nhúng tay, mà thông u tôm nhất tộc thế lực, mặc dù những năm gần đây hơi kém sắc tại Huyền Văn Quy nhất tộc, nhưng bàn về thực lực chân chính đến, cũng sẽ không thua kém nhiều ít, gặp phải loại tình huống này, đương nhiên sẽ không mặc kệ xâm lược.

“Ta cũng không biết.” Hải U lắc đầu, dâng lên phải kìm đến gắng sức quơ quơ, kích thích trận trận dòng nước xiết, giống nhau có chút tức giận nói: “Chỉ là nghe nói việc quan hệ tới cái gì Thánh chiến đại kế, yêu cầu chúng ta hết sức phối hợp, nghe nói càng quá đáng, còn cần chúng ta tạm thời dời đi tổ địa, nhập lại phái mấy vị lão tổ cùng nhau tiến vào Vô Tận Thâm Uyên bố trí một vài thứ!”

“Vô Tận Thâm Uyên?!” Nghe đến đó, Bích U trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, cuối cùng là nhường hắn phát hiện một chút đầu mối, Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, vậy mà cùng Vô Tận Thâm Uyên có quan hệ!

Chỉ là ~ Bích U rất nhanh lại cảm nhận được một chút nghi hoặc, dựa theo lúc trước hắn suy đoán, Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ hẳn là cùng công phá tiền tuyến Ngọa Long Quan có quan hệ, thậm chí điểm mấu chốt ngay tại Thông Linh Đảo bên trên, mà Vô Tận Thâm Uyên khoảng cách Ngọa Long Quan khoảng cách không phải tính gần, miễn cưỡng tới gần một chút đuôi rồng đảo, cả hai làm sao lại sinh ra liên quan?

Bích U trong lúc nhất thời có chút không hiểu được, liền lập tức mong muốn theo Hải U trong miệng dò xét càng nhiều tin tức, nhưng là Hải U dường như cũng biết có hạn, không còn nói ra cái gì hữu dụng tin tức, nhường hắn thất vọng vô cùng, xem ra càng nhiều chuyện hơn, còn cần hắn kế tiếp chính mình đi tìm tòi nghiên cứu.

Cũng may việc này vừa vặn cùng thông u tôm liên quan không nhỏ, hắn có thể mượn cơ hội điều tra, thông u tôm nhất tộc trong đối với cái này cũng có rất nhiều tộc nhân cảm thấy bất mãn, đục nước béo cò phía dưới hẳn là còn có thể dò xét không ít bí ẩn.
Kết chương.