Chương 610: Tử Yên phu nhân
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Thạch Hạo trong phòng, một bên chữa thương, một bên tìm hiểu « Tử Thư », thời gian ngược lại trôi qua nhàn nhã.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ dậy thật sớm. Hắn từ trong phòng đi tới, chỉ thấy Thạch Hạo đã vì một nửa vùng núi Ngọc Huyết Trúc tưới nước, nhìn lấy hắn bận rộn cần cù thân ảnh, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ gật đầu.
 
 	"Lý huynh, sớm nha." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Thạch Hạo ngừng công việc trên tay, vội vàng cùng Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ gặp Thạch Hạo vì mảng lớn Ngọc Huyết Trúc tưới nước, cười cười, nói ra: "Ta nhìn ngươi mỗi ngày đều cho Ngọc Huyết Trúc tưới ba lượt nước, như thế chịu khó, thực sự khó được."
 
 	"Không tưới ba lượt nước lại không được. Không sai biệt lắm nửa năm muốn giao một nhóm Ngọc Huyết Trúc Hành, hơn nữa hai biến trở lên trúc hành chiếm sáu thành mới có thể lập công, không cố gắng tưới nước, muốn trong vòng nửa năm để Ngọc Huyết Trúc trúc hành tiến hành hai lần thuế biến là rất khó sự tình." Thạch Hạo cười khổ nói ra.
 
 	Hắn đảm nhiệm huyện sứ, không chỉ vì cầm thù lao đơn giản như vậy, hắn còn muốn lập công, hắn khát vọng có một ngày có thể đi vào quận phủ, bái nhập luyện dược đại sư môn hạ.
 
 	Ngọc Huyết Trúc Hành, đây là luyện mệnh đan dược liệu, mặc dù có hoang dại Ngọc Huyết Trúc, nhưng là thứ này thưa thớt, cho nên luyện chế đẳng cấp thấp mệnh đan, đa số lấy các môn phái chính mình trồng Ngọc Huyết Trúc làm chủ.
 
 	Mệnh đan dược liệu đều cần thuế biến, giống như Ngọc Huyết Trúc trúc hành liền là như thế, lột xác số lần càng nhiều lại càng trân quý, đương nhiên, muốn cho nó thuế biến cũng không phải một chuyện dễ dàng!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thạch Hạo cái kia cự trong vạc nước dinh dưỡng, nói ra: "Cái này nước dinh dưỡng là ngươi phối?"
 
 	"Không ——" Thạch Hạo vội lắc lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là một cái nhập môn tiểu dược sư mà thôi, nơi nào có năng lực phối loại này nước dinh dưỡng."
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào dược sư mà nói, chủng dược dưỡng dược đều là một môn học vấn cao thâm. Môn học vấn này bàng bạc mênh mông. Tựa như trồng Ngọc Huyết Trúc, ngoại trừ địa phương rất trọng yếu bên ngoài, nước dinh dưỡng cũng rất trọng yếu.
 
 	Mỗi một cái môn phái truyền thừa đều có được chính mình bí mật phối phương, mỗi cái môn phái truyền thừa chủng dược dưỡng dược phương diện đều có chính mình bí mật bất truyền, rất nhiều đại dược sư cũng có một chút chính mình không truyền ra ngoài phương pháp.
 
 	Thạch Hạo chỉ là vừa nhập môn tiểu dược sư. Đương nhiên sẽ không chính mình phối tưới nuôi Ngọc Huyết Trúc nước dinh dưỡng.
 
 	Lý Thất Dạ ngửi ngửi nước dinh dưỡng, dính một chút tác dụng đầu lưỡi liếm lấy một chút, nói ra: "Dùng Tri Thu Thảo đốt thành bụi lại thêm vào lo lắng bùn, phổ thông phối phương mà thôi."
 
 	"Lý huynh biết được chủng dược dưỡng dược?" Gặp Lý Thất Dạ liếm lấy một chút nước dinh dưỡng liền có thể nói ra phối phương, cái này khiến Thạch Hạo giật mình kêu lên.
 
 	"Không có gì biết hay không." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Trước kia ta có một người bạn ưa thích dưỡng dược chủng dược. Ta thỉnh thoảng giúp một chút bề bộn, thuận tiện học được một số mà thôi. Chỉ bất quá cá nhân ta yêu thích không ở chỗ này, tùy ý học được một chút, chưa nói tới hiểu."
 
 	"Nguyên lai là dạng này nha." Thạch Hạo nghe nói như thế, lập tức hiểu được. Hắn cũng là một cái người thành thật. Lý Thất Dạ nói đến như thế có bài bản hẳn hoi, hắn không có hoài nghi.
 
 	Đương nhiên, Thạch Hạo cũng không biết Lý Thất Dạ trong miệng bằng hữu chính là khai sáng dược đạo quy tắc Dược Thần! Loại chuyện nhỏ này đối Lý Thất Dạ mà nói, cái kia không tính là gì. Lúc đó, hắn cùng Dược Thần đâu chỉ luyện ra qua kinh thế nhất đan dược, bọn hắn còn gieo trồng bồi dưỡng qua vô số dược liệu, nó đến có chút hồn thảo còn là bọn hắn khai sáng ra tới!
 
 	"Trồng Ngọc Huyết Trúc, ta cũng biết có một cái phối phương." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi bắt chút ít thấp bọ cạp đến. Đem chúng nó nấu thối rữa, lại thu thập một số sài tượng phân và nước tiểu, đem Cân Hoa Thụ, Mạc Kim Thảo, Huyết Oa Đằng đốt thành tro. Đem bọn nó toàn bộ xen lẫn trong cùng một chỗ, cùng nước theo như so sánh ba mươi tỉ lệ phối thành nước dinh dưỡng, chuyện này đối với huyết ngọc trúc có chỗ tốt cực lớn."
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật vậy chăng?" Nghe được Lý Thất Dạ dạng này phối phương, Thạch Hạo không khỏi bán tín bán nghi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không hại ngươi. Nếu như ngươi muốn lập công. Liền theo phương pháp của ta làm. Trước kia ta nhàm chán thời điểm cũng trồng qua Ngọc Huyết Trúc, hiệu quả tuyệt đối không thể chê."
 
 	"Được. Ta đây thử một lần." Thạch Hạo nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, nói gấp.
 
 	Một tuần lễ về sau. Thạch Hạo hưng phấn mà xông vào Lý Thất Dạ gian phòng, hưng phấn đến nói chuyện đều không lưu loát. Hắn kích động nói ra: "Lý huynh, thật, thực sự thành công, trúc hành vậy mà tại trong một tuần tiến hành một lần thuế biến, cái này, cái này, cái này thật sự là kỳ tích."
 
 	"Ta không có lừa ngươi đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Thạch Hạo không khỏi hưng phấn đến xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Cái này thực sự quá thần kỳ, tiếp tục như vậy, ta giao trúc hành thời gian chỉ sợ có thể nuôi dưỡng được tam biến Ngọc Huyết Trúc Hành! Ta còn không có trồng ra qua tam biến Ngọc Huyết Trúc Hành đây."
 
 	Nhìn Thạch Hạo hưng phấn bộ dáng, Lý Thất Dạ cười một tiếng. Hắn cái này phối phương thế nhưng là cực phẩm, đối Ngọc Huyết Trúc mà nói! Cái này phối phương lúc đó thế nhưng là hắn cùng Dược Thần suy nghĩ một lúc lâu mới suy nghĩ ra được.
 
 	Bất quá, đối Lý Thất Dạ mà nói, đối năm đó Dược Thần mà nói, đây chẳng qua là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, không có gì lớn.
 
 	Ở trong mắt Lý Thất Dạ không có gì lớn sự tình, đối Thạch Hạo mà nói, đây chính là một kiện khó lường sự tình, thậm chí có thể thay đổi vận mệnh của hắn.
 
 	"Lý huynh, cái kia ——" Thạch Hạo xoa xoa đôi bàn tay, có chút khó có thể mở miệng, nhất hắn còn là lấy dũng khí mở miệng nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi cái này phối phương, ta, ta về sau có thể sử dụng sao?"
 
 	Thạch Hạo cũng là một cái người thành thật, đồng thời, hắn muốn trở thành một cái dược sư, cũng biết dược sư một ít quy tắc. Nói thí dụ như, giống như phối phương, đây là không truyền ra ngoài đồ vật, nếu như không có đạt được bản nhân hoặc là này môn phái cho phép, trộm dùng người khác phối phương một khi bị phát hiện, sẽ đưa tới người khác truy sát.
 
 	"Không có việc gì, ngươi cầm lấy đi dùng đi, dù sao ta cũng là trồng chơi, ta đối chủng dược dưỡng dược không có gì hứng thú." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Đa tạ Lý huynh." Thạch Hạo hưng phấn mà hướng Lý Thất Dạ khom người. Đối Lý Thất Dạ tính không được cái gì đại sự, nhưng là, đối Thạch Hạo mà nói khả năng ảnh hưởng hắn cả đời, hắn có thể không cảm kích sao?
 
 	"Chúng ta đây là ai với ai, đây là nên phải đấy." Lý Thất Dạ vỗ vỗ bờ vai của hắn vừa cười vừa nói.
 
 	Sau đó thời gian, Lý Thất Dạ lưu tại nơi này dưỡng thương tu luyện, mà Thạch Hạo thì mỗi ngày ngóng trông chính mình Ngọc Huyết Trúc trưởng thành, nhìn thấy Ngọc Huyết Trúc Hành lột xác thời điểm, trong lòng của hắn so với ai khác đều cao hứng, trong nội tâm vui mừng.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Ngọc Huyết Sơn tu luyện thời điểm, mà Cự Trúc quốc hoàng chủ thì chiêu khai một trận hội nghị.
 
 	Cự Trúc quốc, tại Thạch Dược giới dược vực mà nói xem như một đại truyền thừa, đương nhiên, lực ảnh hưởng cùng nhất lưu đỉnh tiêm đại giáo cương quốc còn là có nhất định khoảng cách.
 
 	Trên thực tế, Cự Trúc quốc cũng từng cường đại hơn, tại Cự Trúc quốc Thủy tổ thời đại, Cự Trúc quốc từng để cho rất nhiều đại giáo cương quốc triều bái, lúc kia không phải là bởi vì bọn hắn Cự Trúc quốc quyền khuynh thiên hạ, mà là bởi vì Cự Trúc quốc Thủy tổ để Thạch Dược giới thậm chí toàn bộ Cửu Giới rất nhiều môn phái tôn kính!
 
 	Về phần đã qua sự tình, Cự Trúc quốc ghi chép cũng không phải rất rõ ràng. Cự Trúc quốc lịch đại hoàng chủ chỉ biết là tại bọn hắn Cự Trúc quốc Thủy tổ kiến quốc thời điểm, Thạch Dược giới rất nhiều đại truyền thừa thậm chí Cửu Giới bên trong rất nhiều đế thống tiên môn đều đã từng tới chúc mừng qua.
 
 	Truyền thuyết, thậm chí ngay cả Dược quốc, Tiễn Long thế gia loại này quái vật khổng lồ đều đã từng tới chúc mừng, hơn nữa, lúc ấy bọn hắn Thủy tổ kiến quốc thời điểm, không chỉ có Dược quốc, Tiễn Long thế gia dạng này Cự Vô Phách chúc mừng qua, truyền thuyết, Cửu Giới bên trong rất nhiều Cự Vô Phách cấp truyền thừa đều đã từng tới!
 
 	Chuyện như vậy, để Cự Trúc quốc hậu thế hoàng chủ mỗi lần đọc lên một đoạn này ghi chép, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Bọn hắn Cự Trúc quốc đã không có đi ra Tiên Đế, cũng không phải cái gì đế thống tiên môn, bọn hắn Thủy tổ kiến quốc thời điểm vậy mà có thể làm cho nhiều như vậy Cự Vô Phách chúc mừng, thậm chí ngay cả cái khác các giới Cự Vô Phách cũng đến đây, cái này thực sự quá thần kỳ.
 
 	Cự Trúc quốc, nó thuộc về một cái yêu tộc quốc gia, hơn nữa, Cự Trúc quốc hoàng vị truyền thừa không phải thế tập. Cự Trúc quốc Thủy tổ thành lập Cự Trúc quốc về sau, từng lập tổ huấn, Cự Trúc quốc hoàng vị lịch đại lấy hiền giả cư chi!
 
 	Giờ phút này, tại Cự Trúc quốc trong hoàng cung, Cự Trúc quốc đương nhiệm hoàng chủ là Tử Yên phu nhân, cũng có người xưng là Tử Yên bệ hạ!
 
 	Tại trên long ỷ ngồi một nữ tử, nữ tử này tử khí bay lên, tư ảnh chập chờn. Nữ tử này xinh đẹp, thành thục phong vận nhìn một cái không sót gì. Nữ tử trước mắt dáng dấp xinh đẹp động lòng người, nhưng nàng xinh đẹp mà không tục lệ. Nàng tử khí lượn lờ, cao nhã quý khí, đặc biệt là nàng điềm tĩnh tự nhiên thần thái, càng lộ ra vẻ đẹp của nàng, tăng thêm tăng mị lực của nàng.
 
 	Đây cũng là Tử Yên phu nhân, Cự Trúc quốc đương nhiệm hoàng chủ. Nàng được xưng là phu nhân, cũng không phải là nói nàng đã lấy chồng, phu nhân, đó là người khác đối nàng tôn xưng.
 
 	Tử Yên phu nhân chính là một cây Tử Trúc thành đạo, đạo cơ cực kiên, nàng là một cái hiền hoàng, thiện đoạn mưu, thiện cầu hiền, rất khiêm tốn, rộng lượng có phương pháp.
 
 	Mặc dù Tử Yên phu nhân ở Cự Trúc quốc cũng không phải là tư cách già nhất Yêu Vương, nhưng là, nàng thâm thụ chúng Yêu Vương cùng Cự Trúc quốc chư thần kính yêu, được ủng hộ làm hoàng chủ.
 
 	Tử Yên phu nhân là một cây Tử Trúc thành đạo, nàng thành đạo về sau, bản tướng thiên phú cũng rất cao, hai năm trước, nàng rốt cục đột phá Thánh Tôn cảnh giới gông xiềng, bước vào Thánh Hoàng cảnh giới. Kể từ đó, nàng vị hoàng chủ này càng rất được hơn kính yêu, được tôn xưng Yêu Hoàng!
 
 	Phải biết, đối với một cái cương quốc hoàng chủ mà nói, được xưng là Nhân Hoàng hoặc Yêu Hoàng không phải một chuyện dễ dàng, Nhân Hoàng, Yêu Hoàng là một loại tôn xưng, có thể được xưng là Yêu Hoàng , bình thường đều là Thánh Hoàng cảnh giới hoàng chủ.
 
 	Hôm nay, Tử Yên phu nhân triệu tập chư Yêu Vương cùng chư trọng thần lấy thương nghị đại sự.
 
 	Tử Yên phu nhân giờ phút này ngồi trên trên long ỷ, nhìn lấy chư Yêu Vương cùng chư trọng thần nói ra: "Dược sư đại hội không bao lâu liền muốn cử hành, chúng ta Cự Trúc quốc muốn tham gia lần này dược sư đại hội!"
 
 	Tử Yên phu nhân lời này vừa ra, ở đây chúng Yêu Vương, chư trọng thần không khỏi nhìn nhau, có trọng thần đứng ra nói ra: "Bệ hạ, luyện dược không phải chúng ta Cự Trúc quốc sở trường nha. Lần này tham gia, chỉ sợ chúng ta không dễ dàng nha, thua lỗ tiền tài cái kia không có gì, tổn hại chúng ta Cự Trúc quốc danh dự chưa chắc là tốt."
 
 	"Thắng bại là là chuyện thường, có Dược quốc, Bách Luyện thế gia dạng này truyền thừa tại , bất kỳ môn phái cương quốc nào thua cũng không mất được người nào. Nhưng, lần này dược sư đại hội quan hệ trọng đại, đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói cũng là như thế, cho nên, lần này chúng ta Cự Trúc quốc tuyên bố tham gia." Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 	"Cái này đi đâu tìm người tuyển?" Có Yêu Vương không khỏi trầm ngâm một chút nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.