Chương 408: Cuối cùng một đời Thần Quyến chi vương

	2022-06-24 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 408: Cuối cùng một đời Thần Quyến chi vương

	Hộ Hỏa thành.

	Vương cung.

	Tại vương cung chỗ sâu trong lâm viên có một gốc thần bí cây, nghe nói tại Smerkel thời đại liền đã ở.

	Trên ngọn cây này mọc ra tản ra ánh mặt trời trạch thần chi hoa, nhưng là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện cái này hoa chỉ là cắm rễ ghép mầm ở trên cây, tạo thành hiếm thấy hoa cùng cây cộng sinh thể.

	Đời thứ hai Thần Quyến chi vương Smerkel vương từ dục vọng cùng luyện kim chi thần nơi đó lấy được đóa này mở ở tạo vật chủ trong hoa viên Thái Dương chi hoa, hắn tại sinh trưởng thời điểm ngẫu nhiên cùng cây này cộng sinh cùng một chỗ, cuối cùng biến thành bộ dáng này.

	Nó là Thải Hồng thụ đời thứ nhất mô bản, có thể nói trong rừng tiên nữ nhất tộc chính là bởi vì này cái cây mà sinh ra.

	Nhưng là chỉ từ ngoại hình nhìn lại, cả hai vẫn có lấy khác nhau rất lớn.

	Một vị hất lên áo giáp cường tráng nam nhân tại trong hoa viên múa kiếm, huyết sắc áo choàng mang theo cường đại lực lượng xé rách không khí, một mặt tấm thuẫn cũng ở đây trong không khí phân liệt biến thành các loại các dạng hình thái.

	Cuối cùng hắn thu hồi tất cả lực lượng.

	Vũ khí, áo choàng, tấm thuẫn toàn bộ rụt trở về, biến thành một cái băng đeo tay bọc tại nam nhân trên cánh tay.

	Sinh mệnh đạo cụ · Huyết quyến giả chứng nhận.

	Cũng là Thần Quyến chi vương chứng minh, vương quyền thần ban cho biểu tượng.

	Thế hệ này Thần Quyến chi vương Osis dừng lại, lập tức liền có người phục vụ tiến lên vì hắn phủ thêm áo choàng, bất quá hắn vẫn như cũ phơi bày lồng ngực, lộ ra phá lệ phóng khoáng.

	Cái này tựa hồ cũng là Thần Quyến chi vương một mạch truyền thống, dũng khí, phóng khoáng, tuyệt không nhận thua.

	Osis đứng tại hoa thụ bên dưới, ngẩng đầu nhìn cái này khỏa thần thánh chi thụ.

	Không chỉ là hắn, mỗi một thời đại Thần Quyến chi vương đều quen thuộc cái này dạng ngóng nhìn cây này, ngóng nhìn qua trên cây Thái Dương chi chén.

	Bên ngoài có cái quan liêu chờ thật lâu, rốt cuộc đến Osis cho phép đi đến, nhưng là còn không có đợi hắn mở miệng, Osis trước hết hỏi hắn một vấn đề.

	"Ngươi cảm thấy ta là Vương vĩ đại sao?"

	Trạm sau lưng Osis quan liêu sửng sốt một chút, nhưng là lập tức kịp phản ứng cung kính lớn tiếng nói đến.

	"Ngài đương nhiên là Vương vĩ đại, ngài thế nhưng là Thần Quyến chi vương."

	Osis cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ đứng dưới tàng cây đưa lưng về phía người tới.

	"Cũng chính là vĩ đại là Thần Quyến chi vương."

	"Mà không phải ta."

	Quan liêu tựa hồ bị sợ rồi, sắc mặt một nháy mắt liền trở nên trắng bệch, nhưng là hắn lập tức nói tiếp.

	"Người vĩ đại, tài năng trở thành Vương vĩ đại."

	"Thật giống như cây này cùng hoa, khi chúng nó kết hợp với nhau thời điểm, mới trở thành cái này khỏa thánh thụ."

	"Làm sao có thể đem tách đi ra đối đãi đâu?"

	Osis tựa hồ bị đối phương thuyết phục, không tiếp tục tiếp lấy hỏi tới, mà là hỏi tới hắn ý đồ đến.

	Osis xoay người lại: "Ngươi tới thấy ta, có chuyện gì?"

	Quan liêu cúi người: "Vương, thần miếu đã chuẩn bị xong thần minh tế tự điển lễ."

	"Sở dĩ ta đến đây hướng ngài bẩm báo, đây chính là chuyện trọng yếu phi thường."

	Osis nhíu mày, bởi vì này một lần thần minh tế tự cũng không phải là thông thường tế tự.

	Osis kỳ thật tuổi tác đã không nhỏ, mặc dù bởi vì Tam Diệp cộng sinh người huyết mạch, thần minh trồng lực lượng để hắn nhìn qua còn rất trẻ, vẫn như cũ ở vào tráng niên.

	Nhưng là đến nay, hắn vẫn không có dòng dõi.

	Dựa theo lệ cũ không sai biệt lắm ở thời điểm này, bọn hắn hẳn là cử hành tế tự điển lễ khẩn cầu thần minh chỉ định Tam Diệp cộng sinh người chuyển sinh, kia là Thiên mệnh đời sau Thần Quyến chi vương.

	Nhưng là Osis tựa hồ cũng không vì chuyện này cao hứng, bởi vì hắn cảm thấy mình còn có rất nhiều chuyện không có làm xong.

	Mà lại theo thời gian di chuyển, thần miếu thần thị cử hành tế tự điển lễ thời gian càng ngày càng trước, mỹ danh hắn viết là để đời kế tiếp Thần Quyến chi vương có nhiều hơn thời gian tiến hành học tập, vì Suinhol truyền thừa.

	Trong đó dính đến một chút tranh quyền đoạt lợi phân đoạn, là thần miếu cùng quyến vương ở giữa tranh đấu, là thần quyền cùng vương quyền ở giữa ma sát.

	Kỳ thật Osis tại đối phương tới thời điểm liền đã đoán được hắn là vì cái gì, vừa mới kia một phen cũng là tận lực đang áp chế đối phương.

	Giờ phút này hắn lập tức biểu hiện ra một bộ không kiên nhẫn bộ dáng, đối đối phương nói.

	"Điển lễ dưới sự tình lần lại nói, gần nhất rất nhiều chuyện đi không được."

	"Ta chuẩn bị tại hoàn thành hành tỉnh chế độ về sau, tại hoàn thành cùng mặt trời mọc chi địa liên minh quốc sách về sau, mang nữa chiến công của ta hướng thần minh tiến hành cầu nguyện."

	"Lúc kia ta mới là một cái chân chính vĩ đại Thần Quyến chi vương."

	"Mới xứng hướng thần minh cầu nguyện."

	Osis nhìn đối phương: "Về phần hiện tại, không dùng nhắc lại chuyện này rồi."

	Thần Quyến chi vương Osis cũng muốn học tập mặt trời mọc chi địa cùng Vạn Xà vương đình tiến hành cải cách, mặc dù chắc chắn sẽ không hoàn toàn bắt chước bọn hắn, thật giống như Vạn Xà vương đình cũng không phải toàn bộ tiếp nhận rồi mặt trời mọc chi địa chế độ.

	Nhưng là ở trung ương tập quyền, còn có phân chia hành tỉnh, áp chế cũ quý tộc cùng hướng các nơi điều động quan liêu tiến hành khống chế phương diện này bên trên.

	Osis hay là vô cùng nóng lòng, hắn đang cố gắng phổ biến chuyện này.

	Nhưng là người tới lúc này nói: "Vương, lần này hộ Hỏa thần miếu nhất định phải ngài đúng hạn đến."

	Osis lập tức nhìn về phía đối phương, đối phương liền lập tức cúi đầu nói tiếp.

	"Thần miếu thủ tịch đại nhân nói."

	"Đây là thần ý chí."

	Osis lập tức sắc mặt thay đổi, hắn tựa hồ có một loại dự cảm không tốt.

	——

	Hộ Hỏa thần trong miếu.

	Cháy hừng hực đống lửa phóng lên tận trời, xà nữ nhảy tế tự chi vũ.

	Cái bóng tại hỏa diễm phía dưới múa, mang theo âm luật tiết tấu.

	Thành đàn thần thị đứng tại điện đường bên ngoài cùng hai bên, phụng dưỡng lấy bọn họ thần minh; biểu lộ trang nghiêm không nhúc nhích, giống như một bộ pho tượng.

	Thần Quyến chi vương Osis phủ phục tại điện đường bên trái, dập đầu tại Tinh Hồng nữ thần dưới chân.

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Ngài quyến thuộc Osis, hướng ngài khẩn cầu, khẩn cầu ngài đáp lại."

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ. . . ."

	Thần Quyến chi vương Osis ngước đầu nhìn lên lấy tượng thần, dùng điệu vịnh than tụng hát thần danh, nương theo lấy thần thánh giai điệu quanh quẩn tại bên trong thần điện.

	Lặp lại mấy lần về sau.

	Bỗng nhiên ở giữa, tượng thần xuất hiện biến hóa.

	Tinh Hồng nữ thần tượng thần cầm sương máu cúp tay tựa hồ động.

	Một đóa huyết sắc chi hoa rơi trên mặt đất, rơi ở Thần Quyến chi vương Osis trước mặt.

	Rất nhiều máu sương mù cúp sinh trưởng mà ra, sương mù dày đặc nháy mắt tràn ngập tới, đem toàn bộ Thần điện chiếm cứ,

	Sương máu cúp đem điện đường che đậy, toàn bộ Thần điện thời gian đều giống như ngừng lại.

	Mà một thân ảnh từ trên bệ thần đi xuống, chân trần đạp ở hoa chén phía trên, từng bước một đi tới Osis trước mặt.

	Osis cũng bị định trụ rồi.

	Hắn vẫn như cũ ngẩng đầu, con mắt đều không nháy mắt một lần.

	Thẳng đến thần minh hô lên tên của hắn: "Osis!"

	Lúc này, một cái khác Osis ý chí tựa hồ cũng trở về đến nơi này vị Thần Quyến chi vương trên thân.

	Hắn nhìn xem Tinh Hồng nữ thần, quen thuộc lại cung kính nói.

	"Vivien đại nhân!"

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Osis: "Sứ mệnh của ngươi đã kết thúc, hiện tại ngươi chuẩn bị một phen, ta tháng sau sẽ tới đón ngươi quy về Huyết chi quốc."

	Osis ngây ngẩn cả người: "Cái gì?"

	"Ta hồi máu chi quốc, như vậy Suinhol làm sao bây giờ?"

	Osis không hiểu ra sao, nghe không hiểu Tinh Hồng nữ thần ý tứ.

	Nữ thần ánh mắt rủ xuống, nói cho hắn biết: "Thần Quyến chi vương thời đại nên kết thúc, về sau vương quyền liền thuộc về phàm nhân, mà không phải thần thụ."

	"Osis, vương triều luôn có lúc kết thúc."

	Osis triệt để nghe rõ cái này thần dụ.

	Nhưng là hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, hắn là thế hệ này Thần Quyến chi vương, cũng là cuối cùng một đời Thần Quyến chi vương.

	Hắn mang lý tưởng tới, muốn cải biến thứ gì, nhưng là còn không có làm thành tựu phải kết thúc rồi.

	Osis nằm sấp trên mặt đất, ngọ nguậy tiến lên, đi tới nữ thần dưới chân.

	"Vivien đại nhân!"

	"Không thể cái này dạng kết thúc, còn chưa tới thời điểm."

	Hắn có chút kích động, lớn tiếng nói.

	"Còn chưa tới loại thời điểm này a, Vivien đại nhân!"

	"Ngài là đối cái này vương triều thất vọng rồi sao?"

	"Ngài là đối với ta thất vọng rồi sao?"

	"Ta còn có thể làm được càng tốt hơn , ta còn có rất nhiều kế hoạch còn không có áp dụng, ta đã bắt đầu ở cải biến quốc gia này."

	"Ta có thể giải quyết tất cả vấn đề, một lần nữa cải tạo quốc gia này."

	Tinh Hồng nữ thần Vivien nhìn xem Osis, lắc đầu.

	"Osis!"

	"Như lời ngươi nói, người khác cũng đều có thể làm."

	"Ngươi làm bất quá là tiền nhân lặp lại, chỉ là thời đại trào lưu bên dưới tính tất yếu."

	Osis cảm giác có chút xấu hổ, Tinh Hồng nữ thần câu nói này mặc dù là lời nói thật, nhưng lại để hắn cảm thấy khó chịu.

	Tinh Hồng nữ thần biết rõ Osis ý nghĩ, hắn đã từng liền lấy đạo sư thân phận dạy bảo qua những này Chân Lý thánh điện các tế tự.

	"Nhưng là ta hiện tại làm, là chỉ có ta và ngươi điều có thể làm."

	"Thần thụ vương quyền thời đại đã nên kết thúc, không có vĩnh hằng vương triều, cũng không có vĩnh hằng bất biến quy tắc."

	"Hết thảy tất cả đều phải thuận theo lấy thời gian cải biến mà thay đổi, tất cả quy tắc đều hẳn là thuận theo thời đại thủy triều."

	"Osis."

	Tinh Hồng nữ thần đi khắp quốc gia này, vậy đem có nhiều vấn đề nhìn thấu triệt.

	"Thần thụ vương quyền đã tiếp tục quá lâu, đã để quốc gia này mất đi sức sống cùng hi vọng."

	"Vấn đề sẽ có người giải quyết, quốc gia này cũng sẽ có người tái tạo, nhưng là cái này gông xiềng cũng là thời điểm mở ra."

	"Bây giờ Suinhol trên thực chất đã là phân liệt, là một từ vô số thành nhỏ bang tạo thành vương quốc."

	"Dù là không có ngươi, cũng có thể tự hành vận chuyển."

	"Ngươi mặc dù ngồi ở vương tọa phía trên, bọn hắn vẫn như cũ như là vương quốc độc lập bình thường lẫn nhau chinh phạt, Thần Quyến chi vương chỉ là trói chặt cái này tràn đầy vết rách đồ sứ dây thừng."

	"Nhưng là đồ sứ đã phá, nước đã từ bình bên trong nghiêng mà ra, dây thừng buộc được lại gấp vậy mất đi ý nghĩa."

	"Cùng hắn chờ đợi nó triệt để mục nát thành một đoàn hạt cát, không bằng chế tạo lần nữa một cái hoàn toàn mới bình."

	"Một cái không có dây thừng trói buộc bình, cũng có thể chứa đựng càng nhiều nước."

	Osis ngẩng đầu nhìn Tinh Hồng nữ thần, trong ánh mắt tràn đầy thất lạc.

	"Suinhol cứ như vậy kết thúc, ta chính là cuối cùng một đời Thần Quyến chi vương?"

	"Cứ như vậy vội vàng kết thúc?"

	Osis mang theo tiếng rung nói: "Vivien đại nhân!"

	"Mời lại cho ta một cơ hội, để cho ta làm xong ta muốn việc làm."

	"Chí ít, để cho ta an bài tốt hết thảy kết thúc."

	"Cho dù là kết thúc, Suinhol vậy nhất định phải là một lần viên mãn kết thúc."

	Tam Diệp cộng sinh người đều là Tinh Hồng nữ thần Vivien quyến thuộc, nhưng là mỗi một cái quyến thuộc đều có ý chí của mình, tại bọn hắn Luân hồi thời điểm đều mang bản thân chờ đợi cùng lý tưởng.

	Cho dù là Tinh Hồng nữ thần, cũng không nguyện ý trực tiếp vặn vẹo ý chí của bọn hắn.

	Bởi vì so Tinh Hồng nữ thần cái thân phận này càng làm cho Vivien xem trọng, là Chân Lý thánh điện hiền giả.

	Tinh Hồng nữ thần trầm mặc một hồi, đối Osis nói.

	"Ngươi có thể tự do chưởng khống ngươi thời gian còn lại, thẳng đến ngươi thân thể này triệt để mục nát."

	"Ngươi có thể lựa chọn đem quyền lợi giao cho ngươi người được coi trọng nhất, cũng có thể bản thân chọn lựa một cái người thừa kế, cũng có thể lựa chọn đi làm những chuyện khác."

	"Đó là ngươi ý chí."

	"Nhưng là ngươi ý chí không còn cùng ta có quan hệ."

	Tinh Hồng nữ thần ánh mắt nhìn chăm chú lên Osis, trong ánh mắt có nghiêm túc, như là lão sư dạy bảo học sinh bình thường.

	"Ngươi từ giờ trở đi, chỉ là Suinhol chi vương, mà không phải Thần Quyến chi vương."

	"Ta sẽ thu hồi ngươi Huyết quyến giả chứng nhận, thu hồi ngươi thần quyến vương quyền."

	"Ngươi xác định còn muốn tiếp tục không?"

	Osis hít sâu một hơi, gõ trên mặt đất biểu thị cảm tạ.

	"Ta vẫn là muốn thử một chút."

	Tinh Hồng nữ thần thở dài một cái: "Vậy liền nhìn chính ngươi."

	Nồng đậm mê vụ thối lui, huyết sắc hoa chén vậy từng cái xoay tròn lấy chui vào lòng đất.

	Mà Tinh Hồng nữ thần vậy xoay người, biến mất ở mê vụ cùng huyết sắc bên trong.

	Hết thảy khôi phục như thường, ngay cả Osis vậy quên lãng rất nhiều đồ vật, quỳ gối tượng thần tiếp theo mặt mờ mịt.

	Mà ngay sau đó, Osis trên cánh tay vòng tròn lại đột nhiên nổi lên.

	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới.

	"Huyết quyến giả chứng nhận!"

	Thần Quyến chi vương Osis đứng dậy, lên tiếng kinh hô.

	Tất cả mọi người nhìn thấy vòng tròn kia rơi vào rồi tượng thần trong tay, cuối cùng tại hào quang màu đỏ ngòm bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	"Huyết quyến giả chứng nhận. . . Bị thần thu hồi?"

	Tất cả thần miếu thần thị đều sợ ngây người.

	Đời thứ nhất Thần Quyến chi vương Alpens bởi vì thu hoạch được Huyết quyến giả chứng nhận thành lập Suinhol, mà bây giờ nó bị thần minh cho thu về.

	Điều này đại biểu, thần thụ vương quyền thời đại kết thúc.

	Suinhol chi vương, Thần Quyến chi vương.

	Mất đi thần đối với hắn chiếu cố.

	Tất cả mọi người đang ngạc nhiên qua đi, lập tức đem ánh mắt toàn bộ nhìn chăm chú ở Osis trên thân.

	Osis đứng dậy, sắc mặt trắng bệch nhìn xem tượng thần.

	Mất đi Huyết quyến giả chứng nhận về sau, mặc dù vẫn như cũ cường tráng vượt qua thường nhân, nhưng là hắn nhưng thật giống như toàn thân mất đi lực lượng, ngay cả đứng đều đứng không vững đồng dạng.

	Sợ hãi, mê mang, còn có không cam tâm tràn ngập Osis nội tâm.

	"Thần a!"

	Hướng trước tượng thần tới gần hắn vừa mới nói xong hai chữ này, liền trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

	Mà lúc này đây tất cả mọi người vậy lập tức vây quanh, lớn tiếng kinh hô.

	"Vương!"

	"Vương, ngài thế nào?"

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Có ai không!"

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Mọi người đều bối rối vô cùng, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng là còn có không ít người thì ánh mắt mang dị sắc nhìn xem Thần Quyến chi vương Osis, đối với cái này một lần tế điển phát sinh sự tình có các loại suy đoán.

	Thậm chí, đã ẩn ẩn thấy được thiên biến sắp đến.

	Vào lúc ban đêm.

	Osis mới trở lại trong vương cung, liên quan tới Huyết quyến giả chứng nhận bị thần minh thu hồi nghe đồn cũng đã bắt đầu hướng phía các nơi lưu truyền.

	Trong vương cung Osis trắng đêm chưa ngủ, tự mình một người tại luyện kim đèn măng-sông phía dưới ngồi lâu.

	Hắn mặc dù không biết mình khẩn cầu nhìn thấy thần minh về sau đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là mơ hồ còn nhớ rõ một câu.

	"Osis!"

	"Ngươi có thể tự do chưởng khống ngươi thời gian còn lại, thẳng đến ngươi thân thể này triệt để mục nát."

	"Ngươi có thể lựa chọn đem quyền lợi giao cho ngươi người được coi trọng nhất, cũng có thể bản thân chọn lựa một cái người thừa kế, cũng có thể lựa chọn đi làm những chuyện khác."

	"Đây đều là tự do của ngươi, cũng là chính ngươi ý chí."

	"Nhưng là ngươi từ giờ trở đi, chỉ là Suinhol chi vương, mà không phải Thần Quyến chi vương."

	"Ta sẽ thu hồi ngươi Huyết quyến giả chứng nhận, thu hồi ngươi thần quyến vương quyền."

	Osis biết rõ, đây là thần minh lưu cho mình.

	Osis trong lòng có hoảng sợ, có khó có thể tin, nhưng là cuối cùng hắn vẫn nói.

	"Ta là Thần Quyến chi vương."

	"Cho tới bây giờ chỉ có vĩ đại Thần Quyến chi vương, không có trốn tránh cùng trốn chạy hèn nhát."

	"Ta sẽ không để cho nó cứ như vậy kết thúc."

	"Thần Quyến chi vương thời đại kết thúc, nhưng là Suinhol thời đại còn có thể kéo dài."

	Osis ngẩng đầu, ánh mắt một lần nữa hội tụ ra dũng khí cùng kiên nghị.

	"Thần minh a!"

	"Ta có thể để người xem đến, ta sẽ cải biến hết thảy."

	——

	Kurmis mang theo hắn người hầu A Nỗ tiến vào Hộ Hỏa thành.

	Tòa thành thị này giống như thành Pence cổ lão, cũng có được rất nhiều đáng giá truyền tụng cố sự.

	Người hầu A Nỗ vội vàng buồm đà thú, tại đường phố rộng rãi trung ương đi từ từ.

	"Kurmis đại nhân!"

	"Chúng ta trước phải đi thần miếu nhìn xem sao? Ta nghe nói hộ Hỏa thần miếu cũng lớn?"

	Đối với A Nỗ tới nói, cũng chỉ có thể hình dung lớn.

	Kurmis đối A Nỗ nói: "Đi trước vương cung, chúng ta tới đến nơi đây trước hết bái phỏng nơi này chủ nhân chân chính."

	Kurmis không có đi trước hộ Hỏa thần miếu, mà là đi trước thấy cái này quốc gia người thống trị cao nhất.

	Trong truyền thuyết chảy xuôi thần minh chi huyết Thần Quyến chi vương.

	So với đi tìm kiếm khắp nơi những cái kia không biết tản mát tại nơi nào Tam Diệp người , vẫn là vị này lại càng dễ nhìn thấy.

	Kurmis tại cỗ xe bên trong có thể nghe tới chung quanh tất cả mọi người nói chuyện, hắn vậy thông qua loại phương thức này tìm kiếm lấy bản thân cảm giác hứng thú nội dung.

	"Thần thu hồi hắn thần quyến."

	"Kia Thần Quyến chi vương vẫn là Thần Quyến chi vương sao?"

	"Đây là thần ý chí sao? Thần tại biểu thị cái gì?"

	"Ta còn nghe nói, vương muốn phổ biến hành tỉnh chế độ chọc giận thần minh, Suinhol là cường đại nhất, tại sao phải đi học tập phương bắc cùng đông phương những tên kia."

	"Không sai, chúng ta thành lập văn minh thời điểm, bọn gia hỏa này vẫn là một đám dã nhân đâu!"

	"Vương đã mục nát."

	Kurmis nhíu mày, hắn vẫn vừa mới biết được chuyện này.

	"Tinh Hồng nữ thần thu hồi sự quan tâm của hắn?"

	"Huyết quyến giả chứng nhận?"

	Suy tư ở giữa, cỗ xe liền đã đến vương cung trước.

	Hắn cũng không có dùng phương pháp đặc thù, cứ như vậy trực tiếp đi vào vương cung, hắn một xuất hiện liền đưa tới tất cả mọi người chú mục.

	Kurmis không có che lấp bản thân lực lượng, thần ân lực lượng đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến thành một đám cát đất Vũ Xà khôi lỗi vờn quanh tại Kurmis quanh người.

	Tình huống này lập tức đem thủ vệ bên trong quyền năng giả bức bách ra tới, trong đó thậm chí còn có một tên tam giai quyền năng giả.

	Đối phương kinh hãi nhìn xem Kurmis: "Sứ đồ?"

	Đối phương biết rõ mấy vị sứ đồ danh tự, thậm chí hắn còn liên tưởng tới Thâm Uyên chi vương đặc thù, nhưng là không có một cái cùng vị này có thể đối ứng được.

	Osis cũng nhận được tin tức, lập tức an bài gặp mặt.

	Vừa thấy mặt, Osis liền hỏi Kurmis.

	"Ngươi là ai sứ đồ?"

	Kurmis: "Ta không phải ai sứ đồ."

	Osis: "Vậy ngươi sứ đồ lực lượng đến từ đâu?"

	Kurmis: "Ta là tại dưới cơ duyên xảo hợp trở thành sứ đồ, cũng không lệ thuộc vào vị kia thần minh."

	Osis còn là lần đầu tiên nghe nói, có loại tồn tại này.

	Hắn nói thẳng mà hỏi: "Kia Kurmis tiên sinh, ngươi tới thấy ta là có chuyện gì sao?"

	Kurmis hướng Osis biểu thị, hắn hi vọng có thể nhìn thấy Tinh Hồng nữ thần.

	Nhưng là trước lúc này, hắn nhất định phải nói ra một cái lý do.

	Một hợp lý lý do, một cái có thể thuyết phục vị này bệ hạ lý do.

	"Ta muốn chế tạo ra hoàn toàn mới giống loài, chế tạo ra như là cuốn cầu quyết một dạng có thể coi như nơi cung cấp thức ăn thực vật."

	"Nhưng là loại thực vật này muốn so cuốn cầu quyết sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, có thể thích ứng càng nhiều địa phương gieo trồng, không giống cuốn cầu quyết một dạng nhất định phải mương nước thoải mái, còn cần thích hợp khí hậu cùng hoàn cảnh."

	"Ta tưởng tượng bên trong, nó có được ngoan cường sinh mệnh lực, thậm chí có thể chống lại cực lạnh."

	"Thậm chí còn có thể có được vượt xa khỏi cuốn cầu quyết sản lượng."

	Osis nhìn xem Kurmis trợn mắt hốc mồm, cảm giác đối phương là đang nói thiên phương dạ đàm.

	Nhưng là Kurmis lại hoàn toàn không có phần này tự giác, hắn hết sức chăm chú nói.

	"Bệ hạ!"

	"Ta đã tìm được một cái phương pháp, nhưng là để chứng minh phương pháp này có phải thật vậy hay không có thể thực hiện."

	"Ta cần thần minh trợ giúp."

	Osis mặc dù công nhận Kurmis lực lượng, nhưng là sứ đồ cường đại địa phương không chỉ là bản thân lực lượng, còn có sau lưng của hắn thần minh.

	Mà trước mặt Kurmis vẻn vẹn chỉ là có sứ đồ lực lượng, sau lưng của hắn hai bàn tay trắng.

	Mà lại đối với cái này loại nói mạnh miệng người, hắn hơi có chút bất mãn.

	Hắn lắc đầu, thanh âm mang theo cảm xúc.

	Trong lời nói có đùa cợt, có cảm giác đến buồn cười.

	"Sáng tạo mới giống loài?"

	"Thần minh cũng không dám nói như vậy, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	"Đây chính là Sinh Mệnh chi mẫu quyền hành, ngươi như thế nào dám nói ra?"

	"Ngươi còn có đối thần minh lòng kính sợ sao?"

	Kurmis nhìn xem Osis: "Làm sao ngươi biết, đây không phải chúa tể thần minh chỉ dẫn đâu?"

	Osis á khẩu không trả lời được, nửa ngày nói không ra lời.

	Nhưng là tại Osis đối với cái này loại nguỵ biện cũng không cảm thấy hứng thú, hắn cho rằng đây là một cái đi vào lạc lối tên điên.

	"Phàm nhân, làm sao có thể vọng đàm thần linh. . ."

	Osis đứng dậy, liền chuẩn bị nhường cho người đưa Kurmis rời đi.

	Bất quá tiếp xuống, Kurmis thể hiện rồi một lần linh tính lực lượng.

	Hắn vươn tay từ trong tay áo lấy ra một gốc xanh hoá dây leo, còn có một gốc cũng không có trưởng thành cuốn cầu quyết.

	Osis nhìn xem hắn, không rõ hắn đây là ý gì.

	Kurmis cũng không có giải thích, mà là ở ngay trước mặt hắn, đem gốc cây thực vật này dùng một loại đặc thù thủ pháp ghép mầm lại với nhau.

	Ngay sau đó, hắn thúc giục bản thân Dung Linh chú ấn dung nhập vào cái này thực vật bên trong.

	Nháy mắt đã nhìn thấy xanh hoá dây leo phía trên mọc ra nón, mà lại một cây phía trên còn rất dài ra một nhóm lớn.

	Vừa mới còn chuẩn bị rời đi Osis, lập tức xông trở lại.

	Nhìn xem từ mặt đất sinh trưởng đến trên bàn kỳ quái thực vật, một loại không biết có thể hay không xưng là cuốn cầu quyết thực vật.

	Hắn dùng tay đụng vào dây leo bên trên nón, con mắt trợn lên cường đại vô cùng.

	"Cái gì?"

	"Đây là cái gì?"

	Osis lập tức kích động tiến lên, hỏi đến Kurmis.

	"Ngươi làm như thế nào?"

	Thân là Suinhol chi vương, Osis làm sao có thể không rõ ở trong đó ý nghĩa.

	Nhưng là cái này quá kinh người, hắn không thể nào hiểu được trước mặt gia hỏa này là thế nào làm được.

	Loại lực lượng này đối với dực nhân cùng thiên không sứ tới nói có lẽ cũng không tính lạ lẫm, chỉ là thiên không sứ là dùng tại trên thân người, mà Kurmis ý tưởng đột phát muốn dùng tại thực vật trên thân.

	Nhưng là tại Ruch đảo lớn phía trên, loại này linh tính quyền hành diễn sinh lực lượng hay là vô cùng dọa người.

	Kurmis nói cho vị vương giả này: "Bệ hạ, ta chỉ là dùng sức mạnh tạm thời vặn vẹo hình dáng của bọn họ, mà vô pháp cố định huyết mạch của bọn họ."

	"Muốn để loại thực vật này giống loài chân chính sinh ra, còn cần tiến hành bước kế tiếp."

	Osis lập tức trầm ngâm, không biết nên không nên tin tưởng Kurmis.

	Nhưng là Kurmis tiếp xuống lại lấy ra một cái bằng chứng, hắn tháo xuống trên đầu áo choàng mũ trùm, hoàn toàn lộ ra bản thân màu tóc.

	"Ta tại một lần thí nghiệm bên trong, vĩnh cửu sửa chữa ta bộ phận huyết mạch."

	"Tóc của ta cùng con mắt, vĩnh viễn biến thành kim sắc."

	"Nhìn ta này đôi hoàng kim chi nhãn."

	"Đây chính là huyết mạch sửa chữa chứng minh, nó đến từ chúa tể thần minh ban ân."

	Osis nhìn xem cặp kia đặc biệt hoàng kim chi nhãn, ẩn ẩn có chút tin Kurmis.

	Mà lại nghĩ lại phía dưới, đối phương coi như dám lừa gạt bản thân, còn có thể lừa gạt thần minh sao?

	Kurmis lần nữa đưa ra thỉnh cầu: "Bệ hạ!"

	"Ta cần phải mượn lực lượng của thần, mà lại nhất định phải là."

	"Huyết chi sơ tổ, Tinh Hồng nữ thần."

	Osis nhìn xem Kurmis, còn có hắn thật lòng thỉnh cầu.

	Lần này, hắn cũng không dám lại coi thường vị này không có thần minh sứ đồ rồi.

	Nhưng là Osis còn có cái vấn đề, hắn bây giờ không phải là Thần Quyến chi vương, thậm chí bị mất Huyết quyến giả chứng nhận.

	Chính hắn đều không nhất định có thể câu thông bên trên thần minh, như thế nào đi trợ giúp Kurmis đi liên hệ với thần minh.

	Nhưng là hắn lại có thể xác nhận, Kurmis nói nếu như là thật sự, như vậy cho dù là Tinh Hồng nữ thần vậy nhất định vì đó chú mục.

	Mà lại nếu như hắn thật sự có thể thành công, có lẽ có thể cải biến cùng xoay chuyển hắn gặp phải khốn cảnh.

	Thậm chí hắn còn cảm thấy.

	Bản thân có lẽ có thể bằng này một lần nữa nghênh đón thần minh chiếu cố.

	Bây giờ Osis chỉ là xà nhân Osis, mà không phải Tam Diệp người Osis, hắn cũng còn không thể hoàn toàn lý giải thần minh ý chí.

	"Kurmis tiên sinh!"

	"Ta có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp, nhưng là cuối cùng là phủ định có thể dẫn tới thần minh chú mục."

	"Còn phải xem ngươi nói có phải thật vậy hay không."

	Osis đối Kurmis nói: "Mưu toan lừa gạt thần minh chi đồ, chắc chắn gặp thần phạt."

	Kurmis làm một cái cầu nguyện tư thế: "Mặc dù ta không phải Tinh Hồng nữ thần sứ đồ, nhưng là đối hắn kính ngưỡng chưa từng có biến qua."
Kết chương.