Chương 387 : Yểu thọ, sư phụ muốn chết.
" Giết! " 

Gào thét rống giận âm thanh, vang vọng tại trong thiên địa. 

Từng thanh gào thét, tiếng la giết cùng binh khí va chạm thanh âm, chấn động tứ phương hư không. 

Một tràng cực kỳ thảm liệt chiến đấu, lúc này đang tại Khúc quốc biên cảnh tuyến phía trên phát sinh, song phương cường nhược rõ ràng, cao cao vung lên Tiêu chữ kỳ xí, nghênh phong phần phật lay động. 

Tiêu Thiên Hữu ấn trụ chuôi đao, lúc này trạm tại chỗ cao, trên cao nhìn xuống nhìn kỹ này một tràng tập kích bất ngờ chiến đấu. 

Bất luận là binh lực cùng thiên chu, Tiêu Thiên Hữu này một phương toàn bộ đều chiếm cứ ưu thế, hơn nữa này là một tràng tập kích bất ngờ, quan quân trở tay không kịp, lâm vào đến bối rối trạng thái, dạng này chiến đấu kết quả, dựa theo Tiêu Thiên Hữu dĩ vãng kinh nghiệm, quan quân thất kinh, kia chủ tướng tiếc mệnh, tuyệt đối hội trước tiên lựa chọn rút lui. 

Mà chỉ cần bọn hắn vừa lui, vốn là đê mê sĩ khí, nhượng bọn hắn rút lui diễn biến vì bại lui, sau cùng bối rối tứ tán ra, này chính là một tràng đại thắng. 

Dạng này chiến đấu Tiêu Thiên Hữu đánh quá nhiều, cũng là Tiêu Thiên Hữu thích nhất chiến đấu phương thức, tại địch nhân phụ cận du dặc, chờ đợi địch nhân bạo lộ ra sơ hở, từ đó nhào tới một kích trí mạng. 

Phe mình binh lực nhiều, lại là đánh lén, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, này quan quân tướng lĩnh muốn sống, tất nhiên muốn chạy trốn. 

Nhưng dĩ vãng kinh nghiệm, bây giờ này một lần nhưng là ra ngoài ý muốn. 

Này quan quân vừa bắt đầu bối rối, xuất hiện tao động phía sau, không lâu liền đã khôi phục, kia chủ tướng dĩ nhiên là nhất vị dũng mãnh hạng người, không những không có lựa chọn đào tẩu, ngược lại bắt đầu tự mình đốc chiến, liên sát nhiều danh bại binh, dĩ nhiên ngắn ngủi chống cự trụ phe mình thế công. 

Thắng lợi là tất nhiên, chỉ là này một loại kết quả, nhượng Tiêu Thiên Hữu lông mày nhăn lại, nắm Đại Lương Đao chuôi đao bàn tay, vô ý thức đã dùng sức, quan quân sức chống cự độ rất cường, nhìn xem đối phương một bộ tử chiến không lùi tư thái, Tiêu Thiên Hữu lông mày nhăn càng thâm, hoàn toàn đã vặn thành một cái chữ Xuyên (川). 

Lần đầu đánh lén đối tượng, Tiêu Thiên Hữu cũng không phải là mù quáng lựa chọn, mà là căn cứ hiện có tình báo, tinh chọn tế tuyển kết quả. 

Bây giờ quan quân chủ tướng, chính là Lư quốc tôn thất, đối phương không có tại tiền tuyến lãnh binh, liền là vì vị này Lư quốc tôn thất thanh danh không hảo, tại Tiêu Thiên Hữu phán đoán trong đó, tuyệt đối không phải cái gì cương liệt hạng người, nếu là chiến cục bất lợi lời nói, tuyệt đối hội dẫn đầu lựa chọn chạy trốn, ưu tiên bảo trụ chính mình tính mệnh. 

Này còn là bảo vệ Lư quốc dưới tình huống, bây giờ là vì Đại Chu cống hiến, hắn là Lư quốc tôn thất, lại không phải Đại Chu tôn thất, nơi nào tới thay vào cảm giác, này một loại tình huống không khỏe, nhất định có cái gì không biết sự tình phát sinh. 

Tiêu Thiên Hữu thong dong suy nghĩ, nhưng quan quân một phương Lư quốc tôn thất, lúc này sắc mặt trắng bệt một phiến, không có mảy may huyết sắc, trong hai tròng mắt tro tàn một phiến, hoàn toàn đánh mất rơi hi vọng, bây giờ như một cái cơ giới con rối một dạng. 

Là. 

Hiện tại Lư quốc tôn thất chính là này một bộ người chết mặt, chính chờ đợi chính mình tử vong. 

Bây giờ áp vận lương thảo đi tiền tuyến, binh lực vốn là không nhiều, còn bị Tiêu Thiên Hữu tập kích, chiến đấu hoàn toàn là nghiêng về một bên, lúc này miễn cưỡng duy trì một hai, đó cũng là sau cùng dư huy, thất bại là tất nhiên. 

" Tướng quân. " 

" Không thể lại đánh. " 

" Rút lui a. " 

" Lại không rút lui không có cơ hội, tưởng đi đều đi không được. " 

" Chúng ta có thể chiến đấu đến giờ khắc này, đã không phụ lòng triều đình, xứng đáng Đại Chu, càng không phụ lòng thiên sử. " 

Mắt thấy bại binh càng ngày càng nhiều, nhất danh thân khoác trọng giáp, phía trên nhiễm phải vết máu thống lĩnh, đã đi tới Lư quốc tôn thất bên cạnh, đối với Lư quốc tôn thất mở miệng liên tục khuyên bảo. 

Lư quốc tôn thất giương mắt nhìn nhất nhãn thống lĩnh, con ngươi hiện ra một tia ba động, trong lòng sinh ra ý động, nhưng chợt vừa mới hỏa nhiệt tâm, liền triệt để lãnh xuống tới. 

Không thể chạy. 

Của mình thê nhi đều tại Lư quốc đâu, nếu là chính mình chạy, như vậy bọn hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hơn nữa chính mình cũng sống không đi xuống. 

Này một lần tại ly khai Lư quốc phía trước, thế nhưng biết rõ thiên sử đã cùng các vị chư hầu minh ước, vì 3000 năm phú quý, các vị chư hầu đã điên cuồng, chính mình quý vì Lư quốc tôn thất, vốn nên duy trì Lư Hầu. 

Lư quốc tôn thất tưởng đến điên cuồng chúng chư hầu, trong lòng liền đánh rùng mình, liền tính là hiện tại chạy, cũng căn bản sống không đi xuống, như vậy nhiều chư hầu liên hợp tại cùng một chỗ, thực lực quá cường, đẩy bình Càn quốc cùng Bẩm quốc, này là tất nhiên sự tình. 

Bọn hắn trả thù chính mình gánh chịu không nổi, mà chỉ cần chính mình chiến tử, không những không có lỗi lầm, tử tôn hậu đại cũng có thể hưởng thụ phúc phận, hội có một chi hậu nhân, cùng Lư Hầu này nhất mạch truyền thừa đi xuống, đi hưởng thụ này 3000 năm phú quý. 

Như đông đảo chư hầu phụ thuộc Đậu Trường Sinh một dạng, bọn hắn bắt đầu phụ thuộc vào chủ mạch, tuy nhiên đạt được phú quý phân ngạch có hạn, vô pháp xưng tôn làm tổ đại phú đại quý, nhưng tiểu phú tiểu quý cũng đầy đủ. 

Này một cái tương đối, thế nhưng cùng chủ mạch so sánh với, liền tính là tiểu phú tiểu quý, vậy cũng vượt qua thiên hạ cửu thành người. 

Lư quốc tôn thất con ngươi đen tối, cánh tay nâng lên chi gian, một thanh ba thước trường kiếm, đã hướng phía trước đâm ra, mũi kiếm hào quang phun ra nuốt vào, sau cùng kiếm quang bạo trướng, như nhất đạo thần quang lao ra. 

Thống lĩnh mi tâm xuất hiện một cái trống rỗng, kiếm quang quán xuyên thống lĩnh, Lư quốc tôn thất nhìn xem thống lĩnh thi thể ngã xuống, Lư quốc tôn thất cao giọng hô: " Lại có ngôn phía sau đẩy người, như là người này. " 

" Bổn tướng vô pháp cùng chư vị cùng sinh, nhưng là có thể cùng chết. " 

Lư quốc tôn thất nhìn xem phía trước, từng chiếc thiên chu lẫn nhau tương liên, trùng trùng điệp điệp Đạo binh như là hồng thuỷ giống như, hung mãnh hướng bọn hắn trùng dũng mà đến, muốn đem bọn hắn cho bao phủ, cao giọng hô hô: " Không muốn sợ, nơi đây ở vào Khúc quốc, bị tập kích tin tức đã sớm liền truyền ra, tin tưởng Khúc quốc viện quân đã tại trên đường. " 

" Nơi này là liên quân hậu phương, phản quân chỉ là đột nhập, nhất định vô pháp lâu dài, chỉ cần lại kiên trì một hồi, tất cả mọi người có thể sống, ngược lại nếu là rút lui đào vong lời nói, đem hội là năm bè bảy mảng, như vậy hội bị phản quân từng cái săn giết. " 

Lư quốc tôn thất bản sự còn là có, cho dưới trướng hi vọng, lại lấy mình làm gương, đem đã sắp tan vỡ sĩ khí, thành công cho ổn trụ. 

Lư quốc tôn thất anh dũng chém giết, dũng không thể cản, nhất vị hoàn toàn không có ý định sống người, kia không muốn mệnh đấu pháp, chiến lực bắt đầu tăng gấp đôi, chủ tướng nhất cử nhất động, đều hội ảnh hưởng tam quân. 

Chính là tướng hùng hùng một ổ đạo lý, chủ tướng dũng mãnh không tiếc mạng sống, quan quân tự nhiên sĩ khí đại chấn. 

Tuy nhiên vô pháp cải biến chiến cục, bọn hắn nhân số càng ngày càng ít, nhưng lại là hướng một khối đá ngầm một dạng, tuỳ ý hải lãng trùng dũng, nhưng là lù lù bất động. 

Phương xa quan chiến Tiêu Thiên Hữu bên cạnh, nhất danh Bẩm quốc tướng lĩnh, nhìn xem này một màn xuất hiện, hiện ra ngạc nhiên, một cặp con ngươi đột hiển, đã trợn như là ngưu nhãn, như là muốn rơi xuống tới một dạng. 

Thò tay chỉ hướng Lư quốc tôn thất, không dám tin diễn giải: " Người này ngày xưa nếu là có này dũng mãnh, làm sao có thể có Phi Nguyên Độ thảm bại, Lư quốc nếu là tướng lĩnh đều như thế, bây giờ Lư quốc sớm đã làm lớn, thành vì một phương đại quốc. " 

" Này trong đó tất nhiên có duyên cớ, bằng không thì hắn cũng sẽ không như thế quên cả sống chết. " 

Nhất đạo lưu quang như thiểm điện, gào thét chi gian đã từ phương xa rơi vào đến thiên chu phía trên, tự có người đón đến lưu quang, cầm ra trong đó ngọc giản, ngọc giản có hai cái cao cao vung lên kim sắc sí bàng, không ngừng có quang mang hiện ra, vờn quanh ngọc giản lập loè. 

Chuyên môn xử lý ngọc giản, đem ngọc giản bên trong tuyệt mật tin tức, bắt đầu phân tích phía sau, lập tức có người đi vào Tiêu Thiên Hữu bên cạnh bẩm báo diễn giải: " Khuất Thành đạt được tin tức phía sau, trước tiên tụ binh, tiếp đó trợ giúp quan quân, " 

" Khuất Thành chỉ là Khúc quốc tiểu thành, đóng giữ binh lực không nhiều, chỉ có 5000 Đạo binh, bây giờ dốc toàn lực mà ra, mà Khúc quốc cũng có tin tức truyền ra, Khúc Hầu vốn là điều đi quốc nội sở hữu binh lực muốn đi đến tiền tuyến, bây giờ đạt được tin tức phía sau, lập tức chạy tới trợ giúp. " 

Tiêu Thiên Hữu trầm giọng nói: " Quá nhanh. " 

Vốn không nên vì Đại Chu, vì Đậu Trường Sinh tử chiến Lư quốc binh mã, bây giờ như là bị tẩy não một dạng, thay đổi trước kia tham sống sợ chết, biến dũng mãnh đứng lên, càng là tử chiến không lùi. 

Mà Khúc quốc cùng Lư quốc quan hệ không tốt, xuất hiện này một loại tình huống, tại chính mình phân tích trong đó, Khúc quốc hẳn là thờ ơ lạnh nhạt, cố tình kéo dài trợ giúp thời gian, từ đó nhượng Lư quốc này vận chuyển lương thảo đội ngũ toàn quân bị diệt. 

Tiêu Thiên Hữu chuyên tâm trù hoạch này một tràng tập kích bất ngờ, đem tập kích địa điểm định ở chỗ này, liền là vì biết rõ Khúc quốc sẽ không trợ giúp, nhưng sau cùng xuất hiện kết quả phi thường nhượng người ngoài ý muốn, Khúc quốc không có chậm trễ, không có lùi lại, lập tức liền lựa chọn trợ giúp. 

Bọn hắn chẳng lẻ đều điên, hoặc là ma chướng, cái kia Đậu Trường Sinh có cái gì tốt? 

Hoàn toàn một bộ không muốn mệnh tư thái, có người ra người, có binh ra binh, này còn là chính mình nhận thức thiên ngoại thiên ư? 

Tiêu Thiên Hữu đè xuống trong lòng lo lắng, tổng cảm giác bất luận cái gì một kiện sự tình, chỉ cần cùng Đậu Trường Sinh khiên xả lên quan hệ phía sau, liền sẽ phát sinh vượt qua lẽ thường biến hóa, tình thế phát triển hội vượt qua chính mình dự trù, trước kia kinh nghiệm đều không có tác dụng. 

Tiêu Thiên Hữu ánh mắt nhìn hướng phương xa, cái kia Lư quốc quân đội dĩ nhiên còn tại ngoan cường chống đỡ, bất quá liền tính là bọn hắn như thế liều mạng, nhưng còn có một khắc chung thời gian, phe mình cũng có thể đạt được thắng lợi, triệt để đem bọn hắn giết sạch sẽ. 

Tiêu Thiên Hữu ánh mắt di động, nhìn hướng hừng hực thiêu đốt lên tới hỏa diễm, đại lượng lương thảo không ngừng bị đốt cháy, mặt khác các loại tài nguyên vô pháp chuyển di, cũng hết thảy bắt đầu tiêu hủy, này đã hoàn thành. 

Này một chút quan quân chỉ có thể chống cự, căn bản không có năng lực bảo hộ lương thảo. 

Tiêu Thiên Hữu hơi hơi giơ tay lên diễn giải: " Bây giờ, thu binh. " 

" Chúng ta rút lui. " 

Tiêu Thiên Hữu trong lòng có một ít không cam lòng, làm vì đương thế danh tướng, Tiêu Thiên Hữu tự nhiên có thuộc về chính mình kiêu ngạo, nhưng Tiêu Thiên Hữu càng hiểu chiến lược. 

Chiến cục chiến thắng, nhưng chiến lược thất bại, như vậy sau cùng chính là thất bại. 

Bây giờ chiến lược là tập kích quan quân lương đạo, trắng trợn thiêu hủy lương thảo, nhượng quan quân tiền tuyến cạn lương thực, mà không phải sát thương quan quân, lấy quan quân binh lực hùng hậu, nhiều chết mấy ngàn Đạo binh, căn bản không ảnh hưởng đại cục. 

Ngược lại nếu là sính nhất thời chi khí, nhiều trì hoãn một hồi, nhượng Khuất Thành viện quân cắn trụ chính mình, như vậy liền triệt để xong. 

Chính mình bây giờ tại quan quân hậu phương, đối phương viện quân hội cuồn cuộn không ngừng, nếu là không thể nhanh chóng chuyển di, đương lưới bao vây hình thành phía sau, liền sẽ thành vì trong hũ chi con ba ba. 

Nói cho cùng này Bẩm quốc Đạo binh, còn có Càn quốc tinh nhuệ, căn bản xưng không được là cường quân, nếu là chính mình bản bộ Đại Lương Trọng Giáp Binh tồn tại, còn có bị chính mình một tay bồi dưỡng Thiết Huyết Trọng Kỵ, nơi nào cần như thế lâu, này thời gian đầy đủ đồ sát bọn hắn ba bốn biến. 

Bây giờ thanh âm vang lên, quân đội bắt đầu có thứ tự rút lui, Lư quốc tôn thất thấy vậy một màn xuất hiện phía sau, vốn là sững sờ, ánh mắt nhìn chung quanh trái phải, phát hiện tồn tại xuống tới người, cũng chỉ có ba bốn trăm người, hơn nữa là người người mang thương, bây giờ có thể chống đỡ xuống tới, hoàn toàn bằng vào một hơi. 

Lúc này đột nhiên tuyên tiết rơi, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, nếu là phản quân lại lặp đi lặp lại trùng sát một hồi, bọn hắn toàn bộ đều là đợi làm thịt cừu non, bất quá này một loại tình huống không có xuất hiện, phản quân đi rất là quả quyết, hoàn toàn đem bọn hắn cho bỏ qua rơi. 

Lư quốc tôn thất nhìn kỹ phản quân, biến mất tại chính mình trong tầm mắt, triệt để tê liệt xuống tới, cảm thụ tứ phương hừng hực đại hỏa, vô tận nhiệt lãng không ngừng truyền tới, Lư quốc tôn thất ánh mắt nhìn chung quanh trái phải, trong nội tâm hiện ra kịch liệt giãy dụa. 

Nếu là chính mình chết tại này bên trong, tử tôn hậu đại đem hội đạt được 3000 năm phú quý, nhưng chính mình sống xuống tới, này liền không nhất định đạt được, dù sao phân ngạch thật sự là quá ít, cần đông đảo chư hầu phân, mà đến chư hầu nơi này phía sau, còn muốn tại tông tộc trong đó phân. 

Không có khả năng từ Lư Hầu một người độc chiếm, Lư quốc là đường thử nhất tộc Lư quốc. 

Sau cùng Lư quốc tôn thất từ bỏ, tử tôn hậu đại trọng yếu, nhưng chính mình cũng trọng yếu, nếu là không có lựa chọn khác, như vậy tất nhiên muốn chết, nhưng hôm nay có lựa chọn, sợ chết lại một lần nữa chiếm cứ thượng phong. 

Thiên cổ gian nan duy nhất chết, đối tử vong sợ hãi, không phải tất cả mọi người có thể bỏ qua rơi. 

Không ít người có thể làm đến, cũng là thời cục như thế, như không lâu phía trước liều chết lúc chiến đấu một dạng, căn bản liền không có lựa chọn, đương có lựa chọn phía sau, tâm cũng liền sống. 

3000 năm phú quý hưởng thụ không được, 300 năm có thể, làm đến này một bước, chính mình cũng là tận lực. 

Lư quốc tôn thất trong lòng tiếc nuối cùng áy náy, chuyển niệm chi gian liền biến mất, cũng chính là nhi tử cùng tôn tử này mấy thế hệ, cùng chính mình còn có tình cảm, tại đằng sau tử tôn hậu đại, đã cùng người xa lạ không khác, có này phú quý cũng xứng đáng bọn hắn. 

Bảy ngày phía sau. 

Ngồi ngay ngắn ở rộng thùng thình da hổ trên ghế Tiêu Thiên Hữu, lông mày liền không có thư hoãn qua, cả ban ngày đều là cau mày, phảng phất như là tất cả mọi người thiếu nợ chính mình tiền nợ một dạng. 

Không phải Tiêu Thiên Hữu một hai muốn dạng này, mà là thời cục biến hóa, nhượng Tiêu Thiên Hữu có một loại theo không kịp thời đại ảo giác. 

Này bảy ngày thời gian trong đó, Tiêu Thiên Hữu bằng vào tình báo, chuẩn xác lại đối quan quân tập kích, nhưng này một lần kết quả cũng không hảo, tuy nhiên cũng đạt thành mục đích, nhưng quan quân như là bị tẩy não, căn bản tử chiến không lùi, hơn nữa này một lần so lần trước còn điên cuồng, 

Cái kia một vị chủ tướng đã đã không phải dũng mãnh, hoàn toàn là ở chịu chết, ôm đồng quy vu tận đấu pháp, chiến đấu tuy nhiên thắng, nhưng hi sinh nhưng là không nhỏ, trước sau hai lần chiến đấu, tổn thất còn tại tiếp nhận phạm vi, nhưng lúc này mới hai lần a ? 

Tiếp xuống tới chiến đấu khẳng định hội càng thêm nhiều lần, nhưng Tiêu Thiên Hữu biết rõ dạng này xuống dưới, không có binh lính bổ sung, chết một người liền ít một người, chính mình hội so quan quân trước kiên trì không nổi. 

Không bình thường, này tuyệt đối không bình thường. 

Trước sau không ngừng khởi động thâm nhập các quốc mật thám, nhưng lại là không có bất luận cái gì kết quả, muốn điều tra này trong đó bí ẩn, nhìn tới là trong thời gian ngắn không có khả năng, nhưng chiến đấu sẽ ở trong thời gian ngắn kết thúc, đây mới là xấu nhất tình huống. 

Tiêu Thiên Hữu nhu động chính mình thái dương huyệt, mượn này thư hoãn mệt nhọc, này mấy ngày chiến đấu kết quả, hoàn toàn đánh tan Tiêu Thiên Hữu ngạo khí, Tiêu Thiên Hữu thừa nhận này Đậu Trường Sinh bản sự không sai. 

Dĩ nhiên có thể đem này năm bè bảy mảng, đám ô hợp cho vặn thành một cổ dây thừng, dĩ nhiên có thể bộc phát ra dạng này chiến lực tới. 

Đậu Trường Sinh là nhất vị kình địch, kia chiến tranh cũng là một thanh hảo thủ, bất luận Đậu Trường Sinh là như thế nào làm đến, nhưng Đậu Trường Sinh làm được, này chính là kết quả, cho nên nhất định phải coi trọng đứng lên, cũng lại không thể xem thường. 

Quan quân muốn đều là dạng này dũng mãnh, tướng không sợ chết, kia chư hầu càng là không tiếc hết thảy duy trì, hội tụ này tất cả lớn nhỏ hơn hai mươi chư hầu lực lượng, quan quân thực lực đem hội phi thường khủng bố. 

Cái kia nhượng người trong lòng run sợ, không có khả năng trăm vạn Đạo binh, lại cũng không là một cái vọng tưởng, mà là một cái chân thực hội xuất hiện tình huống. 

Chiến đấu, không thể dạng này xuống dưới. 

Tiêu Thiên Hữu phủ định chính mình kế hoạch, dạng này không ngừng tập kích, du tẩu tại địch nhân hậu phương, đoạn kia lương đạo, nhượng quan quân từ bại tình huống không thể thực hiện được. 

Từng tràng chiến đấu phía dưới tới, tổn thất thật sự là quá lớn, cho nên nhất định phải công kích địch nhân yếu hại. 

Không thể tiếp tục phóng huyết, mà là muốn cắm thẳng vào quan quân ngũ tạng lục phủ, phóng huyết tuy nhiên cũng có thể sát nhân, nhưng muốn đại xuất huyết mới có thể nguy hiểm tính mệnh, có thể nếu là phá hủy địch nhân ngũ tạng lục phủ, địch nhân đem hội lập tức toi mạng. 

Tiêu Thiên Hữu ngẩng đầu nhìn treo địa đồ, ngưng mắt nhìn từng cái hồng tuyến, này mỗi một đầu hồng tuyến đều đại biểu một đầu lương đạo, mà trong đó ba đầu lương đạo đặc thù nhất, này là áp giải trọng yếu vật tư, là tiền tuyến chiến trận chiến kỳ cùng trận kỳ còn có đại trận tài nguyên. 

Này có thể ảnh hưởng chiến cục vật tư, muốn so lương thảo còn trọng yếu, mất đi loại này vật tư phía sau, chiến trận uy lực hội yếu bớt, này tại đại chiến bên trong là trí mạng. 

Vốn có thể chiến thắng chiến đấu, khả năng bởi vì này phương diện ảnh hưởng, liền sẽ ngang tay. 

Chính là bởi vì trọng yếu, cho nên tại chính mình thâm nhập địch hậu tập kích phía sau, quan quân đã phái trọng binh thủ hộ, nhưng Tiêu Thiên Hữu biết rõ này bất quá là che lấp mà thôi, này toàn bộ đều là ngụy trang, chân thực vận chuyển quan quân, kì thực là từ Hứa Hầu chưởng quản quan quân. 

Này ba đầu đặc thù lương đạo, nói là có trọng binh thủ hộ, nhưng kì thực là cùng mặt khác lương đạo so sánh với, tiền tuyến cần tài nguyên quá nhiều, chư hầu quốc quá nhiều, lương đạo cũng nhiều. 

Đặc thù lương đạo trọng binh, cũng chỉ là cùng mặt khác lương đạo so sánh với, cùng chính mình so sánh với, cũng không có ưu thế. 

Chỗ làm cam đoan thành công, mới hội có dạng này minh tu sạn đạo ám độ trần thương, này là đối chính mình ở vào địch hậu đề phòng. 

Bất quá Tiêu Thiên Hữu sớm liền khám phá, từ đó quảng bố thám tử, cũng muốn Càn quốc cùng Bẩm quốc tình báo, kỹ càng phân tích hạ, xác định là Hứa Hầu. 

Tiêu Thiên Hữu trong lòng có quyết toán, cũng không tại có bất luận cái gì chần chờ, trực tiếp quyết định nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh. 

Ba ngày sau, liền đã cùng tiếp cận mục tiêu. 

Nhìn xem phía trước này một chi nhân số tại vạn người vận chuyển đội ngũ, Tiêu Thiên Hữu truyền đạt mệnh lệnh công kích. 

Quan quân cho dù là đã không ngừng đề phòng, lại còn là bị Tiêu Thiên Hữu trảo chuẩn nghỉ ngơi thời gian, tại dạ sắc che dấu phía dưới phát động tập kích. 

Đột nhiên bạo phát chiến đấu, xuất hiện bối rối, kinh động đang tại phẩm trà nói chuyện phiếm Hứa Hầu cùng Triệu Vô Độ. 

Hứa Hầu thấy này tình huống cả kinh, ngẩng đầu cùng bên cạnh Triệu Vô Độ nhìn nhau nhất nhãn, vội vàng mở miệng diễn giải: " Triệu tiên sinh trước rút lui, từ tiểu hầu lưu lại đoạn hậu. " 

Nhìn xem Triệu Vô Độ muốn nói cái gì, Hứa Hầu vội vàng diễn giải: " Ngài là công gia sư phụ, cũng là triều đình tới trọng thần, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện. " 

" Thà rằng vứt bỏ này một nhóm tài nguyên, ngài cũng không thể có việc. " 

" Thiên hạ có thể không tiểu hầu, không thể không Triệu tiên sinh a. " 

Hứa Hầu tinh thần vô cùng phấn chấn, không những không sợ, ngược lại thấy cái mình thích là thèm. 

Triệu Vô Độ hơi hơi lắc đầu, chậm rãi từ trong tay áo cầm ra nhất mai cẩm nang, chậm rì mở ra đồng thời diễn giải: " Không cần bối rối, tiểu đồ có ngôn tại phía trước, cho một cái cẩm nang diệu kế. " 

" Bây giờ chính phù hợp tiểu đồ kể ra tình huống, dựa vào này cẩm nang diệu kế, cái kia Tiêu Thiên Hữu đã rơi vào tính toán. " 

" Chúng ta không những sẽ không xảy ra chuyện, ngược lại hội đại thắng. "
Kết chương.