Chương 12:: Ngũ Ảnh cùng nổ tung
 
 	"Theo ta được biết, những người này chỉ có Uchiha Madara, sơ đại Hokage Senju Hashirama, Mizukage Đệ Tứ Yakura, cùng với Raikage đại nhân đệ đệ Ong Sát Thủ Killer Bee, thế nhưng. . ."
 
 	Danzo lời nói để Raikage trong lòng căng thẳng, lúc này nhắc tới đệ đệ hắn so với, tuyệt không phải thuận miệng nói, mà là Danzo trong miệng 'Thế nhưng. . .'Nặng bao nhiêu ý vị.
 
 	Raikage nắm đấm nắm chặt, vào đúng lúc này, mười tên Kage hộ vệ lập tức xông lên trước.
 
 	"Thiếu ở đây la đâu dông dài."
 
 	Raikage cánh tay giơ lên cao, ầm một tiếng đập ở trước người trên bàn hội nghị, cơn giận của hắn đã tích góp đầy.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . .
 
 	Lần lượt từng bóng người theo vải trắng sau thoát ra, mười tên Kage hộ vệ bên trong có tám người nhằm phía Raikage, hai người che ở Raikage trước người, hai người là Raikage hộ vệ, C, Darui.
 
 	Ngay ở Raikage nắm đấm hạ xuống một khắc đó, Danzo trong cơ thể Chakra xuất hiện gợn sóng, nhỏ bé đến có thể quên, mà hội nghị người chủ trì Mifune con mắt tối sầm lại, ngược lại khôi phục tình báo.
 
 	Danzo con kia bị băng vải cuốn lấy con mắt là Sharigan, Uchiha Shisui Sharigan, Shunshin no Shisui nổi danh nhất không phải Thuấn Thân Thuật, mà là hắn Sharigan một loại nào đó nhãn thuật, một loại tên là Kotoamatsukami nhãn thuật, loại này nhẫn thuật, có thể ở không bị nhận ra được tình huống xâm nhập người khác đại não, sửa chữa đối phương ý chí, đây là loại rất khủng bố ảo thuật, sử dụng một lần sau, cần thời gian mười mấy năm mới có thể lại lần nữa sử dụng.
 
 	Hội nghị bắt đầu trước, Danzo đối Mifune dùng loại này thuật, mục đích tạm thời không rõ.
 
 	Nguyên bản bầu không khí vẫn tính hài hòa Ngũ Ảnh hội nghị, ở Raikage vung quyền đập xuyên bàn gỗ sau, bầu không khí bắt đầu giương cung bạt kiếm.
 
 	"Nơi này là thương thảo địa phương, có sai lầm lễ nghi hành vi xin tự hạn chế."
 
 	Mifune rất là thời nghi mở miệng, Ngũ Ảnh ra hiệu hộ vệ của bọn họ lui ra.
 
 	"Xin tiếp tục thảo luận."
 
 	Mifune vừa dứt lời, trước vẫn trầm mặc Raikage đứng lên.
 
 	"Konoha, Nham, Sa, Vụ, Akatsuki là do trong thôn các ngươi phản bội ninja chỗ thành lập mà thành, không chỉ có như vậy, kinh ta điều tra, các ngươi hoặc các ngươi trước đây Kage, đều từng lợi dụng quá Akatsuki tham dự chiến tranh. . ."
 
 	Raikage bắt đầu truy cứu trách nhiệm, đây là hắn triệu tập Ngũ Ảnh đại hội nguyên nhân chủ yếu, nguyên bản hắn nghĩ đối Konoha nã pháo, làm sao, Danzo này lão âm tất quá khó đối phó, sở dĩ hắn lùi lại mà cầu việc khác.
 
 	Raikage bắt đầu hướng cái khác nhẫn thôn nã pháo, còn lại bốn Kage đương nhiên không phải quả hồng nhũn, trong lời nói đem Raikage nghẹn không nhẹ, chỉ là Danzo vẫn chưa mở miệng.
 
 	Ngay ở bốn tên Kage đang ở lẫn nhau truy cứu trách nhiệm lúc, Danzo ngữ khí bằng phẳng mở miệng.
 
 	"Căn cứ ta đoạt được biết tình báo, Akatsuki thủ lĩnh là Uchiha Madara."
 
 	Lời vừa nói ra, nghị trong phòng rơi vào tĩnh mịch.
 
 	"Thật sao. . ."
 
 	"Tên kia không phải mấy chục năm trước liền đã chết rồi sao."
 
 	"Nếu như là như vậy. . ."
 
 	Ngay ở bốn tên Kage chính phán đoán tin tức này là thật hay không lúc, Danzo mở miệng lần nữa.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm tình huống cụ thể, bất quá tình báo này độ tin cậy cực cao, ta lấy Hokage tên đảm bảo."
 
 	Lần này, cái khác bốn Kage sắc mặt thay đổi, lấy Hokage tên đảm bảo, đại biểu Danzo để lên Konoha tín dự, cứ như vậy, độ tin cậy liền không thấp rồi.
 
 	"Lẽ nào tên kia là thân bất tử?"
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Danzo vẫn như cũ là cái kia không nhanh không chậm ngữ khí, lão âm tất phong độ mười phần.
 
 	"Khặc."
 
 	Mifune ho nhẹ một tiếng, hắn đứng lên.
 
 	"Làm nước trung lập lập trường, để ta nói vài câu làm sao?"
 
 	Ngũ Ảnh không mở miệng, Mifune tiếp tục nói: "Bây giờ thời cuộc hỗn loạn, tặc nhân Akatsuki đã thành họa lớn, chúng ta cần phải thảo phạt, Ngũ Ảnh có thể tụ tập cùng nhau đáng quý, không bằng ở đối phó Akatsuki trong lúc, năm đại nhẫn thôn hình thành liên minh."
 
 	Đề nghị của Mifune không có vấn đề gì, có thể Danzo trong lòng thở phào nhẹ nhõm, kế hoạch của hắn rất thuận lợi.
 
 	"Tốt đề án."
 
 	Danzo bất động thần sắc chống đỡ Mifune.
 
 	"Hừm, như vậy liền có thể thống nhất chỉ huy, tiến thối nhất trí."
 
 	Mifune híp mắt lại.
 
 	"Như vậy, liên quân thủ lĩnh giao cho ai?"
 
 	Lão lạt Tsuchikage mở miệng, hắn lập tức tìm tới đề án điểm mấu chốt.
 
 	"Do các ngươi thảo luận chỉ sẽ không ngừng tranh chấp, bởi vậy, hi vọng chư vị có thể tôn trọng thân là nước trung lập bỉ nhân đề án, bây giờ còn sót lại Konoha có Cửu Vĩ, Cửu Vĩ khống chế cực kỳ then chốt, không bằng. . . Ninja liên quân đại quyền liền giao do Hokage làm sao?"
 
 	Trừ Danzo ở ngoài, còn lại bốn Kage có chút ngạc nhiên, bọn họ đều đang nghi ngờ, Mifune có phải là cùng Danzo đạt thành giao dịch nào đó, lại nâng đỡ Danzo, có thể xếp ở sự thực trước mắt là, nước trung lập đề án rất có trọng lượng, Thiết Chi Quốc vũ lực tuyệt đối không thể khinh thường, mà là Thiết Chi Quốc danh tiếng so với các đại nhẫn thôn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Bên trong phòng họp trầm mặc, đây chính là Danzo mục đích, liên minh là chuyện sớm hay muộn, hắn muốn tranh thủ liên minh thủ lĩnh vị trí này, nếu như ngồi trên vị trí này, hắn Hokage Đệ Lục vị trí liền ổn
 
 	Danzo lão ca dùng Kotoamatsukami, sáng tạo trước mắt cục diện, trong nguyên tác, Terumi Mei hộ vệ Ao chọc thủng Danzo âm mưu, làm sao, Ao từ lâu chết ở Tô Hiểu trong tay, con kia Byakugan cũng bị hủy.
 
 	Mọi người ở đây trầm mặc lúc, vòng tròn bàn hội nghị trung tâm nơi đột nhiên mọc ra một cái cỡ lớn heo lồng cỏ.
 
 	Màu lục heo lồng cỏ triển khai, lộ ra bên trong Zetsu Trắng, đây là Zetsu Trắng phân thân.
 
 	"Các vị, các ngươi tốt."
 
 	Zetsu Trắng phân thân trên mặt mang theo nụ cười, hắn gần như là xuất hiện tại Ngũ Ảnh trong vòng vây, khoảng cách năm vị Kage đều không siêu ba mét.
 
 	Mười tên Kage hộ vệ hai người một tổ, các đứng ở bọn họ Kage trước người, đứng thẳng ở trên bàn hội nghị, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Zetsu Trắng, trên mặt bọn họ chảy ra mồ hôi lạnh, ở Zetsu Trắng chủ động hiện thân trước, bọn họ căn bản không phát hiện Zetsu Trắng tồn tại.
 
 	"Uchiha Sasuke xâm lấn u, hắn đến cùng giấu ở cái nào cơ chứ? Ha ha ha."
 
 	Zetsu Trắng có thể nói là cực kỳ hung hăng.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái Độ Nha bay tới, rơi vào Zetsu Trắng đỉnh đầu.
 
 	"Ai?"
 
 	Zetsu Trắng hơi nghi hoặc một chút, trên đầu hắn con kia Độ Nha nhìn quanh Ngũ Ảnh, cặp kia che kín luyện kim trận đồ con mắt thả ra tia sáng.
 
 	Đây là Tô Hiểu Luyện Kim Độ Nha, bởi ở trên hư không chế tạo rất nhiều Luyện Kim Độ Nha, hắn đối với chế tạo vật này càng ngày càng thông thạo, chế tạo thành phẩm cũng thấp rất nhiều.
 
 	Nghĩ khống chế Luyện Kim Độ Nha, Tô Hiểu chỉ có thể đem hưởng thụ triệu hoán vị bổ trợ A Mỗ lâm thời thay đổi rơi, đổi thành Luyện Kim Độ Nha, như vậy mới có thể khống chế Độ Nha, cũng thu được cùng hưởng tầm nhìn, Tô Hiểu giải trừ Luyện Kim Độ Nha khống chế, A Mỗ sẽ tự động thay đổi là Tô Hiểu triệu hoán vật, theo mới thu được Tô Hiểu trí lực thuộc tính bổ trợ.
 
 	"Mọi người cùng nhau đi tìm Sasuke đi ~ "
 
 	Zetsu Trắng phân thân hét lớn một tiếng, cùng lúc đó, Raikage đã vọt tới hắn trước mặt, tốc độ cực nhanh.
 
 	Raikage vừa muốn bóp lấy Zetsu Trắng phân thân cổ, Zetsu Trắng phân thân đỉnh đầu con kia Luyện Kim Độ Nha nhìn về phía Raikage, Độ Nha thân thể nhanh chóng bành trướng.
 
 	"Raikage đại nhân!"
 
 	Raikage hộ vệ C nhanh bước xông lên trước.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung ở bên trong phòng họp khuếch tán, bàn hội nghị đứng mũi chịu sào bị nổ nát, vụn gỗ tung toé, Zetsu Trắng phân thân đồng dạng bị nổ nát, biến thành đầy trời màu trắng thịt nát.
 
 	Ánh lửa rất nhanh tản đi, Danzo lão ca sắc mặt âm trầm như nước, trước hắn sắp bước ra rất trọng yếu một bước, mà hiện tại, không biết người tập kích đem quá trình này đánh gãy.
 
 	Tháp cao một tầng bên trong.
 
 	Lôi điện tiếng gào the thé truyền ra, góc nhìn Sasuke cầm trong tay trường đao, đang ở một tầng bên trong chém giết võ sĩ, cái kia màu xanh trắng điện quang, để sắc mặt của hắn có chút trắng xám, cặp kia Sharigan đã bắt đầu có chút lãnh khốc vô tình.
 
 	Một tầng biên giới nơi, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Obito đám người đang ở chỗ cao quan chiến.
 
 	"Zetsu bên kia quyết định, dùng Sasuke làm mồi, Raikage rất nhanh sẽ xuất hiện ở đây."
 
 	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, Luyện Kim Độ Nha tự bạo, cùng hưởng tầm nhìn bị chặt đứt, A Mỗ một lần nữa trở lại hắn triệu hoán vị trên, hưởng thụ hắn cao tới 80 điểm trí lực bổ trợ.
 
 	"Xem ra rất thuận lợi, mục tiêu tạm định vì Raikage? Cái kia tráng hán có thể khó đối phó, nếu như không tới lúc cần thiết khắc, ta không sẽ xuất thủ."
 
 	Obito tựa hồ tạm thời không chuẩn bị ra tay.
 
 	"Nhìn tình huống mà định, cũng không biết Terumi Mei người phụ nữ kia có thể hay không lạc đàn, Deidara bên kia chuẩn bị cũng gần như, tên kia tựa hồ rất mâu thuẫn gặp Tsuchikage."
 
 	Tô Hiểu mục tiêu là Mizukage Terumi Mei, nhưng có cái tiền đề, chính là Terumi Mei phụ cận không cái khác Kage, hắn cũng sẽ không giống nhị trụ tử như vậy mê chi tự tin, chính diện đối phó một tên Kage áp lực rất lớn, bất quá hiện tại lúc chiến đấu bị kéo dài khoảng cách cũng không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu lần trước tiến vào Hokage thế giới lúc, hắn xác thực có thể giết chết Kage, nhưng cái kia muốn bảo đảm khai chiến lúc hắn liền cùng Kage gần người, nếu như kéo dài khoảng cách, hắn sống không qua một phút sẽ chết.
 
 	Hiện tại thì lại khác, liền là bị kéo dài khoảng cách, hắn cũng có thể cùng Kage cấp chiến đấu, thậm chí giết chết Kage, đây chính là thực lực trưởng thành, không nên xem thường điểm ấy, đây là chất vượt qua.
 
 	"Uchiha Sasuke, hắn phải chăng đáng giá bồi dưỡng, liền nhìn hắn lần này có thể không có thể sống sót."
 
 	Obito không cấm kỵ Tô Hiểu, hai người hiện tại là người hợp tác.
 
 	"Hắn hiện tại hẳn là có Mangekyou chứ?"
 
 	"Hừm, trước đây không lâu mở mắt, Itachi sự kiện kia chỗ kích thích, hiện tại hắn lòng tràn đầy cừu hận, này không sai."
Kết chương.