Chương 1934: Võ Phượng Ảnh không phục
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ đã nắm giữ cái này kỷ nguyên công pháp hệ thống, về sau trải qua đủ loại nếm thử, có thể nói là nhường Lý Thất Dạ có thể khống chế cái này kỷ nguyên rất nhiều binh khí, bảo vật ngự ngự chi thuật.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, về sau Băng Vũ Tiên Đế đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm, mới có thể đạt được Tiệt Thiên bia, bằng không mà nói muốn ngự ngự một cái khác kỷ nguyên vô thượng bảo vật, đó là nói dễ vậy sao sự tình.
 
 	Nhận tấm bia đá cùng cổ đàn, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói không có gì thật là cao hứng đấy, đây đối với hắn mà nói đã là thuận buồm xuôi gió sự tình. Ngược lại, cái này nhường Lý Thất Dạ có chút ít thất vọng.
 
 	Tại ý nào đó đi lên nói, Tiệt Thiên bia là trước mắt cái này tấm bia đá cổ đàn phế liệu, hoặc là nói là phỏng chế phẩm, Tiệt Thiên bia uy lực rất lớn.
 
 	Cái này nhường Lý Thất Dạ đối với tấm bia đá cùng cổ đàn gửi tại nhất định niềm hi vọng, hoặc là tấm bia đá này cùng cổ đàn có khả năng là trọng khí, đáng tiếc , lúc đem tấm bia đá cùng cổ đàn đạt đến tay về sau, Lý Thất Dạ mới phát hiện cái này cùng hắn đang mong ngóng có chỗ xuất nhập, tấm bia đá này cổ đàn cũng không phải trọng khí, uy lực của nó cùng trọng khí vẫn còn có khoảng cách không nhỏ, nó có nhất định cực hạn.
 
 	Cái này là nhường Lý Thất Dạ có chỗ thất vọng nguyên nhân.
 
 	Bất quá đối với tấm bia đá cổ đàn không phải trọng khí, Lý Thất Dạ cũng không treo tại hoài, tùy theo cũng bình thường trở lại, nếu như là trọng khí mà nói, nghĩ đến chi nói dễ vậy sao, nếu quả thật chính là trọng khí, chỉ sợ sẽ kinh động độn ẩn vào cái này Tham Tác chi địa Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ ra tay.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ khép lại bàn tay, hắn trong lòng bàn tay màu vàng phù văn cũng tùy theo biến mất.
 
 	Tại giờ này khắc này, tất cả mọi người đều ngẩn người nhìn trước mắt một màn này, trước đó không ít người đều muốn nếm thử đem tấm bia đá này chiếm dụng, thậm chí liền Thượng Quan Đồ cùng Tần Bách Lý đều đã thất bại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại thành công rồi, hơn nữa Lý Thất Dạ làm bắt đầu lại là như vậy thuận buồm xuôi gió, là nhẹ như vậy mà dễ dàng cử động, tựa hồ cái này đối với hắn mà nói, cái kia chẳng qua là không có ý nghĩa sự tình, tại nhấc tay tầm đó khiến cho có thể thành công.
 
 	Tại thời khắc này, mọi người mới hiểu được, Lý Thất Dạ vừa mới thực sự không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, hắn đang nói chẳng qua là lời nói thật mà thôi, hắn nói tại nhấc tay tầm đó khiến cho có thể đem tấm bia đá chiếm dụng, hắn tựu là tại đây nhấc tay tầm đó làm được.
 
 	Lúc này coi như là Võ Phượng Ảnh cũng đều miệng há to đấy, lúc này nàng đều hoàn toàn không có thục nữ hình tượng , đương nhiên nàng một mực đều không có thục nữ hình tượng.
 
 	Tại Võ Phượng Ảnh trong tưởng tượng, cho dù Lý Thất Dạ lại yêu nghiệt, hắn muốn đem tấm bia đá này cổ đàn đem tới tay, chỉ sợ đều cần tốn hao không nhỏ công phu, nhưng là hắn cũng tại nhấc tay tầm đó đem tấm bia đá cổ đàn đem tới tay rồi, cái này hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, cái thanh này Võ Phượng Ảnh đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Đứng trong bọn họ duy nhất không ngoại lệ đúng là Tề Lâm Đế Nữ rồi, ở trong mắt Tề Lâm Đế Nữ xem ra, lúc này Lý Thất Dạ có thể làm thành chuyện gì nàng đều không kinh hãi, như hắn loại này vô thượng cự đầu, còn có chuyện gì có thể làm khó được hắn sao?
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ khép lại bàn tay thời điểm, liếc nhìn Võ Phượng Ảnh một cái, giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Ngươi còn muốn đến đoạt sao?"
 
 	Nghe tới Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tất cả mọi người đều nhìn về phía Võ Phượng Ảnh, mà giờ này khắc này rất nhiều người cũng không khỏi lui về phía sau một bước, bọn hắn trong nội tâm có chút sợ hãi, theo bọn hắn nghĩ Lý Thất Dạ tà môn thấu rồi.
 
 	Lúc này theo bọn hắn nghĩ Lý Thất Dạ phải chăng cường đại cái này đã không trọng yếu, trong mắt bọn hắn tiểu tử này chính là một cái dị đoan, một cái yêu nghiệt, không cách nào dùng thông thường đến cân nhắc, như vậy tà môn tiểu tử, bọn hắn đều muốn cách hắn xa một chút, miễn cho đưa tới tai nạn!
 
 	"Đoạt, có cái gì không dám đấy!" Võ Phượng Ảnh phục hồi tinh thần lại, lập tức hai mắt mãnh liệt, trong một chớp mắt, nàng một đôi mắt phượng phát sáng lên, từng sợi hào quang tách ra, tựa như mở ra một cái thế giới đồng dạng.
 
 	"Vậy cũng muốn chuẩn bị xong, không muốn như lần trước đồng dạng, bị ta nháy mắt trấn áp!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Thả ngươi cái rắm" Võ Phượng Ảnh một cái tuyệt thế mỹ nữ, mở miệng lại mười phần thô lỗ, nàng lời nói vừa rơi xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí nổ vang, nhưng là huyết khí của nàng cũng không có lao ra trong cơ thể, nàng toàn thân huyết khí tại trong cơ thể của nàng gầm rống, tại thời khắc này đều khiến người hoài nghi trong cơ thể của nàng phải hay là không có dấu một đầu cự long.
 
 	Võ Phượng Ảnh với tư cách một cái tuyệt thế mỹ nữ, nhỏ bé thanh tú lã lướt, nhưng giờ khắc này không ai có thể tưởng tượng nàng nhỏ bé thanh tú lã lướt dáng dấp, mọi người xem tới đây lúc nàng tựu là một đầu muốn nổi đóa bạo Long, nàng cả người chất chứa có thể theo hủy thiên diệt địa lực lượng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc Võ Phượng Ảnh lực lượng phóng ra ngoài nháy mắt, lực lượng đáng sợ trùng kích mà ra, xung quanh từng tòa ngọn núi nháy mắt nứt vỡ, nháy mắt bị xông hủy.
 
 	Giờ khắc này Võ Phượng Ảnh cũng không phải đùa giỡn đấy, nàng là đùa thật đấy, hơn nữa là buông tay đánh cược một lần.
 
 	"Xú tiểu tử, nhận lấy cái chết!" Võ Phượng Ảnh quát một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, nàng tú mục nộ trương, tại nháy mắt nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, nàng trong đôi mắt đẹp bay ra một cái phượng hoàng.
 
 	"Thu" phượng gáy thiên hạ, tại đây nháy mắt, phượng hoàng hai cánh một trương, dao động vịn vạn dặm, đón lấy đáp xuống, sắc bén không gì sánh được phượng mỏ tựa như thần kiếm đồng dạng thẳng mổ hướng Lý Thất Dạ, không cần đi hoài nghi uy lực của nó, cái này phượng mỏ tiện lợi, có thể nháy mắt mổ xuyên hết thảy, coi như là thần thuẫn tại nó phượng mỏ phía dưới cũng chỉ là mỏng như giấy mà thôi.
 
 	Đối mặt cái này lao xuống mà đến phượng hoàng, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không nháy mắt một cái, cũng không liếc nhiều, chỉ là ý niệm khẽ động mà thôi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, phượng hoàng lợi mỏ còn chưa đâm đến Lý Thất Dạ, đã bị vô hình nhà tù cho chặn.
 
 	"Thu" một thanh âm vang lên, phượng hoàng gặp một kích không thành công, bay lượn mà lên, há miệng một phun, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, tại nháy mắt phượng hoàng chi hỏa trút xuống mà xuống.
 
 	"Soạt" một thanh âm vang lên , lúc phượng hoàng chi hỏa trút xuống mà hạ thời điểm, mặt đất một khi dính vào, bùn đất thoáng cái bị cháy sạch hòa tan, phụ cận vài toà ngọn núi tại khủng bố như thế phượng hoàng chi hỏa hạ trong nháy mắt tựu đã hòa tan hơn phân nửa, ngắn ngủi thời gian ở trong cái này vài toà ngọn núi đã bị đốt thành đất bằng.
 
 	Như vậy một màn thật sự là quá kinh khủng, nhường rất nhiều người xem sợ nổi da gà, đặc biệt là cái kia sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào mặt thời điểm, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhao nhao lui về phía sau, kéo ra đầy đủ khoảng cách, quản chi là bị cái này phượng hoàng chi hỏa tung tóe đến từng chút tia lửa, cũng có thể đem mình đốt thành tro.
 
 	"Đây là thật phượng hoàng?" Chứng kiến như vậy một màn, nhường người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có người cũng nhịn không được hỏi. Cái này rõ ràng là theo Võ Phượng Ảnh trong đôi mắt đẹp bay ra phượng hoàng, hiểu pháp tắc người cũng biết, đây chẳng qua là do pháp tắc diễn biến mà đến, nhưng hiện tại cái này phượng hoàng thoạt nhìn lại như là thật sự đồng dạng, đặc biệt là cái kia phượng hoàng chi hỏa, nhường người cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	"Truyền thuyết đây là Long Thành bất truyền bí mật." Có một vị trưởng bối thì thào nói. " hô, hô, hô" thanh âm vang lên, phượng hoàng chi hỏa trút xuống mà xuống, có thể tại trong nháy mắt thiêu hủy ngọn núi, nhưng là nó tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu ba thước chỗ lại khó vào xâm chút nào, hết thảy phượng hoàng chi hỏa cũng chỉ có thể vượt qua Lý Thất Dạ, chảy xuôi tại mặt đất phía trên.
 
 	Lúc này ở phượng hoàng chi hỏa phía dưới, thật giống như có bức tường vô hình che chở hắn, tại phượng hoàng chi hỏa cuồn cuộn trút xuống mà hạ thời điểm, lúc này Lý Thất Dạ xem ra giống như là dục hỏa trùng sinh đồng dạng, cái loại cảm giác này mười phần thần kỳ.
 
 	"Ngươi tuy nhiên có thể đem các ngươi Long Thành Phượng Mâu chi thuật tu luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, nhưng là muốn cùng ta so ý niệm chi lực, cái kia chính là múa rìu qua mắt thợ rồi." Lý Thất Dạ tùy ý phượng hoàng chi hỏa chảy xuôi, cười lắc đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, chỉ là ý niệm khẽ động mà thôi, nghe được "Ba" một tiếng, phun lấy liệt hỏa phượng hoàng nháy mắt bị một cái vô hình bàn tay lớn nắm, đón lấy nghe được "Oa" hét thảm một tiếng, cái này phượng hoàng nháy mắt bị bóp chết, thoáng cái biến mất đi tán, không còn tồn tại.
 
 	Cái này do pháp tắc biến thành phượng hoàng nháy mắt bị bóp chết, Võ Phượng Ảnh lập tức đông đông đông là ngay cả lui vào bước, nàng thoáng cái sắc mặt bạc màu, bởi vì cái này phượng hoàng bao hàm có ý niệm của nàng chi lực.
 
 	Lý Thất Dạ thoáng cái bóp chết cái này phượng hoàng, tựu là nghiền nát ý chí của nàng, nháy mắt nhường nàng trọng thương. Tuy nhiên đây là nhìn không ra thương thế, nhưng thương thế kia tuyệt đối không nhẹ.
 
 	"Nếu như ngươi chỉ có điểm này bổn sự, chỉ sợ không muốn nói đoạt của ta bảo vật, tựu là ta một sợi lông đều không nhúc nhích được." Liếc nhìn Võ Phượng Ảnh một cái, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Bổn cô nương chính là muốn chặt ngươi cái kia một tay, bắt nó đoạt lấy đến!" Võ Phượng Ảnh cũng nảy sinh ác độc, hét lớn một tiếng, đón lấy nghe được "Ô" rồng ngâm vang lên.
 
 	"Keng" một tiếng, tại rồng ngâm trong tiếng vang lên lợi hại thanh âm, lúc này Võ Phượng Ảnh đã là một cây trường thương nơi tay.
 
 	Cái thanh này trường thương không hề vừa thô vừa to, thoạt nhìn thậm chí có ba phần hết sức nhỏ, cả đem trường thương trắng noãn như ngọc, cả đem trường thương tựa như là dùng bạch ngọc đánh bóng mà thành, thậm chí liền mũi thương đều là như thế. Mặc dù nói mũi thương vừa ý đến như bạch ngọc đánh bóng mà thành, nhưng nó lại cực kỳ sắc bén, chớp động lên tuyết trắng hàn quang, chứng kiến như vậy mũi thương, nhường người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, nhường người không khỏi vì đó yết hầu phát lạnh , lúc chứng kiến như vậy mũi thương thời điểm, rất nhiều người đều cảm giác thương này tiêm đã là cắt vỡ cổ họng của mình rồi.
 
 	"Xú tiểu tử, bổn cô nương hôm nay tựu muốn giáo huấn ngươi!" Võ Phượng Ảnh trường thương trực chỉ, "Oanh" một tiếng, nàng còn không có ra tay, thương sức lực đã quan thấu thiên địa rồi, một cỗ sắc bén vô cùng thương sức lực đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng, quản chi lại hung mãnh thương sức lực cũng là nháy mắt bị Lý Thất Dạ ý niệm chỗ ngăn trở, căn bản là công không phá được Lý Thất Dạ phòng ngự.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Võ Phượng Ảnh trường thương trong tay, có vài phần ngoài ý muốn, từ từ nói: "Xem ra các ngươi Long Thành tồn kho bên trong thật đúng là có vài món hàng tốt. Cây súng này chính là theo đại thành chân long xương sống lưng chỗ đánh bóng mà thành, thần tính không chút nào tổn hại, theo Tiên Đế thủ pháp chế tạo mà thành, xem ra năm đó là của các ngươi Thuỷ tổ Tàm Long Tiên Đế tàn sát một đầu đại thành chân long, lấy hắn xương sống lưng rồi."
 
 	"Ta biết, có một ngày chân long nhập ma, về sau đã không có biến mất, nguyên lai là chết ở Tàm Long Tiên Đế trong tay." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười cười nói ra.
 
 	"Tàn sát chân long! Đại thành chân long!" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, có thế hệ trước cường giả trong nội tâm không khỏi nhảy một chút, bọn hắn biết rõ đại thành chân long là ý vị như thế nào.
 
 	Mà Tàm Long Tiên Đế lại tru diệt một đầu đại thành chân long, thực lực này là kinh khủng cở nào.
 
 	"Tàm Long Tiên Đế không hổ là Long Thành Thuỷ tổ nha, thực lực mạnh, không phải bình thường Đại Đế Tiên Vương có khả năng địch nổi đấy." Có người không khỏi thì thào nói.
Kết chương.