Chương 1291 : Tâm ma.
Thái Nhất Tiên môn tòa nào đó xanh biếc sơn cốc, trong cốc có nhất tọa chiếm diện tích cực lớn viện lạc.

	Đã có tinh xảo linh lung đình đài lầu các, vậy có loại đầy kỳ hoa dị thảo vườn hoa, biển hoa bên cạnh có nhất tọa thanh sắc thạch đình.

	Trần Tương Nhi cùng Trần Hải Tân ngồi tại thạch đình trong thưởng thức trà, hai người đều không nói gì.

	Trần Tương Nhi nhìn không trung điểm sáng năm màu, cau mày.

	"Tổ phụ, ngài nói hắn sẽ thành công a?"

	Trần Tương Nhi do dự một chút, mở miệng hỏi.

	Trần Hải Tân uống một ngụm Linh trà, ý vị thâm trường nói ra: "Ngươi hi vọng hắn thành công, vẫn là hi vọng hắn thất bại?"

	"Đều có, ta cũng không biết tự mình chân chính chờ mong cái gì."

	Trần Tương Nhi thần sắc có một ít phức tạp. Nàng yêu Vương Minh Nhân, hi vọng hắn thành công, thế nhưng là nàng vậy hận Vương Minh Nhân, hi vọng hắn thất bại.

	"Lão phu cũng không biết hắn thất bại hay là thành công, bất quá Tâm Ma kiếp cũng không dễ dàng qua, cho dù có Tam Nguyên Định Linh hương, hắn cũng chưa chắc có thể vượt qua tâm ma, hắn cùng Từ Tử Hoa không sai biệt lắm, bất quá Từ Tử Hoa có tự mình hiểu lấy, Vương Minh Nhân không có tự mình hiểu lấy, hoặc là nói qua tại tự tin, lão phu không coi trọng hắn, đời này của hắn chuyện thất đức làm được nhiều lắm, tâm ma quan độ khó so tu sĩ khác cao hơn."

	Trần Hải Tân chậm rãi phân tích nói.

	Trần Tương Nhi khẽ thở dài một hơi, không nói gì thêm.

	······

	Một tòa rộng rãi viện lạc bên trong, Vương Minh Nhân cùng Trần Tương Nhi ngồi tại thạch đình trong uống trà, một tên một mặt hài nhi rẻ thanh sam nữ đồng chạy tới chạy lui.

	"Cẩn thận một chút, Đông nhi, chớ làm rớt."

	Trần Tương Nhi ân cần hỏi han, ôm lấy thanh sam nữ đồng, tay lấy ra thanh sắc khăn tay, cho thanh sam nữ đồng lau mồ hôi.

	"Cha, ngài lúc nào mang ta hồi Thanh Liên sơn a! Ta còn chưa có đi qua đây!"

	Thanh sam nữ đồng cười hỏi.

	"Qua một đoạn thời gian, chúng ta liền trở về, phu quân, ta đã chuẩn bị một chút lễ vật, cái này là danh sách, ngươi xem một chút có thích hợp hay không."

	Trần Tương Nhi lấy ra một viên thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Minh Nhân.

	"Phu nhân, Vương gia chúng ta coi trọng nam đinh, ta dự định nạp thiếp, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Minh Nhân ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Tương Nhi.

	Trần Tương Nhi hơi sững sờ, nói: "Nạp thiếp? Nam đinh? Lý sư tỷ như thế nào? Ta nhìn Lý sư tỷ đối ngươi vậy có hảo cảm, vẫn là Tôn sư muội?"

	Vương Minh Nhân nhướng mày, cau mày nói ra: "Ta nói nạp thiếp, ngươi vậy không tức giận?"

	"Cái này có gì phải tức giận, ngươi không phải nói a? Các ngươi gia tộc coi trọng nam đinh, ta không sinh ra nam đinh, ngươi nghĩ nạp thiếp liền tiếp nhận thiếp, ta không phản đối."

	Trần Tương Nhi xinh đẹp cười nói, một bộ biết đại thể bộ dáng.

	"Ngươi còn muốn giả đến lúc nào? Khéo hiểu lòng người, biết đại thể, trước mặt người khác khắp nơi giữ gìn ta, đó căn bản không phải ta biết Trần Tương Nhi, giả thật không được, thật không thể giả."

	Vương Minh Nhân cười lạnh nói, hắn khoát tay, một đạo hồng quang bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng Trần Tương Nhi thân thể, hồng quang nhất cái xoay quanh, xuyên thủng thanh sam nữ đồng thân thể.

	Rất nhanh, một trận dồn dập tiếng chuông vang lên.

	"Liền vợ con vậy không buông tha, ngươi thật là đáng chết." Một đạo phẫn nộ thanh âm nam tử từ chân trời truyền đến.

	Vừa dứt lời, hư không một trận vặn vẹo, một đạo dài hơn ngàn trượng kiếm khí màu đỏ từ trên trời giáng xuống, mang theo ngập trời sóng nhiệt, bổ về phía Vương Minh Nhân.

	Vương Minh Nhân hít sâu một hơi, không nhúc nhích, cắn chặt răng.

	Trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng không có truyền đến, ngược lại là Trần Tương Nhi thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Làm sao? Nói ngươi hai câu, ngươi liền đem con mắt nhắm lại, ngươi liền nhìn cũng không nguyện ý liếc lấy ta một cái? Trong lòng ngươi chỉ có cái kia hồ ly tinh?"

	Vương Minh Nhân mở hai mắt ra, phát hiện tự mình ở vào một gian rộng rãi trong thạch thất, Trần Tương Nhi ngồi đối diện hắn, trợn mắt nhìn.

	"Ngươi đến Bắc Cương là chuyên môn vì cái kia hồ ly tinh đi! Trả gạt ta nói là vì tu luyện, ngươi được lắm đấy."

	Trần Tương Nhi cười khẩy nói, không cho Vương Minh Nhân mảy may mặt mũi.

	Vương Minh Nhân cho Trần Tương Nhi một cái bạch nhãn, mặt lạnh lấy nói ra: "Ta làm chuyện gì, không cần ngươi quan tâm, ta có chừng mực."

	"Hừ, ngươi tốt nhất đừng để cho ta phát hiện các ngươi làm ra khác người sự tình, nếu không ta cũng sẽ không tha ngươi."

	Trần Tương Nhi vứt xuống một câu ngoan thoại, quay người rời đi.

	Vương Minh Nhân nhướng mày, nhìn qua Trần Tương Nhi bóng lưng rời đi, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	······

	Vương Minh Nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm nghiền, bên cạnh có nhất cái hồng sắc lư hương, cắm ở lư hương trong Tam Nguyên Định Linh hương sắp đốt xong, tâm ma càng nhiều, tốn thời gian càng dài, càng khó vượt qua tâm ma quan.

	Xích sắc sơn phong phụ cận một ngọn núi, Từ Tử Hoa ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, không trung lôi vân càng lúc càng lớn, che khuất bầu trời, phát ra "Ầm ầm" tiếng sấm.

	Tây Môn Phượng hàm răng cắn chặt môi đỏ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

	"Sư phó, nếu là Kết Anh thất bại, phu quân thật sống không được a?"

	Từ Tử Hoa khẽ thở dài một hơi, nói: "Bản tông tam đại bí dược Tam Nguyên Hộ Tâm đan có thể kéo dài tính mạng, chỉ có thể sống cái mấy năm, đã đến giờ, vẫn là phải chết, nếu không phải như thế, vi sư đã sớm xung kích Nguyên Anh kỳ."

	"Tam Nguyên Hộ Tâm đan!"

	Tây Môn Phượng cười khổ một tiếng, Tam Nguyên Hộ Tâm đan là Thái Nhất Tiên môn độc môn bí dược, tuỳ tiện không dẫn ra ngoài, dù là có đầy đủ nhiều Cống Hiến điểm, cũng không đủ lớn công lao, cũng không thể hối đoái Tam Nguyên Hộ Tâm đan, Tam Nguyên Hộ Tâm đan là thánh dược chữa thương, nghe nói Tu Tiên giả chỉ cần có một hơi, ăn vào Tam Nguyên Hộ Tâm đan đều có thể cứu trở về.

	······

	Tòa nào đó yên lặng viện lạc, Lưu Cận đối Vương Minh Nhân chửi ầm lên, Vương Thanh Sơn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, thi thể tách rời.

	"Ai bảo ngươi tự tiện hành động? Lão phu liên tục căn dặn, để ngươi cố thủ là được, không có để ngươi tự tiện xuất kích, bởi vì ngươi, Diệp sư huynh Ký Danh đệ tử chết rồi, ngươi cháu trai cũng đã chết."

	Lưu Cận không chút khách khí khiển trách, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

	"Đệ tử vậy không nghĩ tới, Thanh Sơn hắn thế mà ······ "

	"Không nghĩ tới? Cái này là ngươi không nghĩ tới sao? Lão phu để ngươi tự tiện đánh ra a? Bởi vì ngươi, Diệp sư huynh thích nhất đệ tử chết rồi, ngươi cháu trai chết rồi, coi như lão phu muốn buông tha  ngươi, Chấp Pháp điện vậy sẽ không tha cho ngươi."

	Vương Minh Nhân sắc mặt trắng nhợt, đầu đầy mồ hôi.

	"Kể từ hôm nay, ngươi tựu lưu tại nơi này, nơi đó cũng không cho đi."

	Lưu Cận vung tay áo một cái, nhanh chân rời đi.

	"Làm sao có thể! Thanh Sơn làm sao có thể chết đâu!"

	Vương Minh Nhân ôm Vương Thanh Sơn thi thể, mặt mũi tràn đầy hối hận.

	Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến.

	"Thanh Sơn, chuyện gì xảy ra? Minh Nhân thúc, Thanh Sơn làm sao lại biến thành dạng này?"

	Vương Trường Sinh rống to, ánh mắt âm trầm, trong mắt tràn đầy lửa giận.

	"Trường Sinh, Như Yên, các ngươi nghe ta giải thích, chúng ta phụng mệnh ······ "

	Vương Minh Nhân vội vàng mở miệng giải thích, thần sắc sợ hãi.

	"Là ngươi hại chết Thanh Sơn, ngươi cái này hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

	Vương Trường Sinh một quyền đánh vào Vương Minh Nhân trên thân, Vương Minh Nhân trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, thổ huyết không thôi.

	"Dừng tay, Trường Sinh, ta cũng không muốn, ta không nghĩ tới ······ "

	"Ngươi đánh rắm, năm đó ta đem ngươi giữ ở bên người, tự mình dạy bảo, sau đến tiễn ngươi tiến vào Thái Nhất Tiên môn, còn đưa ngươi một số lớn Linh thạch, gia tộc lại khổ lại khó, ta có đề cập với ngươi điều kiện? Ta mời ngươi hỗ trợ mượn dùng Hạo Thiên kính, ngươi một cái từ chối, vì chính ngươi đạo đồ, ngươi lôi kéo Thanh Linh cùng Thu Minh truy nã tà tu, làm trễ nải bọn hắn tu luyện, gia tộc ba khu cứ điểm bị tập kích, ngươi lẫn mất xa xa, chẳng quan tâm, bây giờ muốn lập công, lại lôi kéo Thanh Sơn mạo hiểm, ngươi vì tư lợi, xưa nay không vì người khác suy nghĩ, ta không có ngươi cái này tộc thúc."

	Vương Trường Sinh thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Vương Minh Nhân, hữu quyền hướng phía Vương Minh Nhân đầu đập tới.

	"Không ······ "

	Trong mật thất, Vương Minh Nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, ngũ quan xoay thành một đoàn, giống như tại tiếp nhận một loại nào đó khó mà chịu được thống khổ.

	Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, sắc mặt đỏ bừng lên.

	"Phốc!"

	Vương Minh Nhân há mồm phun ra một miệng lớn tiên huyết, vùng đan điền Kim Đan chia năm xẻ bảy, mặt mũi của hắn cấp tốc già yếu, tóc dài ra màu xám trắng.

	Toái Đan hóa Anh, thành công tựu tiến vào Nguyên Anh kỳ, thất bại tựu chết.

	Vương Minh Nhân vốn cho rằng tâm ma chủ yếu là Trần Tương Nhi, kỳ thực không phải, tâm ma của hắn là tự tư, hắn hại người ích ta, vì mình đạo đồ, làm ra rất nhiều gián tiếp tổn hại người khác đạo đồ sự tình, những chuyện này đều là tâm ma của hắn.
Kết chương.