Chương 99: A cái này!

	【 truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu xếp bằng ở trên thảm, cùng kiệt sức lúc mỗi lần trở về bất đồng, rời đi Serre Tinh trước, hắn căn bản không ra tay, chỉ là nhìn đám Dã trư kỵ sĩ vây công chết Hoàng Kim Bá Tước, cuối cùng tiến hành 'Nghi thức phi thăng' .

	Làm ra 'Nghi thức phi thăng' cũng không phải là quy trình cần thiết, nhưng ổn thỏa một chút luôn luôn không sai đấy, Thái Dương trận doanh phát triển lên về sau, tiếp sau tín ngưỡng chi lực · Thái Dương sẽ liên tục không ngừng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu, đo lường "Thái Dương Chi Hoàn · số 1" bao bọc tại chỗ biên giới 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】.

	Tín ngưỡng chi lực lấy tốc độ không tính nhanh chui vào trong đó, số lượng là lúc trước một phần hai khoảng chừng.

	Thấy vậy, trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn một mực lo lắng phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, "Thái Dương Chi Hoàn · số 1" không cách nào cùng "Thái Dương Chi Hoàn · số 2" ở vào trong Serre Tinh tiến hành cộng minh, dẫn đến không cách nào tiếp nhận được tín ngưỡng chi lực.

	Hiện tại xem ra, chuyện mà hắn lo lắng không có phát sinh, nhưng bên kia cống hiến tới tín ngưỡng chi lực, hắn bên này cũng không phải toàn bộ tiếp nhận được, có một nửa tín ngưỡng chi lực không biết tung tích.

	Tô Hiểu ước lượng, hoặc là khoảng cách quá xa, mang đến hao tổn, lại hoặc là bị Luân Hồi Nhạc Viên tạm giam, xem như phí tổn công chứng Thái Dương Chi Hoàn.

	Đang lúc Tô Hiểu nghĩ chuyện này, một phong bưu kiện đột nhiên xuất hiện, tại trong tầm mắt của hắn, phong bưu kiện này so với bưu kiện khác hơi lớn hơn một vòng, chính diện có hoa văn màu đỏ hình dạng ф, đây là bưu kiện đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu đem kia mở ra.

	【 ngươi đạt được 519 mai Linh hồn tiền. 】

	Trong bưu kiện chỉ có Linh hồn tiền, Tô Hiểu mắt lộ ra hồ nghi, Luân Hồi Nhạc Viên vì sao đột nhiên cho mình 519 mai Linh hồn tiền?

	Tiếp đó, Tô Hiểu nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, đây là Họa chi thế giới phân thành, mỗi thế giới tiến độ kết thúc, đều sẽ cho hắn phân thành một lần.

	Đối với phân thành này, Tô Hiểu đã là rất hài lòng, lấy Họa chi thế giới tình huống đều có thể phân thành 519 mai Linh hồn tiền, chờ đám Khế ước giả phe mình có thể tiến vào thế giới kia, phân thành liền sẽ tăng lên gấp bội, hơn nữa càng ngày càng cao.

	Hiện tại phe mình đám Công chức giả còn không thể tiến vào Họa chi thế giới, chỗ đó Thái Dương thần giáo cùng Hải Thần Cung tại Lão Họa thế giới thú tai lan tràn đều có thể ổn định, đến Tân Họa thế giới về sau, bọn hắn không có sống an ổn lúc trước, sẽ hung ác đến để đầu tóc tê dại, nếu hiện tại đem đám Công chức giả phe mình ném vào. . .

	Tô Hiểu ước lượng, hai phe kia có lẽ không cần quá lâu liền có thể ổn định lại, đối với Thái Dương tên điên cả ngày 24 giờ đều ở vào trạng thái chiến đấu, hắn không có biện pháp tốt gì.

	【 ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Serre Tinh

	Thế giới độ khó: Lv. 53~Lv. 78

	Thế Giới Chi Nguyên: 104. 29%.

	Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 3(nhiệm vụ chủ tuyến ×2, nhiệm vụ chiến tranh ×1).

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 32 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm trong thế giới đạt được), Bất Hủ thạch tinh luyện ×14 khối.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim (căn cứ đánh giá tổng hợp mà định ra).

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 76, đẳng cấp lạc ấn +4(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Thế giới cấp tám kết toán, đẳng cấp lạc ấn một lần cao nhất có thể tăng lên Lv. 3, Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn đã tăng lên tới Lv. 79.

	Nhắc nhở: Quyền hạn ngoài định mức +Lv. 1.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	【 nhắc nhở: Mạo hiểm đoàn cấp SSS tổng cộng có năng lực đã phát động, mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ đoàn trưởng đạt được đánh giá tổng hợp, đạt được đối ứng điểm kỹ năng đoàn đội. 】

	【 lần này đánh giá tổng hợp là S, ngươi đạt được 20 điểm kỹ năng đoàn đội. 】

	【 kỹ năng đoàn đội: Liệp Đoàn (bị động Lv. 1) đã phát động, kỹ năng này tại mỗi lần thế giới kết toán lúc , có thể tăng lên bản thân 1 điểm thuộc tính thân thể (có thể tăng lên mị lực, may mắn, ý chí lực). 】

	【 người được lợi kỹ năng này là: Liệp sát giả bản thân, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vây đi qua, thần tình ngưng trọng, là thời điểm xem ai mệnh tốt hơn.

	Tô Hiểu mắt lộ ra vẻ do dự, loại năng lực đoàn đội này, tiềm lực rất không tệ , nếu như tăng lên thêm mấy cấp mà nói, có lẽ còn có thể tăng lên thuộc tính khác? Tỷ như lực lượng, thể lực các loại thuộc tính thân thể.

	【 nhắc nhở: Mị lực thuộc tính của ngươi +1 điểm. 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, lần này tăng lên không hiệu quả rõ ràng. 】

	Tô Hiểu xem xét mị lực thuộc tính của mình, trong thế giới này hắn đã giết không ít Khế ước giả, cộng thêm sinh linh bởi vì hắn hạ lệnh mà chết, nhiều đến khó mà thống kê, mị lực thuộc tính lại có rơi xuống.

	Tô Hiểu nhìn xung quanh Bố Bố Uông, A Mỗ các loại.

	Bahar nói: "Ta tăng lên ý chí lực."

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông ý tứ là tăng lên chân thực mị lực thuộc tính, biết được điểm này, Tô Hiểu đối với "Liệp Đoàn" năng lực lại lần nữa xem trọng chút.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ gãi gãi đầu, ý tứ là cũng tăng lên ý chí lực.

	"Miêu."

	Benny ngửa đầu, lộ ra cái cằm nhiều lông, một bộ biểu lộ nhỏ kiêu ngạo, ánh mắt kia rõ ràng đang nói: 'Bản miêu tăng lên thuộc tính may mắn!'

	Toàn đoàn 'Rút thưởng' hoàn thành, Tô Hiểu vui sướng đạt được cảm tạ chiếu cố, đem rất nhiều vật phẩm trong không gian chứa đựng giao dịch cho Benny, để nó đi phố giao dịch bán ra.

	Lần này Tô Hiểu thu hoạch to lớn, nhưng địa phương muốn dùng đến Linh hồn tiền càng nhiều, không chỉ có vài loại năng lực muốn tăng lên, Trảm Long Thiểm cường hóa, cũng muốn tiêu hao đại lượng Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, trước tiên đi một chuyến Redd hàng rèn, đem trang bị linh hồn chế tạo tốt lấy tới.

	Trang bị linh hồn trong tay Tô Hiểu nhẹ như không có gì, chỉnh thể hiện ra màu cam nhạt nửa trong suốt, không có hình thái cố định, có thể leo lên đến trên tay hoặc bên ngoài thân.

	【 Linh Tính Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Họa chi thế giới

	Phân loại: Trang bị linh hồn

	Độ bền: 2 / 2 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Năng lượng linh hồn cấp bậc ·3(đã đạt thành).

	Trang bị hiệu quả: Linh Hồn Chấn Minh · Phong Lợi (chủ động), đem trang bị linh hồn này phụ thuộc vào phần tay, đánh ra búng tay hoặc thông qua động tác tay khác phát ra linh hồn chấn cảm, cùng vũ khí đang sử dụng đạt thành chấn minh, từ đó là vũ khí đang cầm gia trì "Sắc bén" trạng thái, hiệu quả liên tục 10 phút.

	Linh Hồn Chấn Minh · Phong Lợi hiệu quả: Làm vũ khí tăng lên độ sắc bén cộng thêm tương đương với cường độ linh hồn bản thân ngươi 35%.

	Cường độ linh hồn của ngươi là: 560 điểm.

	Linh Hồn Chấn Minh · Phong Lợi trở thành: 196 điểm độ sắc bén vũ khí.

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Linh Hồn Chấn Minh · Phong Lợi, sẽ tiêu hao trang bị này 1 điểm độ bền, độ bền trang bị này về 0, sẽ không nghiền nát, cần tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, tiêu hao Linh hồn tiền sửa chữa.

	Cho điểm: 1562 điểm.

	Tóm lược: Đây cũng không phải là cực hạn của nó.

	Giá cả bán ra: Trang bị này sau khi mặc sẽ Linh Hồn Cộng Minh, người khác không cách nào sử dụng.

	. . .

	【 Linh Tính Chi Nhận 】 đặc tính cùng 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 có chút tương tự, cái này rất bình thường, Tô Hiểu chính là để Redd theo cái phương hướng này chế tạo.

	Lúc trước vẫn còn là tài liệu lúc, Redd cho Tô Hiểu ba loại lựa chọn, 1. Hiệu quả công kích loại hoả diễm, 2. Hỏa diễm năng lực tăng lên, 3. Cường độ linh hồn diễn sinh buff.

	Tô Hiểu năng lực cùng hỏa diễm không chút dính dáng, ngoại trừ ngẫu nhiên ném Apollo bên ngoài, hắn không bao giờ phóng hỏa, liền để Redd dựa theo cái phương hướng này chế tạo trang bị linh hồn.

	【 Linh Tính Chi Nhận 】 hiệu quả không thể nghi ngờ cường hãn, trọn vẹn có thể tăng lên Trảm Long Thiểm 196 điểm độ sắc bén, đương nhiên, đây cùng cường độ linh hồn bản thân Tô Hiểu cao cũng có quan hệ trực tiếp.

	Về phần danh tự của trang bị này, không ai quy định, trang bị được xưng là nhận, nhất định là mang nhận đấy, cũng tỷ như vẹt nhà Mã Bàn Tử kêu Mã Đại Lực, Mã Bàn Tử bản thân kêu Mã Hộ đồng dạng.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu đi vào đại sảnh tăng lên thuộc tính, một thế giới tiến độ vừa kết thúc, người nơi này nối liền không dứt, trong đó không thiếu người mới vừa tiến vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, đạt được lực lượng không lâu, từng cái gương mặt dào dạt lão tử đã vô địch kia, cũng không biết bọn hắn có thể sống bao lâu.

	【 hoan nghênh sử dụng cabin cường hóa thuộc tính số 1315. 】

	【 hiện có thể dùng điểm chân thực thuộc tính: 32 điểm, Liệp sát giả có thể tự do phân phối. 】

	Cửa cabin đóng kín, Tô Hiểu cởi áo, xếp bằng ở trong cabin cường hóa thuộc tính, hắn nguyên bản nghĩ đến, lần này đem "Huyết Chi Ảnh" năng lực nắm giữ rồi, nhưng khoảng cách đạt thành nhu cầu ban đầu còn thiếu chút nữa, chỉ có thể tạm gác lại.

	Cuối cùng, Tô Hiểu phương thức phân phối là: Lực lượng +9, nhanh nhẹn +9, thể lực +8, trí lực +6.

	Cabin cường hóa thuộc tính bắt đầu vận chuyển, hơn một giờ về sau, cabin cường hóa thuộc tính đình chỉ, Tô Hiểu với làn da trên thân nóng đỏ, còn bốc lên bạch khí phun ra ngụm trọc khí, xem xét thuộc tính thân thể của bản thân.

	Chân thực lực lượng: 243 điểm.

	Chân thực nhanh nhẹn: 243 điểm.

	Chân thực thể lực: 242 điểm.

	Chân thực trí lực: 240 điểm.

	Mị lực: -12 điểm.

	. . .

	Thấy được cuối cùng mị lực thuộc tính, Tô Hiểu nhíu mày, mị lực thuộc tính này tăng trưởng có chút nhanh, lần trước cường hóa xong thể phách vẫn còn là -9 điểm, lần này đã giết đến -12 điểm.

	Nghĩ đến cũng đúng, đánh xuyên Dã thú tộc, Quyến tộc về sau, giết người quá nhiều , nhưng nghĩ đi nghĩ lại lại không đúng, trong lãnh tụ mà Tô Hiểu gặp qua, đều là mị lực thuộc tính cao kỳ lạ , như vậy nghĩ đến, làm lãnh tụ mang binh đánh trận, có lẽ sẽ không rớt mị lực thuộc tính mới đúng.

	Tô Hiểu nghĩ đến hắn cùng những lãnh tụ kia khác biệt, những lãnh tụ kia sẽ không giẫm Phong Bạo Long đích thân tới tiền tuyến.

	Ra đại sảnh tăng lên thuộc tính, Tô Hiểu do dự có hay không trực tiếp đi đại sảnh cường hóa trang bị, cho Trảm Long Thiểm hoàn thành cường hóa.

	Trảm Long Thiểm từ cường hóa +11 đến +12 rất ổn, có cường hóa đạo cụ hộ tống, vấn đề là như thế nào cường hóa đến +13, chỉ có cường hóa đến +13 về sau, mới có thể dùng 【 Khay tròn linh hồn bảo thạch 】 đem kia đột phá đến +14.

	Thế giới tiếp theo là Thụ Sinh thế giới, chỗ đó làm thế giới mà Hư Không Chi Thụ hoàn toàn công chứng, Tô Hiểu không rõ ràng chỗ đó có hay không cho phép phát triển quân đoàn lưu.

	Hắn làm tính toán là, cho dù chỗ đó không cho phép phát triển quân đoàn lưu, cũng không quan hệ, hoặc là nói, đây là trong phạm trù mà hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận, chỉ cần bản thân hắn tự đủ mạnh, chém bạo những làm trái quy tắc giả kia là có thể.

	Tại rất lâu lúc trước, Tô Hiểu tại bác sĩ điên, mỹ thực gia đám người cái kia, biết được một tin tức, không biết là ở đâu có vấn đề, lần này Thụ Sinh thế giới "Vé vào cửa", tại làm trái quy tắc giả ở giữa đại lượng lưu truyền.

	Nói cách khác, đến lúc đó rất có thể có rất nhiều cấp tám làm trái quy tắc giả tiến vào Thụ Sinh thế giới, lấy Hôi Thân Sĩ thủ đoạn, coi như những làm trái quy tắc giả này toàn bộ vây công mà tới, Tô Hiểu cũng không cảm giác bất ngờ.

	Hôi Thân Sĩ tại Thụ Sinh thế giới bố cục quá lâu, tại phương diện này, Tô Hiểu không kịp đối phương, đã như vậy, vậy liền để bản thân càng mạnh, làm trái quy tắc giả tới một cái liền làm thịt một cái, tới một đám liền toàn bộ làm thịt.

	Tô Hiểu liếc nhìn đại sảnh cường hóa phương hướng, cuối cùng vẫn là hướng chuyên môn gian phòng đi đến, thông qua cường hóa vũ khí tăng lên thực lực bản thân tất nhiên là nhanh, nhưng đốt tiền cũng quá nhanh, phải trước tiên tăng lên năng lực của bản thân về sau, lại cân nhắc cường hóa vũ khí.

	Lần này ngoại trừ cường hóa Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu còn chuẩn bị lấy phương thức tiêu hao Linh hồn tiền, cường hóa 【 Sát Giới Cổ Xưa 】, viễn trình đánh lén, nhẫn cổ này rất cường lực, mang đến cộng thêm, bằng khoảng 3~4 món loại Bất Hủ cấp trang bị này cộng thêm.

	Không sai, chính là khoa trương như vậy, nhưng mai này Thánh Linh cấp nhẫn cổ có cái nhược điểm, Tô Hiểu trang bị trong lúc đó, cho dù bị một khối cục đá nện đến, cũng sẽ dẫn đến năng lượng tụ tràng của nhẫn cổ chịu ảnh hưởng, nhẫn cổ trong nháy mắt sụp nổ, tục xưng đụng một cái liền nát.

	Trở lại chuyên môn gian phòng về sau, Tô Hiểu đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, khởi động chỗ hẻo lánh 【 Dung luyện lô 】, đem 【 Linh hồn cường đại vặn vẹo 】 thả đi vào.

	Trong Dung luyện lô tự mình cháy lên hỏa diễm, qua một lúc trong khoang lô liền trở nên đỏ rực một mảnh, đại khái mấy phút sau, Tà Thần linh hồn hóa thành chất lỏng nửa trong suốt như thuỷ ngân, thuận theo rãnh dẫn ở một bên chảy ra.

	Tô Hiểu đem loại chất lỏng này thu thập, giội tại trên 【 Linh Tính Chi Nhận 】, trang bị linh hồn này rất nhanh đem chất lỏng này hấp thu, các hạng buff thuộc tính từng bước tăng lên.

	Làm khi 【 Linh Tính Chi Nhận 】 tăng lên đình chỉ lúc, xem xét thuộc tính về sau, Tô Hiểu đối với cường độ tăng lên này có chỗ nhận thức, lúc trước 【 Linh hồn cường đại vặn vẹo 】 giới thiệu là: 'Giội tại trên trang bị linh hồn, có thể tăng lên trên biên độ lớn trang bị linh hồn tổng hợp thuộc tính.'

	Cụ thể là biên độ lớn bao nhiêu, Tô Hiểu lúc trước cho rằng, nhiều nhất là tăng lên 5%~10% ở giữa, ít nhất hắn cường hóa Trảm Long Thiểm lúc chính là như thế, loại biến mạnh kiểu tăng dần này chính là như vậy.

	Giả dụ nguyên bản Trảm Long Thiểm cường độ là 1, tăng lên 50% mà nói, cũng mới 0. 5, mà bây giờ Trảm Long Thiểm cường độ là 30000, tăng lên 5%, chính là 1500, tỉ lệ chính là khoa trương như vậy.

	Đem Tà Thần linh hồn tan ra tăng lên trang bị linh hồn hiệu quả, so với trong dự đoán của Tô Hiểu càng tốt, đầu tiên, 【 Linh Tính Chi Nhận 】 gia trì thời gian từ 10 phút tăng lên tới 25 phút.

	Phương diện vũ khí sắc bén, từ nguyên bản "Tăng lên độ sắc bén vũ khí 35% cường độ linh hồn người sử dụng", biến thành "Tăng lên độ sắc bén vũ khí 50% cường độ linh hồn" .

	Nói cách khác, hiện tại 【 Linh Tính Chi Nhận 】, có thể tạm thời tăng lên Trảm Long Thiểm 280 điểm độ sắc bén.

	Khoảng cách buff cao như vậy, đơn giản ví von là, đồ vật mà nguyên bản Trảm Long Thiểm căn bản chém không ra, gia trì sau có thể một đao phá phòng + trọng thương.

	Mà tình huống nguyên bản liền có thể chém ra, nhưng chỉ có thể tổn thương đến địch nhân, có độ sắc bén loại cường độ này gia trì về sau, thì là giống như chém dưa thái rau.

	Tà Thần linh hồn quả nhiên là thứ tốt, cái này để Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, lần này có muốn hay không thu mua chút đạo cụ loại tế hiến, loại đạo cụ có liên quan với Tà Thần này, phổ biến so với đạo cụ cùng cấp bậc tiện nghi.

	Nếu như sau này có cơ hội phát triển Trùng tộc, đến lúc triệu hoán đến mấy con Tà Thần, để Trùng tộc vây công, chẳng phải tương đương là triệu hoán đến "Dị giới hoang dại Boss" rồi hả? Ban thưởng đánh giết phong phú.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu có chút động tâm, bất quá cái này cũng phải cẩn thận, vạn nhất trên đường có Tà Thần lẻn mất, lưu lại người sống, hậu kỳ trả thù Tô Hiểu không sợ, chủ yếu là sợ thanh danh của mình tại trong vòng Tà Thần truyền ra, cái kia có thể liền nguy rồi, sau này những "Dị giới hoang dại Boss" kia, sẽ đặc biệt đề phòng có người dùng Linh hồn kết tinh các loại câu cá.

	Thật ra đơn giản lý giải, cái này cũng có thể lý giải là tiên nhân khiêu, chỉ là đem sắc đẹp đổi thành Linh hồn kết tinh, người bị hại vô tội đổi thành Tà Thần.

	Tà Thần = tà ác = không phải thứ tốt = Diệt Pháp giả chi địch = ban thưởng đánh giết = vì dân trừ hại!

	Tô Hiểu cảm giác, chuyện này có tiền đồ phát triển, vạn nhất thật sự tại vòng Tà Thần truyền ra, vậy cũng không có việc gì, đến lúc có thể cùng Caesar liên thủ, để Caesar tới cái "Địa tinh khiêu" .

	Đem 【 Linh Tính Chi Nhận 】 thu hồi, Tô Hiểu xem xét Benny bên kia phát tới tin tức, 【 Kim Loại · Lực Lượng Bản Nguyên (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm) 】+ 【 Kim Loại Phong Bạo Giả (Thánh Linh cấp sáo trang 7 / 7) 】+ 【 kim loại hoạt hoá dịch (Bất Hủ cấp · Kim Loại Phong Bạo Giả sáo trang dành riêng cường hóa vật phẩm). 】, ba bộ này bán rất chạy.

	【 năng nguyên thạch nén đặc 】, thứ này không ai mua, bán cho Luân Hồi Nhạc Viên giá bán là 210 mai Linh hồn tiền mỗi khối, Benny bày 230 mai Linh hồn tiền một khối, đều không có người mua.

	Nghĩ đến loại vật tư loại năng nguyên này, Luân Hồi Nhạc Viên cho giá thu mua cũng không thấp.

	Nếu như 【 năng nguyên thạch nén đặc 】 thật sự bán không được, liền bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, cái này 8 vạn hơn Linh hồn tiền, là thu nhập chủ yếu nhất lần này.

	Tô Hiểu hiện có 31557 mai Linh hồn tiền, lúc trước hắn cho Benny một khoản Linh hồn tiền, để Benny lấy giá cả tiện nghi nhất, thu mua 3 khối Bất Hủ cấp bảo thạch, cho điểm, phẩm chất, cộng thêm đều không sao cả, chỉ cần là Bất Hủ cấp bảo thạch là được.

	Trước mắt 3 khối Bất Hủ cấp bảo thạch đã tại trong không gian chứa đựng đoàn đội, Tô Hiểu đem kia lấy ra về sau, có lấy ra 【 Tinh Vẫn Dong Lô (Bất Hủ cấp) 】.

	Thứ này có thể thông qua phương thức tiêu hao bảo thạch, đem một kiện Thánh Linh cấp trang bị tăng lên tới Bất Hủ cấp.

	Trong trang bị màTô Hiểu hiện có, đáng giá tăng lên có 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, 【 Sát Lục Bản Năng (đai lưng) 】, 【 Chúng Thần Chi Nhãn (dò xét) 】, 【 Sát Giới Cổ Xưa 】.

	Trong đó 【 Sát Giới Cổ Xưa 】 cùng 【 Chúng Thần Chi Nhãn 】 trước tiên bài trừ, cái trước tăng lên phẩm cấp mạo hiểm lớn, cái sau là trang bị loại dò xét, tăng lên tính không xác định quá nhiều.

	Theo Tô Hiểu hiểu rõ, tình huống trí lực hệ trang bị loại dò xét tăng lên thành mị lực hệ, cũng không phải chưa từng phát sinh.

	Nếu đem 【 Chúng Thần Chi Nhãn 】 tăng lên thành mị lực đặc tính, trước tiên không nói không dùng được, coi như thật có thể dùng, đến lúc Tô Hiểu dò xét cái tiểu lâu la, thuộc tính của nó đều phải là một đống? ? ? .

	Còn thừa 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 cùng 【 Sát Lục Bản Năng (đai lưng) 】, hai cái đều không tính phù hợp 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 đặc tính, một cái là áo da dài, một cái khác là đai lưng da cá mập.

	【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 thích hơp với tăng lên trang bị loại kim loại, loại trang bị khác, có xác suất lớn dẫn đến trang bị thiêu huỷ, phẩm chất rơi xuống các loại.

	【 Sát Lục Bản Năng (đai lưng) 】 bị bài trừ, còn thừa 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, món trang bị này tuy là áo da dài , nhưng tính chịu lửa của nó, vượt hoàn toàn đại bộ phận phòng cụ kim loại cùng cấp.

	Tô Hiểu tiến hành qua mấy lần nổ ngay phổ thông Apollo, cùng địch nhân đua sinh tồn lực, cho dù là vậy, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 vẫn như cũ cũng không có bị thiêu hủy.

	Tại trên đường sửa chữa Redd hai mắt ngây ngốc, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 hỏa diễm kháng tính , có thể nói là đời đời bản bản, đời đời thay thế.

	Hơn nữa tại Tô Hiểu trảm sát Cổ Thần về sau, không biết là nguyên nhân gì, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tựa như muốn cháy lên, nhìn lên sẽ trải rộng tia lửa.

	Từ Ravens thế giới đạt được trang bị này, cho tới bây giờ, Tô Hiểu đã mặc 24 thế giới tiến độ, trong lúc đó vượt qua 10 lần, Tô Hiểu cho rằng trang bị này không có khả năng sửa tốt , nhưng tại dưới tinh thần thợ rèn của Redd, mỗi lần đều có thể chữa trị.

	Redd chính là như thế, hoặc là không sửa, hoặc là liền làm đến tốt nhất, cho dù sắp sửa phun ra, chỉ cần là chuyện đáp ứng, hắn đều sẽ dùng hết khả năng làm đến.

	Lấy tình huống mà Tô Hiểu sắp muốn đối mặt, hắn xác định, Thánh Linh cấp phòng cụ này không chịu được, tối thiểu nhất tăng lên tới Bất Hủ cấp mới có thể chống được, vì vậy hắn tại đánh giá, có muốn hay không cho trang bị này một lần cơ hội, đem trân quý 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】, đối với kia sử dụng.

	Tô Hiểu quyết định hỏi thăm Redd, hắn liên lạc đối phương.

	Byakuya: "."

	Redd: "Tại uống rượu, chuyện gì."

	Byakuya: "【 Tinh Vẫn Dong Lô 】, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, ngươi cho rằng, có muốn hay không tiến hành lần này nếm thử?"

	Redd: "Ngàn vạn không muốn, ta nói với ngươi Byakuya, ngươi có lẽ đổi một kiện. . ."

	Byakuya: "Ừm, hiểu rõ rồi."

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín văn tự truyền tin, mở ra 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】, đem 37 khối cấp sử thi bảo thạch, 6 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, 3 khối Bất Hủ cấp bảo thạch ném vào, tiêu hao bảo thạch càng nhiều, hiệu quả tăng lên càng tốt.

	【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tùy ý gấp đôi vài cái, để vào 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 bên trong, hỏa diễm xanh thẳm lan tràn mà lên, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 tự mình phong bế.

	Nếu như Redd vừa rồi nhắc đến 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 cùng 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 đặc tính, vậy lần này tăng lên liền rất không ổn thỏa , nếu như Redd nói đổi trang bị một loại, vậy lần này tăng lên tỷ lệ thành công không thấp.

	Tô Hiểu cũng không rõ ràng áo da dài này có thể mặc bao lâu, tuy đã lộ ra có chút cũ , nhưng đây là phòng cụ với lực phòng ngự xuất sắc nhất mà Tô Hiểu gặp qua trong cùng cấp bậc.

	"Trang bị hiệu quả 1: Linh Trang (bị động), người mặc mỗi 130 điểm pháp lực trị, sẽ tăng lên ngoài định mức trang bị này 1 điểm lực phòng ngự (tăng lên hạn mức cao nhất là 120 điểm)."

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, thấy được hắn ngồi xuống, Bố Bố Uông nhảy lên, lấy dáng nằm sấp leo đến sau người Tô Hiểu, nửa người sau giấu ở trong chăn, đầu chó từ dưới nách Tô Hiểu chen lấn qua, nửa lộ ra đầu chó nhìn phía trước mấy mai bảo rương.

	A Mỗ ngồi tại bên bàn thấp, giảm nhỏ tiếng ăn uống, Bahar bay lên trước, thấy được ánh mắt của nó, Tô Hiểu hỏi:

	"Ngươi tới?"

	"Không được, không được."

	Bahar vội vàng từ chối, lấy nó 2 điểm thuộc tính may mắn, có lúc còn không bằng Tô Hiểu, Tô Hiểu vận thế thuộc về hạn mức cao nhất cao, nhưng hạn mức thấp nhất cũng thấp.

	Ví dụ như Bahar vận thế là 1~2 ở giữa phổ thông vận khí, vậy Tô Hiểu chính là -? ? ? ~43 to lớn nhấp nhô, hắn từng bảo rương tam liên thiểm, đã từng thẻ đỏ tươi mười chín liên tù, mở đi mở lại, đều sắp thành người bán buôn tiệm tạp hoá, lúc cấp một mở nước gội đầu, bây giờ còn không dùng hết.

	Hạ cùng Redd hiện tại dùng nước gội đầu, đều là Tô Hiểu miễn phí đưa đấy, thật sự quá nhiều, chiếm địa phương, từ trong thẻ đỏ tươi mở ra đồ vật, ném lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Lần này bảo rương đạt được không nhiều, không tính thẻ đỏ tươi mà nói, tổng cộng có 【 Bất Hủ cấp trang sức bảo rương 】, 【 Hộp linh hồn gửi suy nghĩ 】, 【 bảo rương cấp Thế Giới (cấp tám) 】.

	Tô Hiểu lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, lúc trước dùng khối siêu lớn Thái Dương huyết tinh đem kia +10 về sau, Mệnh Vận Chúa Tể thuộc tính may mắn cộng thêm phương diện không hề thay đổi, phương diện mở ra bảo rương, lại có tăng lên không nhỏ.

	Mệnh Vận Chúa Tể năng lực 2 "Cực vận (bị động)", là nhằm vào xác suất bảo rương loé chớp, lúc đầu làm cơ sở tăng lên 2%+ bản thân mỗi 10 điểm thuộc tính may mắn, ngoài định mức kèm theo xác suất này 1%.

	Hiện tại thì là cơ sở xác suất 5%+ bản thân mỗi 10 điểm thuộc tính may mắn, ngoài định mức kèm theo xác suất này 1%.

	Tô Hiểu tại dưới tình huống kích hoạt Mệnh Vận Chúa Tể, xác suất tia chớp hắn mở bảo rương sẽ tăng lên 11%, tuy nói không rõ ràng cái này có thể hay không 'Nghịch thiên cải mệnh', nhưng mở bảo rương lúc trong lòng an tâm rất nhiều.

	Mệnh Vận Chúa Tể tăng lên lớn nhất, là sức chịu tải của nó, mặt trên khắc "Tên của cường giả" quá nhiều, lúc trước khắc lên chữ "Kỵ" đại biểu lão kỵ sĩ về sau, Tô Hiểu đều có loại cảm giác Mệnh Vận Chúa Tể muốn không chịu nổi, không cách nào tiếp tục thừa nhận "Tên của cường giả".

	Trước mắt tình huống này đã đạt được giảm bớt, muốn trị tận gốc, vẫn phải là nắm bắt Nữ thần may mắn.

	Tô Hiểu cầm lên 【 Bất Hủ cấp trang sức bảo rương 】, đây là lúc trước Thiên Khải Nhạc Viên ban thưởng, hắn lựa chọn đem kia mở ra.

	Hào quang vàng kim đại thịnh, Mệnh Vận Chúa Tể hiển nhiên là không uổng tăng lên, Bố Bố Uông khoảng cách gần quan sát, một bộ dáng dấp sắp bị chói mù mắt chó.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp trang sức bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Bằng Chứng Hữu Nghị (Bất Hủ cấp · vòng cổ). 】

	【 Bằng Chứng Hữu Nghị 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang sức · vòng cổ

	Độ bền: 50 / 50

	Trang bị nhu cầu: Chân thực mị lực 230 điểm.

	Trang bị hiệu quả: Sinh mệnh viện trợ (hạch tâm · chủ động), khi ngươi xung quanh tồn tại mục tiêu quân mình lúc, ngươi có thể tuyển định một cái mục tiêu quân mình, lập tức rút ra đối phương 35% HP lớn nhất, dùng cho khôi phục bản thân, hiệu quả khôi phục căn cứ thể lực thuộc tính của quân mình được lựa chọn mà định ra.

	Nhắc nhở: Năng lực này cao nhất có thể đem quân mình HP rút ra đến còn sót 1%, năng lực này không tính chí tử.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 120 giây.

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng kỹ năng này, kỹ năng này sẽ tiêu hao quân mình được tuyển định 300 điểm pháp lực trị (hoặc năng lượng thân thể khác).

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Ngươi sau này sẽ là bằng hữu tốt nhất của ta rồi, tại khi ta có nguy hiểm, nhất định phải trợ giúp ta.

	Giá cả: 1960 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn vòng cổ trong tay, hắn gặp qua không ít trang bị cường đại, nhưng nếu bàn về phương diện thất đức, trang bị này có thể cùng 【 Huyết Vũ 】 liều cái cao thấp.

	Vài tên Khế ước giả đang cùng địch nhân kịch chiến, một người trong đó nhận trọng thương về sau, dùng trang bị này hung hăng hút đồng đội một ngụm.

	Lúc ấy đồng đội tâm tình, nhất định là tựa như bị nhện tinh hút dương nguyên, từ kinh ngạc đến kinh nộ, sau đó là không dám tin, cùng với cuối cùng miệng nhỏ bôi mật, miệng phun hương thơm.

	Trang bị này nhìn kỳ hoa, trên thực tế đây là cho triệu hoán sư dùng , nếu như bán cho Nguyệt Sứ Đồ loại triệu hoán sư mà triệu hoán vật nhiều kia, cái này có thể xưng khôi phục thần khí.

	Chọn một tên khiên thịt hệ triệu hoán vật, nguy hiểm lúc hấp thụ kia HP, lấy triệu hoán sư tiểu thân thể, xác suất lớn là một ngụm về đầy, càng cường hãn chính là, trang bị này 2 phút có thể dùng một lần.

	Trang bị này Bố Bố Uông không thể dùng, không cần vấn đề mị lực cao thấp, mà là Bố Bố dùng mà nói, hút ai?

	Cùng đại Boss tử chiến lúc, coi như Bố Bố bị liên lụy, cũng là địch nhân dùng đại phạm vi kỹ năng, dưới loại tình huống này, nó hút ai?

	Hút Tô Hiểu? Cái kia khoảng cách đoàn diệt liền không xa, hút A Mỗ? A Mỗ bình thường là khai cuộc ăn kỹ năng, sau đó đều ở vào nửa tàn trạng thái, hút Bahar? Đây là muốn Bahar thân dân a, hút Benny? Benny đại tiểu thư khẳng định cào nó, Benny thể lực thuộc tính không cao, hút một ngụm về không được bao nhiêu máu, còn không bằng uống bình dược tề khôi phục.

	Tô Hiểu cầm lên 【 Hộp linh hồn gửi suy nghĩ 】, đem kia mở ra.

	【 ngươi đã mở ra Hộp linh hồn gửi suy nghĩ. 】

	【 ngươi đạt được Linh Hồn Chi Sang (quyển trục loại đạo cụ). 】

	【 Linh Hồn Chi Sang 】

	Nơi sản sinh: Serre Tinh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Đạo cụ dùng một lần (linh hồn hệ)

	Hiệu quả 1: Đối với mục tiêu chỉ định sau khi sử dụng, sẽ tiến hành một lần phán định cường độ linh hồn của người sử dụng với mục tiêu, từ đó phát sinh phía dưới ba loại tình huống.

	1. Cường độ linh hồn của địch nhân cao hơn phe mình, phán định thất bại, địch nhân sẽ tiến vào hoảng hốt trạng thái, hiệu quả liên tục 3~700 giây.

	2. Cường độ linh hồn phe mình cao hơn địch nhân, phán định thành công, tiến vào giai đoạn này sau , có thể đối với địch nhân truyền đạt một loại linh hồn mệnh lệnh, địch nhân sẽ không cách nào phản kháng linh hồn mệnh lệnh này, cũng chấp hành, hiệu quả này có thể liên tục 15 phút, hoặc địch nhân tử vong.

	3. Cường độ linh hồn phe mình cao hơn xa địch nhân, đạt thành phán định nghiền ép, tình huống này xuất hiện về sau, người sử dụng sẽ có thể cưỡng chế khống chế địch nhân, thời gian khống chế, căn cứ song phương chênh lệch cường độ linh hồn mà định ra.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này đối với bộ phận đơn vị vô hiệu, như Thế giới chi tử, lãnh chúa, bá chủ cấp địch nhân các loại, đối với loại mục tiêu này sử dụng, đạo cụ này hiệu quả sẽ chuyển hoá thành truy tung loại "Linh hồn tiễn", đối với mục tiêu tạo thành to lớn, thậm chí kếch xù linh hồn thương tổn.

	Cho điểm: 1482 điểm.

	Tóm lược: Phản bội cùng sát lục cùng cứu rỗi.

	Giá cả bán ra: 1270 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Quyển trục này rất không tệ, vô luận là khống chế mục tiêu chỉ định, vẫn còn là cấp cho cường địch trọng thương, đều là thủ đoạn rất không tệ.

	Lúc trước Tô Hiểu đối với Thế giới chi tử chiến lực, không tính quá xem trọng, gặp đến nhiều như vậy Thế giới chi tử, cũng liền chớ quên ta · Nia, để hắn ấn tượng tương đối sâu.

	Mãi đến gặp đến vô danh thuyền trưởng, lần kia Tô Hiểu thiếu chút nữa chết rồi, sau đó Họa chi thế giới Thần Vương, cũng để hắn đối với Thế giới chi tử năng lực, tiến một bước hiểu rõ.

	Loại Thế giới chi tử có mệnh nhân vật chính, đi đến đâu cũng có người trợ giúp, hoặc là muội tử vờn quanh kia, đều không khó đối phó, loại này, Tô Hiểu làm thịt vài cái rồi.

	Mà giống như vô danh thuyền trưởng cùng Thần Vương loại kia, tại bọn hắn đỉnh phong kỳ lúc gặp đến, cũng cùng giao phong, cơ bản là tương đương cùng thế giới là địch, tất cả cường đại giả của thế giới kia, vô luận thiện ác đều tụ tập ở bên cạnh bọn hắn, cộng thêm thực lực bản thân bọn hắn, cũng cường đại đến cực hạn của thế giới kia.

	Tô Hiểu cầm lên 【 bảo rương cấp Thế Giới 】, cũng lấy ra chỉ có một chiếc 【 chìa khoá thế giới 】, đem bảo rương cấp Thế Giới mở ra.

	Hào quang thâm thuý nở rộ, Tô Hiểu phát hiện bảo rương cấp Thế Giới trong tay mình lại tia chớp rồi! Một bên Bahar hai mắt trừng lớn, Bố Bố Uông thì trợn mắt há mồm.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương cấp Thế Giới. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến ×3. 】

	【 ngươi đạt được Thời không chi lực (120 aoxơ). 】

	【 ngươi đạt được Tinh Thần Minh Ấn ·5 / 5 hoàn chỉnh (cấp Thế Giới). 】

	. . .
Kết chương.