Chương 219: Khám phá, sợ hãi

	Nguyên Thiên Sơn tóc tai bù xù, bị tận mấy cái to bằng cánh tay đại khóa sắt, khóa tại trong lao trên vách tường.

	Mặc dù chật vật, nhưng này trên người hung mãnh khí tức lại so sánh với vào tù trước chỉ có hơn chứ không kém.

	Thấy Giang Chu xuất hiện, ngẩng đầu, lộ ra sâm bạch răng, cười lạnh nói: "Hắc hắc, đồ chó con, làm sao? Bên ngoài không dễ chịu a?"

	"Lão tử nói cho ngươi, nếu đem lão tử nhốt vào đến, nghĩ lại để cho lão tử ra ngoài, cũng không có dễ dàng như vậy."

	Nguyên Thiên Sơn rất tự tin.

	Người khác là bị giam tiến đến.

	Nhưng tuyệt không có nghĩa là chuyện liền có thể như vậy xong.

	Mười mấy ngày nay đến nay, Túc Tĩnh ti tất nhiên không dễ chịu.

	Đừng nói cái khác, chỉ là dưới tay hắn 3 vạn Bá phủ binh, liền đầy đủ lệnh Nam Châu quan phủ trên dưới chết lặng.

	Huống chi tầm ảnh hưởng của hắn không chỉ có riêng là mang đến Nam Châu 3 vạn Bá phủ binh.

	Còn có lưu tại Dương Châu 7 vạn đại quân.

	Đã qua nhiều ngày như vậy, những này Bá phủ quân khẳng định đã biết hắn hạ ngục tin tức.

	Trong này hơn phân nửa tướng lĩnh đều là tâm phúc của hắn.

	Tất nhiên sẽ không dễ dàng chịu để yên, ngồi nhìn hắn bị người nhục nhã.

	Còn có Nam Châu nguyên bản từ Vương Huyền Đảm thống lĩnh kia mấy vạn Bá phủ quân, tại hắn vào tù về sau, chưa hẳn liền sẽ thành thành thật thật.

	Binh biến đoán chừng không dám, nhưng 3 ngày hai đầu nháo thượng nhất nháo là khẳng định, đủ để cho Nam Châu sứt đầu mẻ trán.

	Nguyên Thiên Sơn tự tin, cái này hai châu chi địa, trừ hắn, không ai có thể thu thập cái này cục diện rối rắm.

	Giang Chu nhìn thấy hắn vẫn như cũ phách lối bộ dáng, liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Trên thực tế những ngày này Túc Tĩnh ti thời gian xác thực không được tốt chịu.

	Mỗi một ngày đều nhận đến từ các phe áp lực.

	Bất quá đây hết thảy cùng hắn không có quan hệ gì.

	Bởi vì đều bị Hứa Thanh cho cản lại.

	Lần này Hứa Thanh cũng là quyết tâm muốn đem chuyện làm lớn chuyện.

	Ai đến nói chuyện đều không dùng được.

	Mà bây giờ ai cũng biết, Túc Tĩnh ti vậy mà có thể chuyển ra nhiều năm chưa từng xuất hiện Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc.

	Mặc dù đại tạo áp lực lực, nhưng cũng không dám bức bách quá mức.

	Mà lại Hứa Thanh cũng không phải người không có rễ.

	Sau lưng nàng Cửu Cung kiếm phái, đủ để chấn nhiếp rất nhiều người.

	Mà lại, có chút biết được nhiều người, trong lòng kiêng kị chi cực, thậm chí hoảng loạn.

	Bởi vì bọn hắn biết, năm đó kim sắc nơi tay Túc Tĩnh ti có bao nhiêu đáng sợ.

	Đó là chân chính gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

	Chỉ cần Túc Tĩnh ti muốn giết người, không ai có thể giữ được.

	Thậm chí tại đỉnh phong nhất thời điểm, bọn họ giết người ngay cả lý do không cần.

	Một câu cấu kết yêu ma, liền có thể để ngươi đầu người rơi xuống đất.

	Còn không có chỗ kêu oan đi.

	Nhưng kia đã là rất xa xưa chuyện.

	Lâu đến đã không có mấy người có thể nhớ kỹ.

	Lần này Giang Chu chuyển ra kim sắc cái này nháo trò, lại làm cho không ít người từ đống giấy lộn bên trong lật ra đôi câu vài lời.

	Cho dù chỉ là cái này đôi câu vài lời, đã đủ để khiến người trong lòng run sợ.

	Ai cũng không nguyện ý như vậy Túc Tĩnh ti tái hiện.

	Giang Chu nhìn xem Nguyên Thiên Sơn nở nụ cười.

	Nguyên Thiên Sơn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, bọn họ mục đích, vốn chính là muốn để Nam Châu nháo đứng dậy.

	Tốt nhất liên quan đến Dương Châu.

	Hai châu chi địa, triều đình không có khả năng ngồi nhìn này sinh loạn.

	Đến lúc đó, Hứa Thanh đạt tới mục đích.

	Giang Chu tính kế tám chín phần mười cũng sẽ không thất bại.

	Tại hắn thao túng dưới, Nguyên Thiên Sơn cho dù không chết, cũng phải lột da.

	"Ngươi cười cái gì?"

	Nguyên Thiên Sơn bị hắn cười đến trong lòng không hiểu có chút phát lạnh.

	Hắn hiện ở ngoài mặt dù ngông cuồng vẫn như cũ, nhưng trong lòng đối tên tiểu bạch kiểm này đã sinh ra mười phần lòng kiêng kỵ.

	Đây chính là một con rắn độc, rõ ràng cùng hắn không liên quan nhau một người.

	Hắn hảo hảo làm tướng quân của hắn, phát hắn tài, không hiểu thấu nhảy ra như thế một cái đồ hư hỏng.

	Tại hắn hoàn toàn không có phát giác tình huống dưới, cho hắn đào cái này đến cái khác hố.

	Chỉ là một giới Giáo úy, lại đem hắn đường đường một cái Bình Man đại tướng quân cho hố tiến ngục bên trong.

	Giang Chu nhìn ra Nguyên Thiên Sơn trong mắt kiêng kị, cười khẽ hòa nhã nói: "Nguyên tướng quân, có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề?"

	Nguyên Thiên Sơn trong mắt lộ ra cảnh giác: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Lẽ ra, ngươi tướng quân thân phận, quả quyết không thiếu phú quý, Tướng quân vì sao còn muốn cấu kết yêu ma, bốn phía trộm cắp, như thế hành vi, thực tế cùng tướng quân thân phận không hợp."

	"Hắc hắc! Lão tử liền biết ngươi cái đồ chó con không có lòng tốt, nghĩ bộ lời của lão tử? Nằm mơ!"

	"Cái gì cấu kết yêu ma? Lão tử không biết ngươi đang nói cái gì!"

	Nguyên Thiên Sơn cười lạnh một tiếng, một bộ nhìn thấu Giang Chu mưu đồ bộ dáng.

	Đối phương có chứng cứ chứng minh hắn làm là một chuyện, chính hắn thừa nhận tự mình làm lại là một chuyện khác.

	Chỉ cần hắn một ngày không nhận tội, Túc Tĩnh ti liền không làm gì được hắn.

	Giang Chu thấy thế, không nhanh không chậm nói: "Tướng quân không nói, Giang mỗ đại khái cũng có thể đoán ra mấy phần."

	"Theo Giang mỗ biết, Nguyên tướng quân cũng không phải trời sinh liền có bực này mao bệnh, Giang mỗ nhiều phiên điều tra, phát hiện Nguyên tướng quân trộm cắp đi trộm cử chỉ, đều là tại bình man chi chiến hậu."

	Nguyên Thiên Sơn thần sắc hơi đổi: "Thì tính sao?"

	Giang Chu không có trả lời, tiếp tục cười nói: "Giang mỗ còn từng nghe nói, Nguyên tướng quân năm đó một trận chiến bình man, dù không kịp khai quốc mở đất thổ chi sự nghiệp vĩ đại, nhưng cũng là mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước, giương oai dị vực hiển hách chi công, "

	"Luận công hành thưởng, vốn nên tước trang bìa ba chờ liệt kê, chỉ vì tứ đẳng trở lên, đã là danh tước, ấn Đại Tắc lệ, là tuyệt khó trao tặng hàn môn."

	"Huống chi Tướng quân bất quá là xuất thân dân gian, trên triều đình những cái kia công khanh đại phu, Đại Tắc danh môn thế gia, liền ngay cả thế hệ huân quý tướng môn, chỉ sợ cũng quả quyết sẽ không ngồi nhìn Tướng quân được tên này tước a?"

	Nguyên Thiên Sơn tại hắn lời nói đến nửa đường thời điểm, sắc mặt đã bỗng nhiên trướng đến huyết hồng.

	Câu nói sau cùng xuất khẩu, càng là đột nhiên ngẩng đầu, giãy đến khóa sắt rầm rầm rung động.

	Một đôi mắt hổ tinh hồng, như là dã thú, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Giang Chu giống như chưa phát giác, nụ cười chưa tỉnh, vẫn tại nhẹ lời kể rõ.

	"Ngươi bây giờ đã là tứ đẳng Bình Man tướng quân, nhắc tới cũng là dân chúng tầm thường trong mắt nhất đẳng đại nhân vật, "

	"Bất quá nói cho cùng, cũng vẫn là cái tạp hào Tướng quân, tại cái này trời cao hoàng đế xa địa phương cũng liền mà thôi, thật đến Ngọc Kinh, cũng bất quá là cái không ra gì, "

	"Chính ngươi rõ ràng nhất, bây giờ thiên hạ này, ngươi như nghĩ tiến thêm một bước, căn bản là không thể nào, "

	"Cho nên ngươi không cam lòng a, ngươi hậm hực a, "

	"Người tại cực độ hậm hực thời điểm, thường thường sẽ có đủ loại điên cuồng cử chỉ, lấy phát tiết trong lòng phẫn uất."

	"Vô luận ngươi là võ bên trong Thánh giả cũng tốt, là nguyên thần chân nhân cũng được, tổng chạy không khỏi người cái chữ này, chỉ cần là người, tranh luận trốn này ách, đây chính là tâm ma."

	"Bất quá Tướng quân ngươi lựa chọn phương thức phát tiết, hoặc là nói, là cam chịu phương thức, quả thực là suy nghĩ khác người."

	Giang Chu cười một tiếng: "Vàng bạc tài bảo, ai cũng thích, nhưng Tướng quân trộm cắp, lại chỉ là bởi vì yêu thích trộm cắp đi trộm, "

	"Nếu không, cũng sẽ không như thế hào phóng, đem được đến vàng bạc bảo vật, hơn phân nửa đều tán cho trong quân sĩ tốt, còn lại, lại phân đi một nửa cho những cái kia yêu ma, "

	"Nguyên tướng quân, ngươi nói một chút, ngươi mưu đồ gì?"

	Giang Chu cười không ngớt mà nhìn xem Nguyên Thiên Sơn.

	Nguyên Thiên Sơn hai mắt bên trong tinh hồng đã dần dần nhạt đi, thay vào đó, vậy mà là một tia kinh sợ.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !"
Kết chương.