Chương 189 : Chúc Mừng Túc Chủ Hảo Hữu +1.
Tàn sát bừa bãi cuồng tiếu, vang vọng tại trong thiên địa. 

Gào thét tiêu phong, tiếp thiên liền địa, trong thiên địa như là tận thế. 

Các vị Tông Sư bộc phát đại chiến, thanh thế kinh thiên động địa, chấn động bốn phương tám hướng, ảnh hưởng phạm vi trăm dặm khu vực. 

Chỉ cách một chút Lữ Thành, một cái đón lấy một cái phù văn, bắt đầu không ngừng trước sau bay lên, kim hoàng sắc phù văn lẫn nhau chi gian câu thông tại cùng một chỗ, tia tia sợi sợi quang tuyến từ trên xuống dưới, không ngừng đan xen. 

Sau cùng hóa thành nhất khẩu kim chung, đứng tại Lữ Thành trên không vị trí. 

Kim chung hoành không mà đứng, như đao ảnh giống như, từ tiêu phong quét hạ, không ngừng bắt đầu chập chờn lắc lư. 

Vô biên khí lãng, oanh minh đại địa, người trước tiêu tán ở vô hình, người sau dần dần lắng lại, phảng phất có vô hình lực lượng, hóa thành nhất chích nhìn không thấy đại thủ, chính tại san phẳng hỗn loạn nguyên khí linh cơ. 

Lữ Thành vì Tề địa thủ phủ, loạn thế lúc vì vương giả chi cơ, cắt cứ một phương, tiến tới nhìn xem thiên hạ. 

Nơi đây bị các thời kỳ Tề Vương kinh doanh, đã bố trí một toà Nhất phẩm đại trận, nếu là Ngũ Độc Ngô Công dám tại tại Lữ Thành bên trong tàn sát bừa bãi, Vương châu mục mở ra Nhất phẩm đại trận, này năm vị ai cũng chạy trốn không nổi. 

Nhất phẩm đại trận tuy nhiên không dám nói= Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư. 

Nhưng ngắn ngủi chống lại Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, nhượng kia biết khó mà lui này không phải việc khó. 

Toàn danh vì Bát Dương Kim Chung Trận. 

Bây giờ đã mở ra, bắt đầu dự phòng Ngũ Độc Ngô Công thuận thế công thành. 

Ngũ Độc Ngô Công. 

Xuất từ tại đương thế đại tông, Thiên Ma Tông năm vị Tông Sư, 

Chính là ma đạo đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, uy chấn thiên hạ trên trăm năm, mỗi một vị đều là khai khiếu Tông Sư, đều là nổi tiếng nhân vật, mà Ngũ Độc Ngô Công cũng không đơn hành, mỗi một lần chí ít là song người hành động. 

Đạt được Vương châu mục đưa tin phía sau, Lữ Thành một phương không dám lãnh đạm, lập tức mở ra Bát Dương Kim Chung Trận. 

Đại chiến theo bộc phát phía sau, cũng đã tiến vào cao trào bên trong. 

Cho dù là Lữ Thành vì Tề Châu thủ phủ, Tề địa hơn mười châu phồn hoa nhất đại thành thị, nhưng một lần song phương địch ta thêm tại cùng một chỗ, vượt qua mười tên Tông Sư đại chiến, này cũng là vài chục năm không có phát sinh tại Lữ Thành. 

Đại chiến cùng một chỗ, Đậu Trường Sinh liền có thể hiểu rõ đến, tại không phương xa vị trí, cũng phát sinh đại chiến. 

Thật sự là Tông Sư cấp độ chiến đấu, đại chiến tạo thành phá hư thật sự là quá lợi hại, hoàn toàn chính là di động thiên tai, như Lữ Thành dạng này hùng vĩ thành thị, nếu là không đại trận thủ hộ lời nói, không cần Tông Sư chủ động đi phá hư, chỉ là tại chiến đấu dư ba, liền có thể đem Lữ Thành phá hủy. 

Thượng Cổ thiên biến phía trước, Thượng tam phẩm Tông Sư, đã có thể bị xưng vì tiên. 

Đối diện phe mình dạng này cường đại đội hình, trước mặt Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai dĩ nhiên không có lựa chọn rút đi, mà bọn hắn còn có dư lực chặn đánh triều đình tới cường giả, 

Đậu Trường Sinh cơ bản đã xác định, tối nay Ngũ Độc Ngô Công không sai biệt lắm tới đủ. 

Băng Phách Đao óng ánh sáng long lanh, như ngọc thạch thân đao phía trên, nhất luân hiểu nguyệt đã hoàn toàn xuất hiện, Băng Phách Đao đã triệt để hồi phục thức tỉnh. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】 thiên phú đã mở ra, bây giờ phối hợp【 pháp có nguyên linh】 lực lượng, Đậu Trường Sinh chiến lực thành công vượt qua đến võ đạo Tam phẩm Tông Sư chiến lực. 

Chỉ là chiến lực mới chỉ là phổ thông pháp tướng cấp độ, không có đẩy tới đến khai khiếu Tông Sư uy tín lâu năm Tông Sư cấp độ. 

Luyện thể Lục phẩm Chiến Thể cảnh, kia tối cường năng lực, Đậu Trường Sinh cũng không phát huy ra tới, ngược lại chỉ là mượn nhờ Chiến Thể cảnh da dày thịt béo năng lực, nhiều chống đỡ trụ【 Đao đạo Tông Sư】 cắn trả. 

Này là không có biện pháp, có【 pháp có nguyên linh】 phía sau, Luyện Khí nhất đạo chiến lực trên phạm vi lớn tăng lên, song phương đã kéo ra khoảng cách, tự nhiên trọng điểm tại Luyện Khí, bất quá thân thể tăng cường, cũng là mang đến một loạt chỗ tốt. 

Bằng không thì còn là không cách nào vượt qua đến Tông Sư cấp độ, dù sao Băng Phách Đao có thể, nhưng cũng là cần võ đạo Tứ phẩm thực lực, mới có thể hoàn toàn phát huy ra tới. 

Băng Phách Đao nổi lên hàn mang, Long Sương Hàn Phách Đao đao pháp, đệ nhất thức Lập Đông. 

Đao quang lập loè, hàn khí lẫm liệt, vô tận hàn khí lan tràn ra, trong thiên địa hàn băng ùn ùn kéo đến khuếch trương ra tới, trong nháy mắt trên trời dưới đất, đều đã bị hàn băng tràn ngập, như đi tới băng tuyết thế giới. 

Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Như hài nhi khóc nỉ non, Lệ Quỷ tru lên tiếng gió vang lên. 

Tàn sát bừa bãi tại trong thiên địa tiêu phong, điên cuồng bắt đầu xoay tròn bên trong, sau cùng huyễn hóa thành một tôn cự nhân. 

Dưới nữa người vì xoay tròn tiêu phong, trên nửa người vì thân người, sống mũi cao thẳng, ưng câu mũi, đôi mắt như xoay tròn vòng xoáy, lỗ tai phía trên quấn quanh một đầu phong xà, cuồng phong biến thành vĩ ngạn chi khu, như thần như ma. 

Ùn ùn kéo đến khuếch trương ra tới hàn băng, tại gào thét cuồng phong quét hạ, đang không ngừng thốn thốn bắt đầu tan rã, đại địa phía trên Tây Giang Kiếm Phái kiến trúc, vốn chính là đổ nát thê lương, một phiến phế tích, bây giờ đông đảo kiến trúc như là hạt cát xây bảo lũy, chính tại không ngừng tan rã. 

Này phong, không phải là phổ thông phong. 

Mà là Tam Muội Thần Phong. 

Tam Muội Thần Phong là một loại thần thông. 

Thần Thông cảnh vì võ đạo Tứ phẩm, đột phá đến tận đây tầng thứ võ giả, có thể diễn sinh ra một loại thần thông tới. 

Tam Muội Chân Hỏa cùng Tam Muội Thần Phong, này là hai loại uy lực không tầm thường thần thông, cũng là tốt nhất tu thành hai loại thần thông. 

Võ đạo Ngũ phẩm là Phong Hỏa đại kiếp, chỉ cần vượt qua Phong Hỏa đại kiếp, liền có thể đạt được Phong Hỏa chi lực, mà mượn nhờ này một cổ Phong Hỏa chi lực, nếu là có tu hành chi pháp, còn có cơ duyên lời nói, liền có thể diễn sinh ra 3 mai thần hỏa hoặc là Tam Muội Thần Phong. 

Võ đạo Tứ phẩm thần thông, có thể làm tất sát chiêu thức, nắm giữ thời cơ hảo, có thể nghịch chuyển chiếm cứ, từ đó kích sát cường địch, là một loại đòn sát thủ. 

Có thể tại võ đạo Tam phẩm Tông Sư cấp độ, này Tam Muội Thần Phong bây giờ cũng chỉ là phổ thông thông thường chiêu thức, này một tôn ngưng tụ trong gió chi ma, chính là một loại Hạ phẩm pháp tướng, Phong Ma pháp tướng. 

Kia bị xưng hô vì Phong Độc Ngô Công, chủ yếu nhất duyên cớ, chính là Phong Ma pháp tướng không phải là song tí, mà là bát tí. 

Tám đầu cánh tay phân liệt Phong Ma hai bên, này nhìn qua cùng ngô công cùng loại, đều là tay chân nhiều. 

Nhất vị Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai, tàn sát bừa bãi lộ rõ ràng pháp tướng chi lực, một trận áp chế trụ Đậu Trường Sinh một đám năm vị Tông Sư chiến lực. 

Tây Giang Kiếm Phái Triệu Thất thụ thương, lại tăng thêm khổ chiến thật lâu, trạng thái lại không còn đỉnh phong, thực lực có một ít hạ thấp, này cũng liền thôi. 

Then chốt là Vương lão bát phương bất động, động tác trung quy trung củ, mà đại trưởng lão bó tay bó chân, Trần tổng bộ đầu rốt cuộc là tân tấn Tông Sư, thực lực không phải rất cường. 

Này tính toán, phe mình tổng cộng vô danh Tông Sư chiến lực. 

Nhất vị thụ thương, hai vị tuổi già sức yếu chiến lực không được, còn có nhất vị tân tấn Tông Sư, cũng là tạm được. 

Chiến đấu, đánh chính là khí thế. 

Khí thế như cầu vồng, tự có thể siêu thường phát huy, thực lực có thể phát huy ra 120% thực lực tới. 

Nếu là sĩ khí không cao, như vậy tự nhiên bó tay bó chân, mười thành thực lực, căn bản phát huy không ra mấy thành tới. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cũng có kiềm chế, chính mình này một phương nhân số nhiều, cho dù có các loại chưa đủ, nhưng không có khả năng đánh không lại một cái khai khiếu Tông Sư tới. 

Dù sao đối phương chỉ là ngưng kết Hạ phẩm Phong Ma pháp tướng, có thể mở ra huyệt khiếu có hạn. 

Thế nhưng bọn hắn đại bộ phận tinh lực, lại đều là muốn cảnh giới âm thầm, đề phòng mặt khác Ngũ Độc Ngô Công đánh lén, này khoanh tay bó chân phía dưới, thực lực không cách nào phát huy ra tới. 

Nhượng Phong Vô Tai đánh ra rung động chiến tích, nhất vị Tông Sư lực áp năm vị Tông Sư. 

Này nhất chiến nếu là Phong Vô Tai bình an rời đi, như vậy tiếp theo kỳ Địa Bảng, Phong Vô Tai đều có thể đăng lâm Địa Bảng cuối cùng vị trí, tuy nhiên không hẳn như vậy thủ trụ, nhưng tuyệt đối có thể Địa Bảng nhất kỳ bơi, từ đó danh chấn thiên hạ. 

So sánh với Nhân Bảng, Địa Bảng hàm kim số lượng mười phần. 

Mỗi một vị Địa Bảng cường giả, đều đã là Tông Sư, bọn hắn đã trưởng thành đứng lên, là có thể trái phải thiên hạ đại thế nhân vật, mỗi một vị đều có thể quấy động đầy đất phong vân. 

Thậm chí là Địa Bảng trước mười, mỗi một vị bế quan cùng xuất quan, đều hội thiên hạ chú mục, bọn hắn nhất cử nhất động, đều quan hệ đến đầu thiên hạ, một cái ý niệm, làm ra một kiện việc nhỏ, đều hội bị các đại thế lực nghiên cứu phỏng đoán. 

Này một lần Đậu Trường Sinh đánh như thế giàu có trận chiến, nhưng hết lần này đến lần khác chính là quá giàu có, cho nên mọi người đều có tâm tư, tâm không tề, lực lượng không cách nào vặn thành một cổ dây thừng. 

Này chính là một tràng lạn trượng, Đậu Trường Sinh một đao vung ra, thành công cùng Trần tổng bộ đầu liên thủ, bức lui Phong Vô Tai, nhìn xem Phong Vô Tai cười to bên trong, lại một lần nữa hung mãnh xông lên. 

Trong lòng biết rõ thủ thắng không khó, nhưng muốn sát nhân, đó là cực kỳ xa vời. 

Phương xa chiến đấu, tổng cộng có năm vị Tông Sư, Lữ Thành một phương ba vị, Ngũ Độc Ngô Công hai vị, chiến đấu cũng đã hiện ra vì sốt ruột chi thế. 

Lại tính lên vị này Phong Vô Tai, tổng cộng cũng mới ba vị, còn có hai vị Ngũ Độc Ngô Công ẩn nấp âm thầm, thực tế là tối cường Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ, không biết ở nơi nào nhìn chằm chằm. 

Chớ muốn nói Vương lão không xuất lực, liền tính là Đậu Trường Sinh lời nói, lại phát hiện Ngũ Độc Ngô Công tề xuất phía sau, cũng là không dám vận dụng【 Đao đạo Tông Sư】 bộc phát, mượn này cho chính mình tăng thêm thương thế, từ đó nhượng chiến lực hạ thấp. 

Kéo a. 

Này thế cục giằng co càng lâu, đối phe mình càng là có lợi. 

Ngũ Độc Ngô Công kiêng kị Lữ Thành bên trong viện quân, không có khả năng kiên trì quá lâu thời gian, còn có một khắc chung nhất định lựa chọn rút lui khỏi. 

Này một tràng lạn trượng cũng liền kết thúc, cho dù không có giết Thiên Ma Tông tà ma ngoại đạo, Âm Cực Tông ngoại môn Tây Giang Kiếm Phái cũng không có hủy diệt, hai Đại Tông Sư chiến lực hoàn hảo không tổn hao gì, lại tăng thêm Lữ Thành bên trong đệ tử vì cốt cán, rất dễ dàng đông sơn tái khởi. 

Nhìn như cái gì cũng không có phát sinh, hết thảy đều là nguyên dạng, kì thực đối Đậu Trường Sinh mà nói, cũng là đại kiếm đặc biệt kiếm. 

Này một lớp bất luận là cái gì kết quả, Đậu Trường Sinh đều là không thiệt thòi. 

Giết Thiên Ma Tông tặc tử, triều đình tự có khen thưởng, nhưng cứu xuống Tây Giang Kiếm Phái, cùng dạng cũng là có ban thưởng. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Đậu Trường Sinh nhẹ nhàng nhất mạt hai gò má phía trên nhất đạo vết thương, tiên huyết chảy xuôi nhỏ xuống, còn không chờ rơi xuống đất lúc, cái kia nhất đạo dài nhỏ vết thương, cũng đã bắt đầu khép lại. 

Chiến Thể cảnh cường đại khôi phục lực, đã bắt đầu hiện ra, thực tế là phối hợp Thần Ma huyết mạch, dạng này vết thương nhỏ hô hấp chi gian cũng đã chữa khỏi. 

Phong Vô Tai cười lạnh một tiếng, cuồng phong gào thét trung đã rời đi. 

Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú Phong Vô Tai. 

Đáng tiếc. 

Nơi này là Lữ Thành, mà không phải Thần Đô, hoặc là mặt khác địa phương. 

Bằng không thì này Ngũ Độc Ngô Công khẳng định muốn chết. 

Lữ Thành một phương chậm chạp không có tới viện binh, rất hiển nhiên không tưởng nhúng tay, nơi này rốt cuộc là Tề địa, là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông thẩm thấu lợi hại địa phương. 

Lữ Thành bên trong ngươi coi là viện quân, không chuẩn chính là tà ma ngoại đạo. 

Ma tông không thể gặp quang, đối với bản địa người mà nói, còn có thể nhìn xem một hai, trong lòng đại khái có một cái phổ, nhưng đối với ngoại lai giả, chính là hai mắt nhất mạt hắc. 

Ngũ Độc Ngô Công cố kỵ, Đậu Trường Sinh cũng cố kỵ. 

Đại chiến kết thúc. 

Cầm trong tay tử xà mộc trượng đại trưởng lão, đối với Đậu Trường Sinh cảm tạ diễn giải: " Đa tạ Đậu danh bộ, cứu vớt ta Tây Giang Kiếm Phái. " 

" Này đại ân đại đức, nhất định khắc trong tâm khảm, tương lai Đậu danh bộ có việc, nhưng thư nhất phong, ta Tây Giang Kiếm Phái nhất định dốc hết hết thảy tới viện binh. " 

Đậu Trường Sinh hơi trong tiếng cười nâng lên đại trưởng lão diễn giải: " Không cần như thế. " 

" Ta vì mệnh quan triều đình, bảo vệ cảnh an dân, này là ta chức trách. " 

Đại trưởng lão bái tạ diễn giải: " Đại nhân ân đức, đối Tây Giang Kiếm Phái như là tái tạo chi ân. " 

" Này ân không thể không báo. " 

" Từ này phía sau, Tây Giang Kiếm Phái duy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. " 

" Ngài liền chính ta Tây Giang Kiếm Phái thái thượng trưởng lão. " 

" Tây Giang Kiếm Phái hết thảy đều là ngài. " 

Đậu Trường Sinh lập tức cự tuyệt diễn giải: " Không thể. " 

【 đinh! 】

【 kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Phùng Thải Ly（ đại trưởng lão） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】
Kết chương.