Chương 1775: Huyết Tháp rèn đúc pháp! Phá giải! Chén rượu trong Huyết Tủy ấm! Bộc phát! (cầu nguyệt phiếu!)

"Thánh cấp!"

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, hai loại thuộc tính đều là Thánh cấp, vừa vặn đối với hắn hữu dụng.

Trước đó tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, hai đạo phó chức nghiệp này cảnh giới đều tăng lên tới Thánh cấp, hơn nữa còn là thông qua bản thân Vương Đằng cố gắng mới tấn cấp.

Rèn đúc ra một kiện Thánh khí!

Luyện chế ra một viên Thánh cấp nhị kiếp đan dược!

Đây đều là kinh nghiệm thật đả thật, cho nên mới có thể để cho hắn thuận lợi tiến vào Thánh cấp hàng ngũ.

Mà đạt tới Thánh cấp về sau, cũng chỉ có Thánh cấp thuộc tính mới có thể tiếp tục để hắn tăng lên.

Bởi vậy, phòng rèn cùng luyện đan thất nơi đây tuy nhiều, nhưng chân chính có thể cho Vương Đằng cung cấp thuộc tính bọt khí, lại cực kì có hạn.

Thánh cấp tồn tại, dù sao không nhiều.

Bây giờ theo thuộc tính bọt khí chuyển vào não hải Vương Đằng, lập tức hóa thành từng đoạn không hoàn toàn giống nhau cảm ngộ, huyền diệu mà thần dị, để hắn rèn đúc tạo nghệ cùng đan đạo tạo nghệ lập tức đạt được thăng hoa.

Những cảm ngộ này được từ những Đoán Tạo sư cùng Luyện Đan sư khác biệt, cảm ngộ mỗi người bọn hắn tự nhiên đều không giống nhau, bởi vậy chỗ tốt mang tới cho Vương Đằng cũng không giống nhau.

Cảm ngộ mặc dù rất tạp, nhưng ở Vương Đằng nơi này nhưng đều là chất dinh dưỡng mà thôi.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự, nếu như cảm ngộ đều giống nhau, hắn còn tăng lên cái rắm.

Một đường đi tới, chỉ trong mấy cái phòng rèn cùng luyện đan thất xuất hiện thuộc tính bọt khí, cái khác đều là trống trơn.

Đương nhiên cũng không phải là nói bên trong không có ai, kỳ thật vẫn là có không ít Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả, chỉ bất quá bọn chúng đã không cách nào cho Vương Đằng cung cấp thuộc tính bọt khí thôi.

Vương Đằng cũng không thất vọng, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng vẫn là thật hài lòng.

【 Đoán Tạo sư 】: 2500/30000(Thánh cấp);

【 Luyện Đan sư 】: 3200/30000(Thánh cấp);

Hai loại thuộc tính đều tăng lên không ít, để hắn đối với rèn đúc cùng đan đạo lý giải càng thêm khắc sâu, phảng phất đã tiến vào Thánh cấp nhiều năm.

Mặc dù nhìn qua giống như chỉ có hai ba ngàn điểm thuộc tính giá trị, nhưng những thuộc tính giá trị này lại là đại biểu cho một vị Thánh cấp Đoán Tạo sư hoặc là Luyện Đan sư kinh nghiệm tích lũy nhiều năm.

Phương diện đan đạo, Vương Đằng hiện tại tạm thời không dùng đến, nhưng rèn đúc nhất đạo tăng lên lại vừa vặn.

Giờ phút này, Vương Đằng đối với phá giải Huyết Tủy ấm kia, trong lòng đã là không khỏi thêm một chút lực lượng.

Khóe miệng của hắn không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Huyết Thần phân thân cũng theo đó đồng bộ.

Huyết tộc Hắc Ám chủng bên cạnh dẫn đường cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, chỉ bất quá dư quang của khóe mắt nó một mực đang liếc qua vị Huyết Tử trong truyền thuyết này, nhìn thấy đối phương đột nhiên lộ ra một chút tiếu dung "Âm trầm trầm", trong lòng không khỏi giật mình.

"? ? ?"

Cái nụ cười này quá đột ngột, tại trong hoàn cảnh dưới mắt, có vẻ hơi quỷ dị.

Mình không đắc tội gì Huyết Tử a?

Vừa rồi có chỗ nào làm không tốt sao?

Các loại nghi vấn tại trong đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này hiển hiện, làm mồ hôi lạnh trên trán nó chảy ròng, trái tim cũng nhịn không được nhấc lên.

Chủ yếu là vị Huyết Tử này uy danh quá nặng, không thì nó căn bản sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Trong lòng càng là khẩn trương, nó càng là cẩn thận từng li từng tí.

Huyết Thần phân thân có chút nghi hoặc, Huyết tộc Hắc Ám chủng này có mao bệnh gì sao, hắn giống như cái gì cũng không làm a? Làm sao một bộ rất khẩn trương dáng vẻ?

"Đến rồi!"

Sau khi đi một lát, thạch thất xung quanh càng ngày càng ít, cuối cùng Huyết tộc Hắc Ám chủng ở bên cạnh dẫn đường đột nhiên dừng bước.

Cung kính nói ra: "Huyết Tử, nơi này là một chỗ phòng rèn khá vắng vẻ, bình thường chỉ có Thánh cấp Đoán Tạo sư mới có thể sử dụng, bất quá lấy thân phận Huyết Tử, cũng là có thể sử dụng, mà nơi này nhất định sẽ không có người tới quấy rầy, không biết Huyết Tử có hài lòng hay không?"

Huyết Thần phân thân nhìn chung quanh, nhẹ gật đầu, nói ra: "Liền nơi này đi."

"Được! Được!" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này lập tức nhẹ nhàng thở ra, lập tức lấy ra một tấm lệnh bài, mở ra đại môn phòng rèn.

Huyết Thần phân thân hướng bên trong nhìn thoáng qua, càng thêm hài lòng, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, phòng rèn này đúng là chuyên môn cho Thánh cấp phó chức nghiệp giả sử dụng.

Mặc kệ là phù văn khắc họa trên vách tường bốn phía, vẫn là một ít khí cụ rèn đúc bên trong, đẳng cấp đều khá cao, có thể ngăn cản năng lượng xung kích lúc Thánh khí sinh ra.

Huyết tộc Hắc Ám chủng này không lừa hắn.

"Huyết Tử còn có phân phó khác?" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia hỏi.

"Không có việc gì, ngươi đi xuống trước đi." Huyết Thần phân thân nói xong, trực tiếp bước vào trong phòng rèn, oanh một tiếng, đại môn tùy theo đóng lại.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia xoa xoa mồ hôi trên trán, lập tức quay người rời đi, đợi đến đi xa, trong miệng mới nhịn không được giọt nói thầm: "Vị Huyết Tử này cũng thật đáng sợ, không biết vì sao, chỉ là đứng ở trước mặt hắn, cũng làm người ta cảm thấy có chút cảm giác hoảng sợ mơ hồ, cảm giác ta bị sai sao? Rõ ràng hắn chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp mà thôi, thật sự là gặp quỷ, xem ra nghe đồn không giả a."

Nó vừa lắc đầu, vừa đi xa, căn bản không dám dừng lại mảy may.

Huyết Thần phân thân hoàn toàn không đi để ý đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, hắn thấy, đối phương chẳng qua là nhân viên công tác nơi đây, thực lực phỏng chừng bình thường, không có gì đáng chú ý.

Giờ phút này hắn tiến vào phòng rèn về sau, ánh mắt quét qua, trực tiếp ngồi xếp bằng, đồng thời tinh thần niệm lực lần nữa càn quét mà ra, dò xét tình huống chung quanh.

Lúc trước hắn liền phát hiện nơi này mặc dù phòng rèn cũng không nhiều, nhưng vẫn là có mấy chỗ lẻ tẻ như vậy.

Càng như vậy, nói rõ nơi này càng là không tầm thường.

Mà lại hắn có thể cảm giác được nhiệt độ nơi đây rõ ràng so với địa phương trước đó đi qua cao hơn rất nhiều, hiển nhiên là chuyên môn cho Thánh cấp tồn tại sử dụng.

Đương nhiên, mấy cái thạch thất lúc trước hắn nhặt được thuộc tính bọt khí rõ ràng cũng là cho Thánh cấp tồn tại sử dụng, trong mấy thạch thất kia nhiệt độ đều so với địa phương khác cao hơn.

Bởi vậy có thể thấy được, địa hỏa nơi đây phân bố cũng không đều, mười phần rải rác.

Từ khi tiến vào nơi đây bắt đầu, hắn vẫn đang quan sát địa thế xung quanh, cùng hỏa diễm chi lực phân bố.

Cùng đại đa số rèn đúc, luyện đan chi địa tương tự, đều là mượn dùng địa hỏa đến tiến hành rèn đúc cùng luyện đan, dù sao không phải là người nào cũng có thiên địa Dị hỏa phụ trợ.

Bất quá địa hỏa nơi đây tựa hồ có chút khác biệt, trong mơ hồ mang theo một tia hắc ám chi lực, cái này khiến Vương Đằng càng thêm hiếu kì.

Hắc Ám Hệ hỏa diễm, hắn chỉ có một loại Hắc Ám Chi Hỏa, hỏa diễm khác ngược lại là chưa từng gặp.

Mà Hắc Ám Chi Hỏa vẫn là thời điểm hắn tại Địa Tinh, từ trên thân một đầu Hắc Ám chủng nhổ xuống.
(cv: Chương 658: Xi Diễm Ma Quân)

Bây giờ nghĩ đến, đầu Hắc Ám chủng kia thật là có chút kỳ dị, lại có thể nắm giữ thiên địa Dị hỏa của Hắc Ám Hệ.

Mà lại đối phương hẳn là một loại Hắc Ám chủng tộc nào đó có được Hỏa hệ thiên phú đặc thù.

Cho đến nay, Vương Đằng còn không có gặp được con Hắc Ám chủng thứ hai cùng nó tương đồng chủng tộc đây.

Bây giờ càng nghĩ, càng cảm thấy có chút kỳ quái.

Cũng may đầu Hắc Ám chủng tên là Xi Diễm Ma quân cũng không tử vong, vẫn như cũ bị Vương Đằng nhốt ở trong tiểu vũ trụ.

Chỉ bất quá thời gian dài như vậy đến nay, Vương Đằng đều kém chút quên nó tồn tại.

Dù sao đối phương chỉ có Ma Quân cấp, đối với hắn hiện tại đến nói, quả thực chính là cái nhân vật tiểu lâu lâu, hắn thực sự nghĩ không ra nó còn có thể có tác dụng gì.

Cũng may mắn hắn không nhớ ra được, không thì phỏng chừng tiện tay diệt đi.

"Hắt xì!"

Trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, ở nơi hẻo lánh, một đầu Hắc Ám chủng bị nhốt ở trong hỏa diễm lao tù đột nhiên hắt hơi một cái, lầu bầu nói: "Ai đang mắng bản Ma Quân?"

"Lâu như vậy, chẳng lẽ còn có người nhớ bản Ma Quân sao? Thật là khiến người cảm động a."

Nó đột nhiên có loại xung động muốn khóc, bị nhốt lâu như vậy, còn có người nhớ nó, cho dù là đang mắng nó, cũng là làm nó tìm về một tia cảm giác tồn tại.

Lúc này nó đã vô cùng yếu ớt, bị nhốt ở trong lao tù Quang Minh Thánh Hỏa cấu trúc, ngay cả cơ hội giãy dụa cũng không có.

"Ai, thời gian này lúc nào là cái đầu a."

Xi Diễm Ma quân xuyên thấu qua khe hở hỏa diễm lao tù nhìn qua hư vô trước mắt, nhịn không được thở dài, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.

"Tên kia hình như càng ngày càng mạnh, đây cũng là tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn, nói rõ hắn tối thiểu đã là nhân tộc Vũ Trụ cấp cảnh giới."

Xi Diễm Ma quân sắc mặt không ngừng biến ảo, âm tình bất định, trong đầu không khỏi hiện ra đạo thân ảnh trẻ tuổi kia.

Lúc vừa nhìn thấy đối phương, nó thế nhưng là tồn tại đối phương cần ngưỡng vọng, nếu không phải bị "Thánh Sơn" kia tra tấn hồi lâu, hết sức yếu ớt, nó tiện tay liền có thể bóp chết tiểu tử kia.

Nhưng bây giờ tiểu tử kia đã mạnh mẽ hơn hắn rất rất nhiều.

Nhân tộc Vũ Trụ cấp, cùng Hạ vị Ma hoàng cấp của Hắc Ám chủng tộc cùng cấp.

Đây chính là Ma Hoàng cấp a!

Nếu như không bị nhốt, lấy thiên phú của nó, tiến vào Ma Hoàng cấp cũng không phải việc gì khó, nhưng mà ai biết cái tinh cầu kia vậy mà quỷ dị như thế.

Vốn cho rằng chỉ là một viên tinh cầu cực kì lạc hậu, nhưng tình huống thực tế lại xa xa nằm ngoài dự đoán của nó.

Mặc kệ là người của "Thánh Sơn" lúc trước đem nó phong ấn, vẫn là tiểu tử về sau gặp phải kia, đều cực kì yêu nghiệt.

Nếu là đặt ở trước kia, nó tuyệt đối không thể tin được, bên trên một tinh cầu viên lạc hậu dạng này có thể xuất hiện loại yêu nghiệt này.

Nhưng sự thật lại là, nó xem thường cái tinh cầu kia, cuối cùng rơi xuống kết cục như bây giờ.

Thực sự bi ai!

"Xem ra ta là vô vọng thoát khốn, trừ phi hắn. . . Chết!" Xi Diễm Ma quân trong mắt lóe ra lãnh mang, tựa như một con rắn độc ẩn núp xuống.

. . .

"Quả nhiên còn có thuộc tính bọt khí!"

Đúng lúc này, tinh thần niệm lực lần nữa có tin tức phản hồi trở về, đem suy nghĩ của Vương Đằng thu lại.

Thánh cấp thuộc tính bọt khí!

Lại là Thánh cấp thuộc tính bọt khí!

Hắn không do dự, lập tức đem thuộc tính bọt khí cảm ứng được hết thảy nhặt về.

【 Đoản tạo thuật (Thánh cấp)*800 】

【 Đoản tạo thuật (Thánh cấp)*1000 】

【 Đoản tạo thuật (Thánh cấp)*1200 】

【 Huyết Tháp rèn đúc pháp *2500 】

. . .

"Lần này thuộc tính giá trị thế mà so với trước đó còn nhiều hơn!" Vương Đằng hơi sững sờ, trong lòng có chút kinh hỉ.

Rèn đúc thuộc tính giá trị vừa mới nhặt được cộng lại, vậy mà đạt tới 3000, trực tiếp vượt qua thuộc tính giá trị lúc nãy đạt được

【 Đoán Tạo sư 】: 5500/30000(Thánh cấp);

"Rất tốt, thế này ta đối với phá giải Huyết Tủy ấm có nắm chắc hơn." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, nhưng rất nhanh một đoạn cảm ngộ khác có chút khác biệt cuốn tới, làm hắn không khỏi hơi kinh ngạc: "Ừm?"

Huyết tháp Đoản tạo thuật!

!

"Thứ này lại có thể là một loại rèn đúc chi pháp đặc thù."

Vương Đằng không nghĩ tới còn có thu hoạch như vậy, cái gọi là rèn đúc chi pháp không phải Đoản tạo thuật bình thường, mà là pháp tiền nhân sau khi tổng kết, đã trở thành một cái hoàn toàn hệ thống mới.

Loại rèn đúc pháp này đối với Đoán Tạo sư đến nói là truyền thừa có thể ngộ nhưng không thể cầu, Đoán Tạo sư bình thường tuyệt đối không có khả năng nắm giữ.

Bởi vì bình thường chỉ có Đoán Tạo sư tại rèn đúc nhất đạo chìm đắm thật lâu, đối với rèn đúc nhất đạo hiểu rõ cực kì khắc sâu, đồng thời đối với nó có tự thân lý giải đặc biệt, mới có thể tiến hành tổng kết tính hệ thống, từ đó sáng tạo ra một bộ phương pháp thuộc về bản thân.

Đây chính là cái gọi là rèn đúc pháp.

Bởi vậy loại rèn đúc pháp này trên thực tế cực kì thưa thớt, Đoán Tạo sư bình thường căn bản không có khả năng đạt được.

【 Huyết Tháp rèn đúc pháp 】(Thánh cấp): 2500/5000(nhập môn);

"Vẫn là một môn Thánh cấp rèn đúc pháp." Vương Đằng con mắt tỏa sáng, nội tâm mừng rỡ dị thường.

Đây quả thật là cái niềm vui ngoài ý muốn, hắn chỉ là muốn nhặt một chút Thánh cấp Đoản tạo thuật thuộc tính phổ phổ thông thông mà thôi, căn bản không nghĩ tới rèn đúc chi pháp gì.

Vận khí!

Toàn bộ đều là vận khí!

Quả nhiên người đẹp trai, làm cái gì đều là may mắn.

"Huyết Tháp rèn đúc pháp này ngược lại là rất kì lạ, mà lại là rèn đúc pháp Hắc Ám chủng đặc hữu." Vương Đằng cảm thụ cảm ngộ trong đầu, nội tâm càng ngày càng kỳ dị lên.

Đoản tạo thuật của Hắc Ám thế giới cùng Đoản tạo thuật quang minh trận doanh bên kia vẫn còn có chút khác biệt.

Từ một số phương diện đến nói, Đoản tạo thuật của Hắc Ám thế giới càng thêm kiếm tẩu thiên phong, có một loại mở ra lối riêng cảm giác.
(Kiếm tẩu thiên phong: Chỉ không đi thông thường, tìm một ít biện pháp mới, khác biệt dĩ vãng đến giải quyết vấn đề, để cầu đánh bất ngờ để chiến thắng)

Đồng thời, bọn chúng càng thiên hướng về phương hướng hắc ám.

Dù sao rèn đúc tài liệu Hắc Ám chủng sử dụng, đều là Hắc Ám Hệ, phù văn khắc họa cũng là hắc ám phù văn.

Phương diện này, cả hai tự nhiên tồn tại không ít khác biệt.

"Tốt, hiện tại liền bắt đầu phá giải Huyết Tủy ấm!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, có Huyết Tháp rèn đúc pháp này, hắn lực lượng càng đầy, lập tức khống chế Huyết Thần phân thân đem Huyết Tủy ấm lấy ra, đặt ở trên đài rèn đúc.

Lần này hắn muốn dùng Huyết Thần phân thân đến tiến hành phá giải.

Tại loại địa phương khắp nơi đều là Hắc Ám chủng này, bản thể có thể không xuất hiện tận lực không xuất hiện.

Oanh!

Theo Huyết Tủy ấm xuất hiện, hắn không chút do dự, một cái tay khác lập tức toát ra Hắc Ám Chi Hỏa, hướng phía trước vung lên, trực tiếp đem Huyết Tủy ấm bao vây lại.

Nhiệt độ cao kịch liệt lập tức bộc phát ra, đồng thời dưới khống chế của hắn, tập trung ở chỗ đáy cùng thân ấm dính liền.

Cùng lúc đó, tinh thần niệm lực của hắn cũng là ầm vang càn quét mà ra, hóa thành từng đạo tinh thần niệm lực đao khắc, tại chỗ dính liền phá giải lên.

Nơi đó có không ít phù văn dư thừa, chính là hậu thủ của vị người chế tạo lúc trước lưu lại, bây giờ Vương Đằng chính là muốn đem nó phá giải ra.

Phá giải phù văn có thể nói là khó khăn nhất , bất kỳ một đạo phù văn nào xảy ra vấn đề, đều sẽ phát sinh nổ dây chuyền, cho nên bất kỳ một điểm sai lầm nào cũng không thể xảy ra.

Vương Đằng sắc mặt cực kì nghiêm túc, khống chế tinh thần niệm lực, từng chút đem phù văn giải khai, động tác của hắn mười phần nhu hòa, giống như một cái hái hoa tặc đang cởi quần áo mỹ nữ, sợ đánh thức nàng.

Ông!

Một đạo phù văn sáng lên quang mang, nhưng lại giống như là sụp xuống, lập tức lại ảm đạm, cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

"Hô ~ "

Vương Đằng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, trên trán vậy mà hiện ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Nguy hiểm thật, phù văn thứ nhất thiếu chút nữa xảy ra vấn đề, phù văn của Thánh cấp đồ vật quá phức tạp, rút dây động rừng a."

Hắn càng thêm nghiêm túc, bắt đầu phá giải đạo phù văn thứ hai.

Thời gian liền ở trong phá giải như vậy chậm rãi trôi qua. . .

Đạo phù văn thứ hai!

Đạo phù văn thứ ba!

. . .

Từng đạo phù văn bị Vương Đằng phá giải ra, biến mất tại chỗ đáy cùng thân ấm dính liền.

Không biết qua bao lâu, đến khi một đạo phù văn cuối cùng tiêu tán, đáy cùng thân ấm tạp sát một tiếng, chính là tự động phân ra.

"A? !"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút tia sáng kỳ dị, để Huyết Thần phân thân vẫy tay, đem cái đế kia dùng hỏa diễm bao bọc, chụp vào trong tay.

"Cái đáy này làm sao như cái chén rượu?"

Cái đáy phá xuống là trống rỗng, bây giờ thoạt nhìn, xác thực hình dạng rất giống một ly rượu.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề, "Chén rượu" này tựa hồ bị dầy hơn một tầng, phía trên bao trùm lấy một tầng tầng kim loại thật dày, cho nên mới sẽ lộ ra có chút lớn.

"Trong này không chừng chính là một ly rượu!"

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy đoán.

Cái này khiến hắn càng hiếu kỳ hơn.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới trong ấm rượu này vậy mà là một ly rượu, cái đồ chơi này làm được cái gì?

"Tiếp tục phá giải!"

Vương Đằng mang theo hiếu kì, tiếp tục phá giải phù văn trên cái bệ.

Sau đó công việc càng thêm rườm rà, phù văn dưới đáy có tác dụng hấp thu năng lượng nhất định, cho nên cũng không phải là phù văn vô dụng.

Cho nên những phù văn này có thể nói là một cái chỉnh thể, so với phù văn dính liền trước đó còn muốn phức tạp rất nhiều lần.

"Cái này cấu tạo, hẳn là trước từ trung tâm phù văn bắt đầu phá đi." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, sau một lát nghiên cứu, rốt cuộc tìm được chỗ tiết điểm phù văn, tinh thần niệm lực từ mi tâm của hắn lan tràn ra, ngưng tụ trên ngón tay, hóa thành một thanh đao vô hình, lập tức cắt vào một điểm nào đó trên cái bệ.

Oanh!

Lúc này cái bệ bỗng nhiên chấn động, phù văn bên trên vậy mà cùng nhau phát sáng lên.

Vương Đằng ánh mắt như điện, hừ nhẹ một tiếng, Hắc Ám Chi Hỏa dung nhập vào trong đao khắc tinh thần niệm lực, nhiệt độ cao bộc phát, trong nháy mắt đâm rách quang mang phòng hộ của phù văn.

Bành!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, phảng phất có đồ vật gì vỡ vụn ra.

Sau đó đao khắc tinh thần niệm lực vô hình liền đem một viên phù văn trực tiếp phá, tại nó còn không có kịp phản ứng trước đó, hoàn thành phá giải.

Chỉ cần phản ứng đủ nhanh, phù văn liền không kịp bạo tạc.

Vương Đằng trong mắt lóe ra hào quang màu tử kim, 【 Chân Thị chi đồng 】 đã mở ra đến cực hạn, hắn xuất thủ cực nhanh, từng mai từng mai phù văn đều bị hắn phá giải mà ra.

Như là quân bài domino, từ trong ra ngoài, một vòng lại một vòng phá giải, quang mang phù văn kia không ngừng sáng lên, lại không ngừng dập tắt, phảng phất đóa hoa nở rộ trong bóng đêm mẫn diệt, chỉ rực rỡ tươi đẹp khoảnh khắc.

Cũng không biết qua bao lâu, toàn bộ phù văn của cái bệ đúng là bị Vương Đằng từng cái phá giải, không một bạo tạc.

Tạp!

Khi Vương Đằng một đao cuối cùng rơi xuống, phù văn bên trên đã hoàn toàn biến mất, một tiếng vang nhỏ tùy theo truyền ra.

Sau đó!

Tạp tạp tạp. . .

Từng đạo tiếng vỡ vụn truyền ra, mặt ngoài cái bệ kia vậy mà xuất hiện từng đạo vết rạn, từ đỉnh một mực lan tràn đến phần đáy, trải rộng toàn bộ đáy ấm.

"Xong rồi!"

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, Hắc Ám Chi Hỏa trong tay lập tức bộc phát, triệt để đem đáy ấm này bao vây lại.

Không có phù văn chi lực phòng hộ, tại dưới nhiệt độ cao của Hắc Ám Chi Hỏa, tầng kim loại mặt ngoài đáy ấm bắt đầu mềm hoá.

Vương Đằng rất cẩn thận, sợ nhiệt độ cao bên ngoài sẽ làm bị hỏng đến đồ vật bên trong, nhưng lo lắng của hắn tựa hồ là dư thừa.

Tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】 quan trắc, đồ vật bên trong tựa như không có nửa điểm ảnh hưởng.

Tầng kim loại bên ngoài mềm hoá dần dần rụng xuống, đồ vật bên trong rốt cục chậm rãi lộ ra chân dung.

Ông!

Nhưng vào lúc này, kim hồng sắc quang mang chói mắt bỗng nhiên bộc phát.

"Moá!"

Vương Đằng lập tức nhắm mắt lại, quang mang kia quá mức loá mắt, kém chút sáng mù mắt hắn.

"Đây rốt cuộc là cái gì, ngay cả ta tấn cấp đến Bất Hủ cấp 【 Chân Thị chi đồng 】 đều ngăn cản không nổi."

Trong lòng của hắn kinh hãi không thôi, cảm giác hai mắt có chút đau nhói, trong lúc nhất thời đúng là khó mà mở mắt.

Nếu như không phải hắn đem 【 Chân Thị chi đồng 】 tấn cấp đến Bất Hủ cấp, một thoáng vừa rồi, chỉ sợ đủ để cho mắt của hắn bị thương nặng.

Cho dù hắn có được Bất Hủ chi lực, sợ là cũng cần một đoạn thời gian mới có thể triệt để khôi phục.

"Quá nguy hiểm!"

Vương Đằng lòng còn sợ hãi, nhưng còn không đợi hắn hồi lại, thể nội đột nhiên giống như nổ tung, Huyết Thần chi thể tự động mở ra, trái tim nhảy lên kịch liệt, huyết dịch như đại giang đại hà cuồn cuộn chảy xuôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng biến sắc, lập tức khống chế Huyết Thần phân thân, cực lực để Huyết Thần chi thể bình phục lại.

May mắn bản thể hắn lúc này tại bên trong không gian thôn phệ, không thì bản thể cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng là mặc kệ hắn khống chế như thế nào, Huyết Thần chi thể như cũ xao động, một loại xúc động không cách nào hình dung trong cơ thể hắn bộc phát.

Oanh!

Sau một khắc, còn không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ huyết tinh chi khí chính là phá thể mà ra, chính là tại đỉnh đầu của hắn ngưng tụ thành một tôn Huyết Thần chi tượng.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, tôn Huyết Thần chi tượng này tại sau khi ngưng tụ ra ngoài, vậy mà bắt đầu nhanh chóng bành trướng, hướng phía ngoại giới khuếch trương mà đi.

Ầm ầm!

Toàn bộ lòng đất đều đang chấn động, địa hỏa phun trào, từ từng cái xuất hỏa khẩu phun ra ngoài, thậm chí, trực tiếp từ bên trong khe hở lòng đất bộc phát ra, bay thẳng bầu trời.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ bỗng nhiên từ trong từng cái phòng rèn, luyện đan thất truyền ra, hiển nhiên là địa hỏa kia bộc phát, khiến cho một ít phó chức nghiệp giả đang luyện đan, rèn đúc trong nháy mắt phí công nhọc sức, các loại đan dược, đồ vật của bọn chúng, tất cả đều bạo tạc, hóa thành phế thải.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao địa hỏa đột nhiên bộc phát?"

"A. . . Đan dược của bản tọa!"

. . .

Từng đạo thanh âm tức đến nổ phổi từ trong những luyện đan thất cùng phòng rèn kia truyền ra, sau đó lần lượt từng thân ảnh tùy theo xông ra.

"Đây là. . . Đây là cái gì? !"

"Huyết Thần chi tượng!

!"

Khi bọn hắn nhìn thấy Huyết Ảnh trên bầu trời không ngừng bành trướng, càng là không để ý tới phẫn nộ, tất cả đều hoảng sợ thất thanh, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

"Huyết thần chi ảnh! Nơi này làm sao lại xuất hiện Huyết Thần chi ảnh?"

Cùng lúc đó, Huyết tộc Hắc Ám chủng phụ trách nơi đây cũng là từ lòng đất bay ra, khi nhìn thấy Huyết Ảnh giữa bầu trời, lập tức mở to hai mắt nhìn, nó rất nhanh giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Chờ một chút, sẽ không phải là hắn a? ? ?"

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này ánh mắt lập tức rơi vào nơi nào đó, cái hướng kia đúng là chỗ phòng rèn hắn cho Huyết Tử phân phối!

"Huyết Mạt Khắc, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bên cạnh tựa hồ nghe được lời của nó, lập tức nghiêm nghị quát hỏi.

"Cái này, cái này. . ." Huyết Mạt Khắc lập tức trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hận không thể cho mình một cái bạt tai, làm sao liền nói ra, hiện tại tốt đi, những phó chức nghiệp giả này cũng không dễ chọc, bình thường dễ nói chuyện, đó là bởi vì không chọc tới bọn họ, giờ phút này thấy dáng vẻ của bọn họ, liền biết tâm tình không tốt, hết lần này tới lần khác mình còn đụng vào trên họng súng.

"Huyết Mạt Khắc, nơi này thế nhưng là ngươi phụ trách, bây giờ xảy ra sự tình, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo." Một Huyết tộc Hắc Ám chủng khác lạnh lùng nói.

"Ta. . ." Huyết Mạt Khắc khóc không ra nước mắt, nó chính là một nhân vật nhỏ, bình thường kiếm chút chất béo, phụ cái gì trách a, nó cũng không chịu nổi trách nhiệm này.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi nếu là biết, liền trực tiếp nói ra, nếu như không phải nguyên nhân ngươi, chúng ta tự nhiên sẽ không làm khó ngươi." Một Huyết tộc Hắc Ám chủng khác đi ra hát mặt đỏ, điềm nhiên nói.

Bọn chúng hiểu rất rõ Huyết Mạt Khắc, đây chính là tên láu cá, không cho nó chút áp lực, nó sao sẽ nói ra tình hình thực tế.

"Được rồi, được rồi, ta nói cho các ngươi biết, bất quá ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi." Huyết Mạt Khắc cuối cùng chịu không được áp lực, thấp giọng nói ra: "Các ngươi không cảm thấy Huyết Thần chi ảnh này nhìn rất quen mắt sao?"

"Nhìn quen mắt?"

Đám người hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng:

"Huyết Tử!

!"

Một cái danh hiệu lập tức xuất hiện tại trong đầu của bọn nó, dù sao Huyết Thần chi tượng này bọn chúng cũng vừa gặp qua không lâu, làm sao có thể quên.

"Hắn giờ phút này liền tại bên trong, mà lại còn giống như chưa có đi ra." Huyết Mạt Khắc truyền âm nói ra: "Cái kia cái gì, ta cũng không nói gì a, các ngươi đừng nói là ta nói."

Đám người căn bản không để ý nó, trong lòng đều là âm thầm khiếp sợ không thôi.

Huyết Tử!

Thật chẳng lẽ chính là vị Huyết Tử kia náo ra động tĩnh?

Giờ này khắc này, Huyết Thần chi ảnh kia vẫn đang không ngừng bành trướng, đã là đạt tới cỡ mấy trăm trượng, tựa như từ lòng đất sinh trưởng mà ra.

Mà một nửa thân thể của nó tại phía dưới mặt đất, một nửa thân thể thì là hướng phía không trung không ngừng lên cao, tựa như cự nhân kình thiên, làm người ta nhìn mà than thở.

Theo lý thuyết, thân thể như thế lớn, hẳn là rất khó nhìn ra nó là từ đâu bộc phát ra, nhưng là không biết vì sao, Huyết Mạt Khắc càng ngày càng khẳng định đầu nguồn chính là chỗ phòng rèn của vị Huyết Tử kia.

Cùng lúc đó, bên trong phòng rèn, Vương Đằng rốt cục thấy rõ sự vật trước mặt.

Chén rượu!

Cái này xác xác thực thực chính là một một chén rượu!

Chén rượu toàn thân hiện lên huyết kim chi sắc, tản mát ra quang mang màu huyết kim chói mắt, trên phủ đầy đường vân huyết hồng sắc huyền ảo mà quỷ dị, như là vật sống, vặn vẹo lên, ngọ nguậy, phảng phất như muốn từ trên chén rượu kia lan tràn mà ra.

Oanh!

Một cỗ khí tức cổ xưa, mênh mông, huyết tinh, nhưng lại mang một tia tôn quý chi ý từ trên chén rượu lan tràn ra.
Kết chương.