Chương 400: Vô Song kiếm ảnh.

	Thái Âm sơn mạch, đỉnh cao nhất bên trên.

	Lâm Tễ Trần cùng Lãnh Phi Yên song song ngồi tại một trương ghế đá, cùng nhau ngẩng đầu nhìn trong màn đêm Yên Hỏa tú, ngoại trừ pháo hoa nở rộ thanh âm, hai người đều tĩnh mịch không nói gì.

	Một tay cầm đồ chơi làm bằng đường một tay ăn mai hoa cao Lãnh Phi Yên lộ ra thập phần vui vẻ, tinh xảo Ngọc Dung hiện lên hài đồng thỏa mãn.

	"Đồ nhi, ngươi nói những này pháo hoa rõ ràng ngắn ngủi như thế, nhưng vì sao thế nhân đều cho rằng nó đẹp đâu?" Lãnh Phi Yên thuận miệng hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười nhẹ trả lời: "Cũng là bởi vì pháo hoa ngắn ngủi, nó tựa như lưu tinh, dùng ngắn ngủi sinh mệnh nở rộ mình đẹp nhất một khắc, càng cái gọi là pháo hoa lạnh nhẹ người dễ tán, chớ chờ thiều quang phụ năm xưa."

	Lãnh Phi Yên cười một tiếng, tán thưởng nói: "Nói không sai, những này pháo hoa mặc dù nhỏ bé lại ngắn ngủi, chỉ có thể nở rộ một chút như vậy hơi sáng, nhưng chớ có xem thường chút ít này sáng, đâu chỉ hơi mang, tạo bó đuốc Thành Dương, không muốn bài xích ghét bỏ nho nhỏ ánh sáng nhạt, sáng ngời nhiều, liền có thể có thể so với mặt trời rực rỡ."

	Lãnh Phi Yên tiếp lấy thật thà thật thà nhắc nhở nói: "Con đường tu hành, cũng làm như thế, không cần thiết nóng lòng cầu thành, cũng chớ có chỉ muốn những cái kia công pháp cao cấp, lợi hại hơn nữa công pháp, ngươi lĩnh hội không thấu, kinh nghiệm không đủ, vẫn như cũ không phát huy ra thực lực của nó, trái lại, cường giả chân chính, dù chỉ là một môn phàm phẩm công pháp, cũng có thể trên tay bọn họ phát huy vượt mức bình thường uy lực, ngươi phải nhớ kỹ, công pháp, pháp bảo, vũ khí những này, đều chỉ là phụ tá, chân chính trọng yếu nhất, vẫn là bản thân ngươi năng lực."

	Nghe xong Lãnh Phi Yên dạy bảo, Lâm Tễ Trần có loại Bát Khai Vân Vụ gặp thanh thiên cảm giác.

	Hắn tựa hồ thật sai lầm mạnh lên phương hướng.

	Trước đó hắn tổng bởi vì cảnh giới tăng lên, ghét bỏ mình trước kia học kỹ năng, uy lực quá nhỏ, sau đó một mực theo đuổi công pháp cao cấp, bí kỹ chờ.

	Ngược lại có đôi khi gặp được không tệ công pháp, lại ghét bỏ phẩm giai quá thấp, tổn thương quá ít, mà khinh thường đi học.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, mình không phải tại lẫn lộn đầu đuôi a?

	Cường giả chân chính, tuyệt đối không phải dựa vào công pháp hoặc là vũ khí liền có thể bễ nghễ thiên hạ, tự thân cảnh giới cùng kinh nghiệm chiến đấu mới là bọn hắn quý báu nhất tài phú.

	Công pháp hoặc là vũ khí, chỉ có thể phụ trợ bọn hắn nhất thời.

	Dù sao, theo cảnh giới tăng lên, cho dù tốt mạnh hơn công pháp và vũ khí, cũng đã có lúc một ngày.

	Mà duy nhất sẽ không quá muộn, chính là thực lực bản thân.

	Lãnh Phi Yên là nhìn ra hắn tu đạo phương hướng có chênh lệch chút ít dời, cho nên mở miệng nhắc nhở.

	"Sư phụ nói đúng lắm, đệ tử quả thật có chút bỏ gốc lấy ngọn, sau này sẽ không." Lâm Tễ Trần khiêm tốn nhận lầm.

	Lãnh Phi Yên cười một tiếng, nói: "Ngươi thiên tư tuyệt đỉnh, vi sư nói ngươi một điểm liền thông, bất quá ngươi cũng không cần quá mức xoắn xuýt việc này, ngươi bây giờ cảnh giới còn thấp, tu vi còn thấp, công pháp cao cấp cùng pháp bảo vũ khí, xác thực có thể giúp ngươi tăng lên rất lớn chiến lực, ngươi muốn những này, cũng không thể quở trách nhiều."

	Nói đến đây, Lãnh Phi Yên lời nói dừng lại, sau đó mang theo oán trách ánh mắt nhìn xem Lâm Tễ Trần, mới tiếp lấy nói ra: "Bất quá lần sau, liền không cần vì một bản Thiên phẩm công pháp, chỉ ủy khuất mình, còn kém chút làm người ta phò mã."

	Lâm Tễ Trần nhất thời xấu hổ vò đầu, vội vàng cười làm lành nói: "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không."

	Lãnh Phi Yên hé miệng cười khẽ, ngọc thủ vươn hướng Lâm Tễ Trần, nói: "Giúp sư phụ cầm cái này đồ chơi làm bằng đường."

	"Nha." Lâm Tễ Trần tiếp nhận, cười hỏi: "Sư phụ ta có thể ăn một miếng không?"

	"Không được, lần trước ngươi một ngụm liền đem tiên nữ đầu cho cắn rơi mất, lần này không cho phép ăn, vi sư muốn giữ lại mình ăn." Lãnh Phi Yên môi đỏ hơi quyết, hẹp hòi nói.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần muốn tiếp tục nói điểm lúc nào, Lãnh Phi Yên trong tay, nhiều một viên sáng lấp lánh ngọc giản phiêu phù ở trong lòng bàn tay nàng bên trên.

	"Cầm đi đi." Lãnh Phi Yên nói.

	"Đây là?" Lâm Tễ Trần hô hấp cứng lại, tim đập rộn lên.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, ngọc giản này, tuyệt đối bất phàm!

	Lãnh Phi Yên cười cười, nói: "Ngươi không phải là muốn Thiên phẩm công pháp nha, cái này không phải liền là đi."

	Lộc cộc!

	Lâm Tễ Trần nuốt ngụm nước miếng.

	Tranh thủ thời gian tiếp nhận ngọc giản xem xét.

	【  Thiên phẩm linh kỹ · Vô Song kiếm ảnh 】: Cùng chia đơn thể phóng thích cùng quần thể phóng thích.

	Đơn thể kỹ: Đối một cái mục tiêu thi triển, trên người đối phương sẽ ngẫu nhiên đổi mới 6 cái nhược điểm trí mạng, tiếp tục 30 giây bên trong, tại trong lúc này, mỗi đánh trúng một cái nhược điểm trí mạng, sẽ tạo thành đối phương 5% HP chân thực tổn thương đồng thời tạo thành 20% hút máu hiệu quả, như đối phương chết bởi nhược điểm trí mạng, tự thân sẽ hồi phục 10% tổng HP.

	Quần thể kỹ: Hóa thân thành kiếm, biến thành không thể lựa chọn sử dụng trạng thái, có thể trốn qua hết thảy không phải khóa chặt tính kỹ năng, đối 80x 80 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành năm lần cơ sở kỹ năng tổn thương, năm lần phạm vi theo thứ tự gấp bội, thấp nhất 500 điểm, tối cao 8000 điểm.

	Bị động: Vô luận là phóng thích đơn thể kỹ vẫn là quần thể kỹ về sau, cái khác đã bị sử dụng qua linh kỹ thời gian cooldown giảm xuống 20%.

	Thời gian cooldown: 5 giờ, pháp lực tiêu hao: 9000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 92 trở lên Kiếm Tu người chơi mới có thể học tập.

	. . . .

	Nhìn thấy ngọc giản này bên trong bí kỹ về sau, Lâm Tễ Trần tròng mắt lại một mực nhìn chằm chằm Lãnh Phi Yên.

	Lãnh Phi Yên bị ánh mắt của hắn thấy có chút là lạ, cảnh giác nói: "Đồ nhi, ngươi cái này. . . Đây là ánh mắt gì a?"

	Lâm Tễ Trần lấy lại tinh thần, chê cười nói: "Không có gì không có gì, ta chính là cảm thấy sư phụ quá đẹp, ta nhịn không được liền chăm chú nhìn."

	"Ba hoa!" Lãnh Phi Yên buồn cười xì một tiếng.

	Lâm Tễ Trần cầm ngọc giản này, mặt mày hớn hở, như nhặt được chí bảo.

	Thấy không, đây chính là bảo bối sư phụ nội tình nha, yêu yêu.

	Quả nhiên vẫn là đến ôm sư phụ đùi mới là chính xác nhất.

	Loại này cấp bậc Thiên phẩm bí kỹ, sư phụ khả năng nhiều không kể xiết, chỉ cần hắn cùng sư phụ quan hệ càng làm càng tốt, vậy sau này đều không cần quan tâm Thiên phẩm bí kỹ, thậm chí cao cấp hơn đều có.

	Coi như hiện tại trò chơi hệ thống sẽ không cho phép hắn một mực bạch chơi, nhưng qua mấy năm nữa? Thế giới dung hợp đâu?

	Chờ sư phụ xuất hiện tại bên cạnh mình, khi đó nghĩ đưa cái gì đưa cái gì, nói không chừng tử sắc cái yếm nhỏ đều có thể tiễn hắn, cạc cạc cạc.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần đẹp đến mức bong bóng nước mũi đều muốn ra.

	Bất quá không chờ hắn vui vẻ bao lâu, một đầu toàn bộ server thông cáo vang lên.

	"Toàn bộ server thông cáo! Người chơi Lâm Tễ Trần, thu hoạch Thiên phẩm linh kỹ ngọc giản một viên, trong vòng bảy ngày, chỉ cần có người đem đánh giết, này bí kỹ tất bạo, cách mỗi một ngày, sẽ công bố Lâm Tễ Trần thời gian thực vị trí tin tức, lần thứ nhất công bố vị trí thời gian sẽ là sau một giờ."

	"Toàn bộ server thông cáo! Người chơi Lâm Tễ Trần, thu hoạch. . ."

	Lâm Tễ Trần nghe cái này quen thuộc nhắc nhở, dở khóc dở cười, xong, lại bắt đầu cả cái này yêu thiêu thân, ai ~

	Tuy nói Lâm Tễ Trần cũng không sợ bị toàn bộ server người chơi truy sát, dù sao chỉ cần hắn muốn chạy, căn bản không ai chạy qua hắn.

	Thế nhưng là dưới mắt, hắn chính cùng sư phụ nhìn pháo hoa đâu, hắn là thật không muốn chạy a.

	Cũng không chạy cũng không được, bởi vì hắn tiếp qua một giờ liền sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra tông môn, liền cùng lúc trước cầm tới Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn đồng dạng.

	【  thủ bảo trong lúc đó, ngươi không cách nào tiến vào thành trì hoặc là tông môn, sau một tiếng, ngươi sẽ bị cưỡng chế đưa ra tông môn, lại công bố vị trí. 】

	Nghe được thanh âm nhắc nhở, Lâm Tễ Trần lộ ra quả nhiên chi sắc.

	Hắn vẫn là phải đi.

	Thế nhưng là đều đáp ứng muốn cùng sư phụ nhìn pháo hoa, làm sao xử lý nha. . .

	. . . .
Kết chương.