Chương 56: Mark

	Cứ như vậy, không biết trôi qua bao lâu thời gian.

	Ngay tại Colin, đều nhanh suýt nữa coi là Nick Fury là thật tại trong quán cà phê hưởng thụ buổi chiều thời gian lúc.

	"Ta có phải hay không tới chậm?"

	Trong quán cà phê, một cái hơi có vẻ khàn khàn tiếng nói vang lên.

	Tới.

	Natasha!

	Bên trong xe taxi, nghe được tiếng nói quen thuộc này, Colin biểu lộ không khỏi chấn động.

	Hắn ngừng thở, một bên tiếp tục lái xe taxi chạy tại phụ cận ô phố vòng quanh, một bên hết sức chăm chú nghe trong quán cà phê Nick Fury cùng Natasha hai người tiếng nói chuyện.

	. . .

	"Không, thời gian vừa vặn."

	Khép lại quyển sách trên tay, Nick Fury nhìn trước mắt cô gái tóc đỏ, mỉm cười quay người đối phục vụ viên ra hiệu một thoáng.

	Đè thấp mũ, tại Nick Fury trước mặt ngồi xuống, Natasha theo thói quen nhìn thoáng qua quán cà phê cửa thoát hiểm vị trí, nàng thu hồi ánh mắt lại tại Nick Fury trên thân trên dưới đánh giá trải qua, nhất là tại đối phương kia không có chút nào sơ hở người da trắng trên gương mặt thật sâu dừng lại một chút: "Rất không tệ ngụy trang."

	"Cám ơn."

	Đối phục vụ viên nhẹ gật đầu, Nick đem đặt ở cái bàn ở trong cà phê hướng Natasha vị trí thôi gần một chút: "Howard phát minh mới, ngươi biết, hắn ở phương diện này luôn luôn rất am hiểu, tràn đầy các loại kỳ tư diệu tưởng. Nếu như không phải sự kiện kia đả kích cùng ảnh hưởng, có lẽ Stark Industries bây giờ phát triển sẽ là một loại hoàn toàn khác biệt tình hình."

	Bưng lên cà phê truớc mặt, Natasha có chút từ chối cho ý kiến uống một ngụm.

	"Ta thừa nhận, Howard là một cái hết sức ưu tú tồn tại, có điều, ngươi liên hệ gặp mặt ta mục đích, cũng không vẻn vẹn chỉ là vì khoe khoang chính mình trang bị mới chuẩn bị đi."

	Vừa nói, Natasha ngẩng đầu nhìn liếc mắt trong quán cà phê thời gian, nhắc nhở: "Ngươi hẳn là rõ ràng, ta tư nhân thời gian cũng không dư dả."

	"Phineas Horton."

	Đối mặt Natasha nhắc nhở, Nick thu hồi chính mình cảm thán, hắn đem trong tay sách vở đặt lên bàn thuận thế đem thân thể hướng phía trước tới gần một chút, dùng chỉ có 'Hai người' mới có thể nghe được thanh âm đọc lên cái tên này.

	Dùng chén cà phê ngăn trở trên mặt mình biểu lộ, Natasha nhướng mày nhìn xem đối diện Nick Fury.

	"Phineas Horton từng tại thế chiến thứ hai trong lúc đó, chủ đạo qua một cái tên là 'Người tái sinh' thí nghiệm bí mật, mấy năm trước thí nghiệm tài liệu tương quan bị ngay lúc đó trú mỹ đức quân phong tồn chuyển di, thẳng đến gần nhất chúng ta mới từ Fort Detrick Phòng thí nghiệm Nghiên cứu Sinh vật Hydra bên trong xác bên trong, phát hiện tung tích của nó.' "

	"Chúng ta cần biết rồi Hydra khởi động 'Người tái sinh' thí nghiệm mục đích."

	". . ."

	Thả ra trong tay chén cà phê, đảo qua Nick quyển sách trên tay trang bìa, Natasha một mặt bình tĩnh là nói ra: "Liên quan tới như lời ngươi nói hết thảy, ta sẽ điều tra rõ ràng, mặt khác, nếu như lần sau ngươi còn dự định liên hệ ta, có lẽ có thể cân nhắc đổi. . ."

	. . .

	"taxi(xe taxi)!"

	Đổi, đổi cái gì?

	Bên trong xe taxi, Colin chính lợi dụng 【  siêu thính lực 】 nghe hai người nói chuyện, ven đường đột nhiên xuất hiện một cái người đi đường đối hắn vẫy vẫy tay.

	Nhìn trước mắt cái này không đúng lúc hành khách, Colin nguyên bản định không để ý tới đối phương trực tiếp lái qua.

	Tối hậu quan đầu, hắn nhớ tới Nick Fury nhắc nhở, đạp xuống phanh lại ngừng xe lại.

	Nhìn xem dừng ở trước mặt mình xe taxi, hành khách mở cửa xe, nhìn thấy trên ghế lái ngụy trang thành 'Nick Fury' bộ dáng Colin, đối phương trên mặt biểu lộ rõ ràng xuất hiện một tia chần chờ, hắn nhíu chặt lông mày cúi đầu nhìn thoáng qua trên cổ tay thời gian, lúc này mới một mặt không tình nguyện ngồi vào chỗ ngồi phía sau xe, đồng thời mở miệng nói: "Đi đại sứ quán. (tiếng Đức) "

	Xe taxi trên ghế lái, Colin xuyên qua kính chiếu hậu đem hành khách bộ dáng nhìn ở trong mắt.

	Đây là một cái rõ ràng mang theo người German đặc thù người đàn ông, xương gò má cao ngất, con mắt màu xanh lục, giữ lại màu vàng kim mang theo một chút xám tóc, hơi có chút hói đầu, ngũ quan phổ thông vẻ mặt mang theo một chút không dễ dàng vẻ ngạo mạn.

	"Cái gì?"

	Đem ánh mắt từ kính chiếu hậu bên trên thu hồi, Colin nghe được đối phương lời nói, trên mặt lộ ra mấy phần không hiểu thần sắc.

	"Sorry, quý khách, ngươi có thể hay không lặp lại lần nữa, ta không nghe rõ ràng ý của ngươi."

	Nhìn trước mắt một mặt vẻ mờ mịt Colin, hành khách nhếch miệng, tựa hồ có chút không quá vui lòng mở miệng, bất đắc dĩ lại dùng hắn mang theo dày đặc tiếng Đức khẩu âm tiếng Anh lập lại: "Ta nói là, đi Đại sứ quán Đức."

	Cố gắng từ nam tử khẩu âm bên trong phân biệt ra mục đích vị trí, Colin nhẹ gật đầu, hướng phía đối phương nhắc nhở một câu, lúc này mới đạp xuống chân ga khởi động xe taxi hướng đại sứ quán phương hướng lái đi.

	". . . Đã xác định. . . Hank da. . . Tiến sĩ. . . Có lẽ cùng. . ."

	Theo khoảng cách kéo xa, 【  siêu thính lực 】 đủ khả năng nghe được nội dung cũng bắt đầu trở nên đứt quãng.

	Thẳng đến vượt qua mười cây số phạm vi, tại bên trong xe taxi Colin cũng không còn cách nào nghe được trong quán cà phê Nick Fury cùng Natasha hai người nội dung nói chuyện.

	Bất đắc dĩ thu hồi 【  siêu thính lực 】 năng lực, Colin một bên lái xe taxi hướng Đại sứ quán Đức phương hướng chạy, một bên ở trong lòng yên lặng suy tư chính mình nghe được nội dung.

	Không hề nghi ngờ, Natasha là Dark Avengers xếp vào tại Thunderbolts hoặc là nói Hydra nội bộ gián điệp.

	Thân phận như vậy thiết lập, ngược lại là phù hợp Góa Phụ Đen nguyên S.H.I.E.L.D siêu đặc vụ thân phận.

	Bên này, Colin đang ở yên lặng tự hỏi đây hết thảy.

	Một bên khác, theo đại sứ quán phương hướng càng ngày càng gần, ở chung quanh ô phố hai bên tràng cảnh cũng bắt đầu phát sinh biến hóa. Đại sứ quán Đức tại Hoa Kỳ chỗ ô phố, trên đường tuần tra xe cảnh sát rõ ràng nhiều hơn không ít, trên đường có thể nhìn thấy đại lượng viết tiếng Đức ảnh chụp phòng ăn liên tiếp xuất hiện ở chung quanh, rất nhiều nước Đức người ngồi tại trong nhà ăn, hưởng dụng thức ăn ngon.

	"Quý khách, đến."

	Tại đại sứ quán trước dừng xe xong, Colin nhìn thoáng qua đề phòng sâm nghiêm Đại sứ quán Đức, cùng tại cửa đại sứ quán trước, giơ bảng hiệu tốp năm tốp ba kháng nghị quần chúng.

	Quay đầu đối sau lưng quý khách nói ra: "Tổng cộng là 46 đô la mỹ, xin hỏi ngươi là thanh toán tiền mặt, vẫn là quét thẻ."

	"Không cần tìm."

	Tiện tay từ trong ví tiền rút ra hai tấm tiền giấy ném cho ghế lái trước Colin, nam nhân cũng không quay đầu lại liền từ trên xe xuống dưới.

	"Quý khách, quý khách."

	Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Colin cau mày đem tiền giấy cầm lên.

	Đánh giá trong tay tiền tệ, trên mặt biểu lộ ít nhiều có chút kinh ngạc.

	Hai tấm tiền giấy chính diện, một cái chải lấy lệch phân phát hình, dưới mũi chừa lại một nắm 'Râu "bàn chải đánh răng"' ảnh chân dung khắc ở bên trong, đồng thời ở bên trái tiêu chú hai cái đại đại số lượng 5, đại biểu cho tờ giấy này tệ kim ngạch.

	Đây cũng không phải là Colin quen thuộc đô la mỹ, hoặc là bất luận một loại nào tiền tệ, mà là Mark.

	Một cái tại Colin nguyên bản thế giới bên trong, đã bị thay thế tiền tệ.
Kết chương.