Chương 465 : Chu Quảng Tương tấn thăng Tử Phủ! Xảy ra chuyện lớn!.
"Quảng Tương, đây là Cửu thúc đáp ứng ngươi 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, ngươi chuẩn bị một chút, qua mấy ngày ngay tại Cửu thúc toà động phủ này bế quan xung kích Tử Phủ đi!"

	Chu Dương từ Thanh Nguyên các trở lại động phủ, lập tức đem chất nữ Chu Quảng Tương gọi vào trong động phủ, đem mới từ Triệu Hạo nơi đó lấy ra "Tử Tâm Ngọc Tủy" giao cho cô cháu gái này trên tay.

	Nhiều năm chờ đợi sự tình cuối cùng có kết quả, Chu Quảng Tương nói không kích động kia là giả.

	Nàng đợi cái này một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", chờ quá lâu!

	Những năm gần đây, nàng trơ mắt nhìn xem trạng thái thân thể của mình một năm càng so một năm già nua, nhiều khi đều sẽ sợ hãi không nhịn được muốn trực tiếp nếm thử xung kích Tử Phủ.

	Nhưng nàng cuối cùng cũng cứ thế mà nhịn xuống.

	Bởi vì nàng tin tưởng Chu Dương, tin tưởng Chu Dương tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình, tin tưởng Chu Dương nhất định sẽ hoàn thành đối nàng hứa hẹn.

	Loại này không giữ lại chút nào tin tưởng, để nàng một mực nhịn xuống tới, nhịn đến hôm nay.

	Hôm nay, nàng mấy chục năm chờ, cuối cùng có một cái hoàn mỹ kết quả.

	Cánh tay nàng run rẩy đưa tay từ Chu Dương trong tay tiếp nhận kia phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", trong mắt trong bất tri bất giác liền chảy xuống kích động nước mắt.

	Chỉ gặp nàng lệ rơi đầy mặt ngẩng đầu nhìn Chu Dương một chút, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất trùng điệp hướng về Chu Dương liên tiếp dập đầu mấy cái khấu đầu, tiếng khóc khấu tạ nói: "Cửu thúc ân tình, Tương nhi, Tương nhi đời này đã không thể báo đáp, chỉ có thể cho Cửu thúc ngài đập mấy cái khấu đầu, khẩn cầu trời xanh phù hộ Cửu thúc ngài cả đời bình an, sớm ngày kết thành Kim Đan!"

	"Mau dậy đi, Cửu thúc ta nếu là trường bối của các ngươi, đương nhiên là có trách nhiệm trợ giúp các ngươi những này hậu bối tại con đường bên trên đi được càng xa, cũng không phải muốn đồ các ngươi cái gì báo đáp!"

	Chu Dương đưa tay đỡ dậy quỳ chất nữ, nhẹ nhàng phất tay áo vì đó lau đi trên mặt nước mắt, trong lòng cũng là tràn đầy cảm khái.

	Hắn đây cũng không phải là giả vờ giả vịt, mà là chân chính nội tâm chính là như thế nghĩ.

	Cùng Chu gia những cái kia cùng hắn quan hệ cách mấy đời tu sĩ không giống, Chu Quảng Tương cùng Chu Quảng Tường huynh muội, là hắn tự mình lấy tên nhìn xem lớn lên, trong lòng hắn địa vị, cùng cái khác Chu gia tu sĩ cũng là hoàn toàn không giống.

	Hai huynh muội này từ nhỏ đã nghe hắn, coi hắn là phụ thân đồng dạng tôn kính cùng sùng bái, hắn đối với huynh muội bọn họ, tự nhiên cũng là có khác tình cảm, hi vọng bọn họ có thể tại trên con đường tu hành đi được lâu dài hơn.

	Nếu không phải như thế, đổi thành khác Chu gia tu sĩ, hắn có thể chưa hẳn nguyện ý vì đó mạo hiểm cùng Kim Đan kỳ tu sĩ chiến đấu.

	Chu Quảng Tương nghe được hắn lời này, trên mặt vẻ cảm động cùng vẻ cảm kích càng thêm nồng nặc rất nhiều, sau đó nàng giống như là nhớ tới cái gì, không khỏi thấp giọng hỏi: "Chỉ là Cửu thúc, lúc trước không phải đã nói đạt được 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 sau, liền để Tương nhi về Thương Nguyên tiên thành gia nhập Chu gia, sau đó lại tại Thương Nguyên tiên thành xung kích Tử Phủ sao? Vì sao hiện tại lại để cho Tương nhi tại Hạo Dương tiên thành xung kích Tử Phủ rồi?"

	"Tình huống bây giờ có biến, ngươi tạm thời còn không thể cùng thông vượt bọn họ có quá thân cận liên hệ, để tránh để cho người ta đem bọn hắn cùng Cửu thúc ta liên hệ đến cùng một chỗ, làm cho người dòm dò xét!"

	Chu Dương nói, liền đem mình chém giết Kim Đan kỳ tu sĩ đổi lấy "Tử Tâm Ngọc Tủy" sự tình nói ra.

	Nghe được Chu Dương vì mình, vậy mà bốc lên sinh tử nguy hiểm đi chém giết Kim Đan kỳ tu sĩ, Chu Quảng Tương trong lòng kinh run rẩy đồng thời, cũng là cảm kích tột đỉnh, trong mắt vốn đã ngừng lại nước mắt, lần nữa mãnh liệt mà ra, như là thác nước cuồn cuộn khuynh tiết xuống dưới.

	Sắc mặt nàng tái nhợt nắm chắc Chu Dương ống tay áo, nhỏ giọng nức nở lắc đầu liên tục nói:

	"Quá nguy hiểm! Chuyện này thực sự là quá nguy hiểm!"

	"Tương nhi, Tương nhi có tài đức gì, thế nào có thể đáng Cửu thúc ngài vì Tương nhi bốc lên này kỳ hiểm!"

	"Vạn nhất, vạn nhất ngài nếu là có chuyện bất trắc, Tương nhi thế nào có thể đối mặt cửu thẩm, thế nào có thể đối mặt ca ca cùng các vị tộc nhân!"

	Nàng mặc dù vô cùng hi vọng có thể thu hoạch được "Tử Tâm Ngọc Tủy" xung kích Tử Phủ, nhưng nếu như kia đại giới là để Chu Dương cái này Chu gia Định Hải Thần Châm xảy ra chuyện, nàng tình nguyện cả đời mình đều không thể mở Tử Phủ.

	Chu Quảng Tương rất rõ ràng, mình dù cho may mắn mở Tử Phủ thành công, đời này cũng khẳng định là dừng bước với Tử Phủ kỳ.

	Mà Chu Dương khác biệt, Chu Dương là có rất lớn hi vọng kết thành Kim Đan tồn tại, toàn bộ Chu gia đều muốn dựa vào Chu Dương đến chèo chống, điểm ấy ai cũng thay thế không được.

	Nếu như Chu Dương ra chút chuyện, bởi vì chính mình mà con đường bị ngăn trở dừng bước với Tử Phủ kỳ, nàng cả một đời cũng sẽ không tha thứ mình, Chu gia tất cả tu sĩ, cũng sẽ không tha thứ nàng.

	"Còn nói ngốc bảo, Cửu thúc ta đã dám làm như vậy, đương nhiên là tâm lý nắm chắc, sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa."

	"Mà lại sự tình cũng đã quá khứ, nhắc lại cũng không có ý nghĩa, ngươi thật muốn báo đáp Cửu thúc, liền hảo hảo chuẩn bị, nhất định không muốn lãng phí cơ hội lần này!"

	Chu Dương vỗ vỗ chất nữ đầu, vẻ mặt tươi cười an ủi nói.

	Chu Quảng Tương nghe được hắn lời này, nước mắt lập tức lớn hơn.

	Sau đó, Chu Quảng Tương ngay tại Chu Dương trong động phủ bế quan, mà Chu Dương thì là toàn tâm toàn ý thủ hộ ở bên ngoài vì đó hộ pháp.

	Trong lúc đó Kim Cừ đến đây một chuyến, nói bóng nói gió suy nghĩ muốn nghe ngóng Ba Ngạn Nhĩ vẫn lạc một chuyện.

	Thân là trợ giúp hắn cùng Triệu Hạo liên lạc người trung gian, Kim Cừ tự nhiên biết, Ba Ngạn Nhĩ cũng không phải là một mực thân ở Thanh Nguyên Kiếm Tông sơn môn Triệu Hạo giết chết.

	Nhưng là nói Ba Ngạn Nhĩ cái này Kim Đan kỳ tu sĩ chính là bị Chu Dương giết chết, Kim Cừ thế nào cũng không dám tin tưởng.

	Chu Dương cũng biết chuyện này không thể gạt được Kim Cừ, chỉ là hắn rõ ràng hơn, Triệu Hạo khẳng định đã cảnh cáo Kim Cừ không cho phép ngoại truyện hai người gặp mặt sự tình, cho nên đối mặt Kim Cừ nói bóng nói gió tìm hiểu, hắn chỉ có thể giả vờ ngây ngốc ra vẻ không biết.

	Kim Cừ cũng là người thông minh, từ thái độ của hắn phía trên, kỳ thật liền đã đoán được nội tình, là sau này mặt cũng không có lại đến quấy rầy hắn truy vấn chuyện này.

	Chỉ là tiếp xuống Chu Dương lại đem một vài thứ giao cho chỗ hắn lý thời điểm, hắn tới đem linh thạch giao cho Chu Dương thời điểm, thái độ rõ ràng thì càng thêm thân mật rất nhiều, thậm chí có thể nói là kính sợ.

	Dạng này đi qua nửa năm sau, ngay tại ngoài động phủ vì Chu Quảng Tương hộ pháp Chu Dương, bỗng nhiên có loại bị người dòm dò xét cảm giác xuất hiện.

	Từng có qua mấy lần loại cảm giác này hắn, lúc này liền biết, Chu Quảng Tương thành công!

	Quả nhiên, mấy ngày sau, Chu Quảng Tương thoáng vững chắc một chút tu vi, liền nhịn không được đi ra động phủ hướng Chu Dương báo tin vui.

	Trúc cơ tu sĩ mở Tử Phủ thành công, thọ nguyên tăng gấp đôi nữa, Chu Quảng Tương lúc đầu đã dần dần già đi thân thể, trong mấy ngày ngắn ngủn liền lần nữa khôi phục đến ba mươi tuổi thời điểm tuổi trẻ bộ dáng,

	Chết đi mỹ mạo, lại lần nữa trở về.

	"Thật đáng mừng, Quảng Tương ngươi thành công, chúc mừng ngươi thành công bước vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ!"

	"Quảng Tường nếu là biết chuyện này, nhất định sẽ cao hứng hỏng."

	Chu Dương nhìn xem trở lại lúc còn trẻ hình dạng Chu Quảng Tương, phát ra từ nội tâm vì cái này chất nữ cao hứng, vẻ mặt tươi cười cười lên tiếng nói chúc.

	"Tương nhi có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Cửu thúc ngài vun trồng, sau này Cửu thúc ngài có cái gì phân phó, Tương nhi muôn lần chết không chối từ!"

	Chu Quảng Tương rất cung kính hướng về Chu Dương khom người thi lễ một cái, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ cảm kích.

	"Ngươi vừa mở Tử Phủ, vẫn là trước vững chắc một chút tu vi, luyện hóa mấy món pháp khí lại nói , chờ ngươi đem những này làm tốt về sau, Cửu thúc mới có thể yên tâm để ngươi đi ra ngoài."

	Chu Dương nói, lúc này liền từ trong túi trữ vật lấy ra mấy món tứ giai pháp khí giao cho Chu Quảng Tương.

	Sau đó trong thời gian hai năm, Chu Quảng Tương liền lưu tại Chu Dương trong động phủ tiềm tu thần thông phép thuật, một bước chưa từng phóng ra.

	Hơn hai năm sau, Hạo Dương tiên thành mười năm một lần đại hội đấu giá đúng hạn tổ chức, Chu Dương thu được Kim Cừ mang cho mình thiếp mời sau, cũng mang theo đạo lữ Tiêu Oánh một đạo tiến về tham gia đại hội đấu giá.

	Lần đấu giá này trên đại hội có không ít bảo vật xuất hiện, nhưng lại cũng không có "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại vật này, cái này khiến Chu Dương không khỏi may mắn mình có dự kiến trước, không có đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

	Cuối cùng hắn chỉ là đang đấu giá trên đại hội tốn hao hơn hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch mua một bình mười cái có thể tinh tiến tu vi tứ giai thượng phẩm linh đan, cũng giúp đạo lữ Tiêu Oánh xuất thủ mua hai loại dùng với luyện đan linh dược trân quý.

	Tiêu Oánh những trong năm này nếm thử qua vài lần luyện chế tứ giai trung phẩm linh đan, kết quả cũng thất bại.

	Bất quá mấy lần thất bại cũng làm cho nàng góp nhặt rất nhiều kinh nghiệm, khoảng cách cuối cùng nhất thành công cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Đợi đến đại hội đấu giá kết thúc sau, Chu Dương trở lại động phủ đang cùng đạo lữ Tiêu Oánh thương nghị phải chăng muốn tại Hạo Dương tiên thành bên trong gian cửa hàng gia tăng chút tiền thu thời điểm, Kim Cừ lại là bỗng nhiên thần thần bí bí tìm tới cửa tới.

	"Kim đạo hữu đột nhiên tới cửa, không biết có gì chỉ giáo?"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn qua không chào hỏi liền đến Kim Cừ, trên mặt hơi lộ ra một vòng kinh ngạc.

	Kim Cừ với tư cách người làm ăn, vẫn luôn rất chú trọng những lễ tiết này, mỗi lần tới cửa đều sẽ sớm đưa tin cho hắn đả hảo chiêu hô, xác định hắn có thời gian gặp mặt sau mới có thể đến nhà.

	"Chu đạo hữu sợ là còn không biết, có đại sự sẽ phải phát sinh!"

	Kim Cừ ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Chu Dương, thanh âm rất là trầm trọng.

	Chu Dương trông thấy hắn bộ dáng này, trong lòng cũng là trầm xuống, không khỏi theo hắn hỏi: "Đại sự? Xin hỏi là bực nào đại sự?"

	Kim Cừ ngược lại là cũng không bán cái nút, nghe vậy sau lập tức mặt mũi tràn đầy ưu sầu chi sắc thở dài: "Muốn khai chiến! Yên lặng hơn hai trăm năm sau, Nghịch Quang Minh lại muốn cùng Đại Quang Minh Tiên cung khai chiến!"

	Cái gì?

	Chu Dương sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Kim Cừ, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

	Kim Cừ tựa hồ rất lý giải phản ứng của hắn, không khỏi cười khổ lại gật đầu một cái xác nhận nói ra: "Chu đạo hữu ngươi không nghe lầm, tin tức này hiện tại đã tại liên minh bên trong tu sĩ cấp cao trong phạm vi truyền ra, ngắn thì ba năm năm, lâu là mười năm, đại chiến nhất định sẽ bộc phát, mà lại khẳng định sẽ xuất hiện tu sĩ cấp cao đại chiến, thậm chí là Nguyên Anh đại chiến!"

	"Tại sao? Nhưng biết khai chiến nguyên nhân là cái gì?"

	Chu Dương chau mày nhìn xem Kim Cừ, cũng là bị cái này đột nhiên tới tin tức cho làm mộng.

	"Nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là bởi vì mấy trăm năm không có khai chiến, liên minh bên trong cao tầng lo lắng dưới đáy tu sĩ dần dần quên đi giữa lẫn nhau cừu hận, chậm trễ chiến ý, ngươi biết chúng ta Nghịch Quang Minh thành lập, chính là vì phản kháng Đại Quang Minh Tiên cung bóc lột áp bách, nếu như không có chiến tranh uy hiếp, liên minh bên trong nhân tâm liền sẽ phập phù lên, sinh ra ý khác!"

	"Thứ yếu nguyên nhân, nói đến còn cùng Chu đạo hữu ngươi có chút quan hệ, đó chính là Hạo Dương Tông đối với lần trước Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ thâm nhập Tấn Dương quốc nội làm loạn rất là tức giận, một lòng muốn trả thù trở về, mà Ly Hỏa Tông bên kia, lại bởi vì lần trước đại chiến mất đi lãnh địa đau đáu trong lòng, đối với Hạo Dương Tông đề nghị rất là ủng hộ."

	Kim Cừ ngược lại là cũng không tị hiềm cái gì, trực tiếp đem nguyên nhân nói ra.
Kết chương.