Chương 1434 : Tiên sơn chi uy.
Tiên sơn che khuất bầu trời, bay ngang mà tới.

	Bình thường đại sơn, hợp thể tu sĩ tiện tay liền có thể phá nát, di sơn đảo hải thủ đoạn cũng không phải nói một chút mà thôi.

	Nhưng cái kia to lớn sơn thể nương theo lấy gần như nhập thánh khí tức, trực tiếp nghiền nát đầy trời kim quang, đem một đám kim bào hung hăng trấn áp xuống.

	Gần nửa kim bào kịp thời đào tẩu, nhưng còn lại một nửa bị tiên sơn hung hăng ép lại, nhao nhao bạo thể mà chết, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Sâm nhiên bạch cốt cùng máu tươi chảy xuôi đầy đất.

	Hiện trường cực kỳ thảm liệt.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch hơi ngơ ngẩn, vốn cho rằng cỗ này phân thân là xong đời, không nghĩ tới vậy mà toát ra một tòa tiên sơn cứu mình.

	Hắn nhìn chằm chằm trôi nổi tại giữa không trung khổng lồ tiên phong, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt dần dần sáng lên. . .

	"Đồ vật gì? ! " một đám người áo vàng kinh nộ vô cùng.

	Ban đầu cho rằng tàn sát hạ giới là một kiện chuyện rất nhỏ.

	Không nghĩ tới nhiều nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

	Khô gầy kim bào sắc mặt âm trầm, di sơn đảo hải thủ đoạn ngược lại là thấy cũng nhiều, nhưng chưởng khống một tòa tiên sơn vậy mà có thể tuỳ tiện nghiền sát hợp thể tầng thứ tu sĩ, cái này ít nhiều có chút kinh khủng.

	"Đây là cái gì? Tiên mộ bản thân tựu có tiên sơn, còn là cái nào đó hỗn độn bí bảo bản thể? " khô gầy kim bào có chút đắn đo khó định.

	Bởi vì xác thực khả năng tồn tại một ít pháp bảo, liền là dùng một ngọn núi luyện chế.

	Nhưng có thể có được loại này uy năng, chỉ sợ muốn đạt tới trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Bảo tầng thứ mới có thể.

	"Thần thánh phương nào ngự núi mà tới? " khô gầy kim bào lạnh lùng mở miệng: "Không muốn úp úp mở mở, trong bóng tối đả thương người."

	Người áo vàng xác thực đều là người điên.

	Nhưng là có thể đi đến Bán Thánh đỉnh phong cảnh giới, vậy liền có thể hoàn chỉnh có được chính mình ý chí.

	Đã không phải người điên, kia dĩ nhiên là có sợ hãi loại tâm tình này.

	Nếu như dẫn xuất cái gì không dễ trêu chọc gia hỏa, kia dĩ nhiên còn là không muốn lực địch tốt.

	Nhưng khô gầy kim bào mà nói nhưng không có hiệu quả gì.

	Cũng không có người theo trong bóng tối hiện thân.

	Ngược lại tiên sơn tựa hồ càng ngày càng táo bạo, lần nữa bay lên trời, sau đó tầng tầng đập xuống, tại phá nát kim quang bên trong lộ ra dị thường thần thánh.

	Oanh! !

	Toàn bộ tiên mộ đều tại rung động.

	Đại địa rách ra dữ tợn vết rách, một mực lan tràn đến nơi xa phần cuối.

	Lại có hơn mười vị kim bào bị tiên sơn tươi sống đè chết.

	Khô gầy kim bào khí toàn thân phát run, rống giận: "Rốt cuộc là ai? Dám cả gan ám toán chúng ta, ngươi căn bản không biết mình trêu chọc cái gì! !"

	Nhưng vẫn không có người đáp lại, tòa nào tiên sơn thẳng tắp lao đến, to lớn bóng mờ bao phủ khô gầy kim bào.

	Khô gầy kim bào sắc mặt đột nhiên nặng, trên thân kim quang lưu chuyển trong nháy mắt trướng mở, tế ra phi thường đáng sợ pháp tướng.

	Kia là một tôn bao phủ tại quang mang bên trong tượng thần, thấy không rõ diện mạo, chỉ cảm thấy thần thánh cao khiết, có không thể giải thích uy nghiêm, phảng phất sở hữu người nhìn thấy đều phải quỳ bái.

	"Bọn chuột nhắt, lăn ra đến! " khô gầy kim bào gầm thét.

	Tượng thần pháp tướng bắn ra chói mắt nồng đậm quang mang.

	Đây là chỉ có tụng đọc qua thần dụ mà lại chín lần tẩy lễ, mới có thể nắm giữ bí pháp.

	Uy lực vô cùng, cơ hồ đạt tới Bán Thánh tầng thứ đỉnh phong.

	Quang mang nở rộ bên dưới, tất cả nhân yêu tà ma quái đều không chỗ che thân, thần hình câu diệt, Lâm Tịch phân thân nhục thân lai lịch bất phàm, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản được mà thôi.

	Nhưng dù vậy, lại còn là không có bất kỳ người nào xuất hiện.

	Ngược lại như là chọc giận tiên sơn.

	Tiên sơn như là kinh lịch lửa đốt, phun ra nóng bỏng khói trắng, sau đó lại trực tiếp hung hăng đập xuống.

	Vù vù ~~

	Tiên sơn cùng pháp tướng va chạm.

	Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng đất trời.

	Tượng thần pháp tướng nhận lấy một chút tổn thương, nhưng cũng đem tiên sơn đẩy lui một chút.

	Nhưng là cái này còn không có kết thúc, tiên sơn như là hoàn toàn sẽ không ngừng lại đồng dạng, lần nữa bay lên, lại đập xuống.

	Oanh!

	Oanh!

	Liên tiếp vậy mà đập trên trăm lần.

	Cổ quái nhất là, trong tiên sơn vậy mà truyền ra trầm muộn âm thanh: "Nói ta úp úp mở mở? Nói ta là bọn chuột nhắt? Mới vừa tỉnh ngủ liền thấy ngu ngốc như vậy gia hỏa, thật là xúi quẩy."

	Tượng thần pháp tướng bất mãn vết nứt, không còn uy nghiêm cùng thần thánh, mà là tại chỗ sụp đổ.

	Khô gầy kim bào miệng lớn thổ huyết, bị dư uy hung hăng nện xuống đất.

	Xem bộ dáng là không được.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Chậc chậc, thật thảm a."

	Mà những khác người áo vàng tắc như bị điên công kích tiên sơn, không có một người chạy trốn, thậm chí mặt lộ ra thành kính thần sắc, thiêu đốt chính mình, ý đồ cùng một ngọn núi đồng quy vu tận.

	Đáng tiếc bọn hắn tối đa hủy đi trên tiên sơn mấy khối nham thạch cùng rừng cây mà thôi, căn bản không đả thương được tiên sơn bản thể.

	Ngược lại cuối cùng tại tiên sơn chi uy bên dưới, bị ép thành một đoàn lại một đoàn huyết nhục cháo.

	Khô gầy kim bào cả người là huyết, toàn bộ thân hình đều vặn vẹo, lại dùng cực kỳ thanh âm khàn khàn chất vấn: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai? Vì sao núp ở trong núi không dám hiện thân?"

	"Không dám hiện thân? " trong tiên sơn truyền ra giận mắng thanh âm: "Ngươi mắt mù a, lão tử liền tại trước mặt ngươi, ngươi nói ta trốn?"

	"Tựu. . . Tại. . . Trước mặt?"

	Khô gầy kim bào trên mặt lại tràn đầy mê hoặc, sau đó không cam tâm chết đi.

	Chết không nhắm mắt.

	Đến chết cũng không hiểu chính mình đến tột cùng chết ở trong tay ai.

	"Này liền chết rồi? Thật vô dụng. " tiên sơn phi thường xem thường phát ra âm thanh.

	Lâm Tịch có chút hư nhược nói: "Là ngươi quá lợi hại, cổ thánh ngộ đạo chỗ, lại dựng dục thần bí Vạn Tượng bàn cờ, tiên sơn bản thể càng là trải qua thiên địa tẩy lễ mấy chục vạn năm, chỗ nào là nhục thể phàm thai có thể đối kháng."

	"A? Nguyên lai ta đã lợi hại như vậy. " trong tiên sơn truyền ra âm thanh, hơi có chút cảm khái, sau đó lời nói xoay chuyển: "Ngươi vậy mà không có chút nào sợ?"

	"Sợ cái gì? Sợ ngươi nổi điên? " Lâm Tịch hỏi ngược lại.

	Tiên sơn cười to: "Không hổ là ngươi a, đã lâu không gặp, Lâm Tịch."

	"Đã lâu không gặp, Trịnh Kỳ Bằng."

	Ngọn tiên sơn này tự nhiên không chỉ là một ngọn núi.

	Đã từng sáng tạo ra Hắc Thủ Trịnh Kỳ Bằng, tại hiến tế chính mình phía sau chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, nhập trú từng từng sinh ra thần trí bên trong tiên sơn, thay vào đó.

	Tại ngủ say nhiều năm về sau, cuối cùng thức tỉnh.

	Liền tại cái này như vậy thời khắc mấu chốt, Trịnh Kỳ Bằng kịp thời bay tới, như bẻ cành khô đè chết mười mấy cái kim bào, cứu Lâm Tịch mạng nhỏ.

	Cách nhau hai người tương kiến.

	Vẫn là lão hữu.

	Dù sao cũng là cùng nhau kinh lịch qua sinh tử.

	Cũng không có bao nhiêu mới lạ.

	"Còn tốt ngươi đến rồi, nếu không ta tựu ngỏm củ tỏi. " Lâm Tịch cười nói.

	Trịnh Kỳ Bằng không hiểu: "Làm sao chật vật như vậy, những này kim bào lại là làm sao chạy đến nơi đây."

	"Tình huống ngược lại là có chút phức tạp, chúng ta vừa đi vừa nói. " Lâm Tịch lập tức dẫn đường nghĩ muốn mang theo tiên sơn ly khai tiên mộ, chỉ sợ phi thăng sự tình xảy ra vấn đề.

	"Không cần gấp gáp như vậy a, ngươi suy yếu thành dạng này."

	"Cái này không quan trọng, còn có chuyện cần ngươi hỗ trợ đây."

	Nhưng Lâm Tịch rất nhanh ý thức được, mang theo một tòa khổng lồ như thế Cự Phong tiến lên, có phần quá mức không tiện, mà lại tiên mộ lối ra cũng không có biện pháp dung nạp đối phương thông qua.

	"Ngươi có thể hay không hóa thành hình người? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không ưa thích lớn như vậy bộ dạng, nhưng ta chính là sơ bộ nắm giữ tiên sơn thân thể này, chỉ có thể khống chế bay cùng đập người, hóa hình loại này độ khó cao kỹ xảo, tiếp qua cái mấy chục năm a."

	"A. . ."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ ý thức được một điểm này.

	Đừng nhìn hiện tại Trịnh Kỳ Bằng lợi hại như vậy, giết Bán Thánh như như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

	Thế nhưng là hắn không thể rời đi tiên mộ a.
Kết chương.