Chương 468: Thiên Luân Hồi
 
 	Lý Thất Dạ tinh lực thậm chí cả sinh mệnh lực hao tổn quá kinh người  , tóc của hắn cũng bắt đầu biến trắng, phảng phất trong chớp mắt già đi mười tuổi.
 
 	Nhưng là ở thời điểm này, mệnh cung của hắn đột nhiên hiển hiện, trong lĩnh vực địa mạch chi căn vẩy xuống thiên địa tinh khí, đồng thời, cái kia một cây tại Thiên quần đảo lấy được gốc cây khô, cũng đã tuôn ra thao thao bất tuyệt sinh mệnh lực.
 
 	Thao thao bất tuyệt sinh mệnh lực trả lại lấy mệnh cung, mà chủ mệnh cung bên trong sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi trụ, cũng đều bắt đầu tuôn ra sinh mệnh chi lực, dùng cái này ngăn chặn Lý Thất Dạ già yếu, đền bù hắn tổn thất huyết khí cùng sinh mệnh lực.
 
 	Nếu như lúc này Lý Thất Dạ bên người có người, nhất định có thể nhìn thấy tóc của hắn trắng rồi lại đen, đen rồi lại trắng, như thế mấy bận lật ngược.
 
 	Loại này biến hóa kinh người cũng là chẳng có gì lạ, cái này mấy con kiến chỗ diễn biến đồ vật, cho dù là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cho dù là nghịch thiên vô cùng yêu nghiệt, cuối cùng cả đời chỉ sợ cũng không cách nào diễn biến suy tính.
 
 	Trên thế gian có thể nhìn hiểu loại này áo nghĩa người lác đác không có mấy, đừng bảo là nhìn hiểu  , coi như là tuyệt thế thiên tài nhìn lâu cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma, giống như Thu Dung Vãn Tuyết như vậy mới nhìn nhiều mấy lần, thậm chí thiếu chút nữa té xỉu.
 
 	Mà lúc này, hướng địa phương khác đi đến Thu Dung Vãn Tuyết, thầm nghĩ lấy chỉ cần có thể tìm hiểu một môn công pháp, đã cảm thấy đủ hài lòng.
 
 	Nơi đây chính là quỷ tộc tu đạo khởi nguyên, nơi này rất nhiều công pháp thậm chí có thể nói là quỷ tộc hết thảy công pháp đại cương, nếu là có thể tìm hiểu một môn công pháp, liền mang ý nghĩa tìm hiểu quỷ tộc tu sĩ ở một phương diện khác đại cương, nhất định có thể làm cho Thu Dung Vãn Tuyết tương lai tu đạo con đường được ích lợi không nhỏ.
 
 	Nhưng mà, bất luận Thu Dung Vãn Tuyết như thế nào đi tìm hiểu, nàng đều không cách nào tìm hiểu ra bất luận cái gì một môn công pháp huyền diệu. Nhiều nhất chỉ có thể cảm nhận được một chút biến hóa. Tỉ như có thể ẩn ẩn cảm nhận được nào đó một ngọn núi kiếm khí. Hoặc là đao ý, lại hoặc là hào hùng khí thế. . .
 
 	Nhưng cũng liền vẻn vẹn như thế mà thôi, còn muốn nhìn trộm trong đó một điểm huyền diệu, lại là so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Cái này cũng không trách Thu Dung Vãn Tuyết, nguyên nhân cũng không chỉ là thiên phú của nàng không đủ cao đơn giản như vậy. Lúc đó người kia ném ở nơi đây công pháp, đều là quỷ tộc bản nguyên nhất tu hành, là quỷ tộc tu hành nguyên thủy nhất đại đạo.
 
 	Trải qua trăm ngàn vạn năm tu luyện cùng diễn biến, bây giờ U Thánh giới quỷ tộc vạn tộc. Sớm đã xa xa thoát ly năm đó đại đạo căn bản, thoát ly nguyên thủy công pháp đại cương.
 
 	Bị ném ở nơi này mỗi một môn công pháp, nhìn như chỉ là một môn công pháp, nhưng trên thực tế, một môn công pháp bên trong lại đã bao hàm đầu này đại đạo đại cương, bên trong cất giấu áo nghĩa có thể nói là ảo diệu vô song, phức tạp rườm rà.
 
 	Chỉ cần tìm hiểu nơi này một môn công pháp huyền diệu một hai, đều sẽ sẽ được ích lợi vô cùng, thậm chí có thể thẳng tố bản nguyên, tìm hiểu công pháp này đạo căn , cùng cấp với nắm giữ quỷ tộc một đầu đại đạo đại cương.
 
 	Loại này đại cương uy lực có lẽ không bằng Đế thuật như vậy nghịch thiên. Không giống Đế thuật như vậy phạt địch trảm hung, không gì cản nổi, nhưng là một khi nắm giữ dạng này đại đạo chi cương. Sẽ cùng tại mở ra một đầu đại đạo, tương lai có thể có cơ hội thông hướng đỉnh phong.
 
 	Mở ra thuộc về mình đại đạo, nhất định phải đạt tới Đại Hiền cảnh giới mới có thể chạm đến, nhưng là ở chỗ này, nếu như có đầy đủ nghịch thiên thiên phú, có đầy đủ kiến thức, một khi có thể tìm hiểu nào đó một môn công pháp bản nguyên, sẽ trước thời gian bước vào thông hướng Đại Hiền cánh cửa, chính là mười phần kinh thiên sự tình.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thử một lần lại một lần, lại đều không thể thành công, không chỉ là bởi vì nàng thiên phú không đủ, cũng là bởi vì kiến giải của nàng còn xa xa không đủ.
 
 	Dù sao nàng xuất thân từ Tuyết Ảnh quỷ tộc, dạng này tiểu tộc có công pháp tương đối có hạn, cái tuổi này đã đăng lâm Vương Hầu , có thể nói Thu Dung Vãn Tuyết thiên phú đã rất đáng gờm rồi, nếu là nàng xuất thân từ đế thống tiên môn, bây giờ đạo hạnh thế tất sẽ không thua kém Cự Khuyết Thánh Tử bọn người.
 
 	Nếu như Thu Dung Vãn Tuyết xuất thân từ đế thống tiên môn, có lẽ nhiều ít còn có thể tìm hiểu một chút huyền diệu , nhưng đáng tiếc kiến giải của nàng quá nhỏ bé, không cách nào tìm hiểu, mặc dù bảo sơn đang ở trước mắt, cũng chỉ có thể tay không mà về.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng không tham lam, mặc dù trước mắt nhiều như vậy công pháp cũng không chiếm được, nhưng cũng không cảm thấy tiếc nuối. Lần này Phong Đô thành chuyến đi, thu hoạch của nàng đã cực kỳ phong phú, Lý Thất Dạ đã cho nàng đầy đủ tạo hóa, bởi vậy chậm chạp không thể tìm hiểu những công pháp này về sau, Thu Dung Vãn Tuyết liền từ bỏ, ngược lại vì Lý Thất Dạ tìm kiếm cái kia có sinh mệnh địa phương.
 
 	Vùng đất này tuy nói là một cái vùng đất bị vứt bỏ, phạm vi lại rộng lớn vô cùng, chừng nghìn vạn dặm, muốn tại như thế rộng lớn thiên địa tìm kiếm một cái sinh mệnh chi địa, nơi nào có dễ dàng như vậy, thậm chí có thể nói không sai biệt lắm giống như mò kim đáy biển.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trầm mê ở cái kia mấy con kiến, tại Thu Dung Vãn Tuyết tìm kiếm cái kia sinh mệnh chi địa thời điểm, hoàng kim hải bên kia rốt cục có người đã vượt qua Hắc Hải.
 
 	Xuất thủ chính là Thiên Luân Hồi, hắn mang đến một kiện nghịch thiên vô song đồ vật, vậy mà nhờ vào đó thành công cướp được một chiếc rất lớn thuyền đò.
 
 	Thiên Luân Hồi đem mười mấy cái tu sĩ trẻ tuổi mang tới chiếc này thuyền đò, một đoàn người lập tức hướng bờ bên kia vượt qua. Hắn mang lên thuyền đò đều là U Thánh giới quỷ tộc có tiền đồ nhất thiên tài, như Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng hoàng tử, lại như Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng vân vân.
 
 	Thiên Luân Hồi vừa ra tay, có thể nói là rung động ở đây tất cả thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, cái kia vô địch phong phạm, thần bí kia khí thế, để cho người ta vì đó khuynh đảo.
 
 	"Thiên Luân Hồi không hổ là tam kiệt một trong, không hổ cùng Đế Tọa đại nhân nổi danh." Trông thấy Thiên Luân Hồi đã ẩn ẩn có được Tiên Đế xu thế, không biết bao nhiêu người làm chi rung động, không biết bao nhiêu người làm chi thán phục, cũng không biết bao nhiêu người làm chi chấn động.
 
 	Đám người giật mình ở giữa, giống như nhìn thấy một vị Tiên Đế quật khởi, nhìn thấy Thiên Luân Hồi phong thái vô thượng, bất luận là như thế nào thiên tài, bất luận là như thế nào hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng sẽ không phủ nhận hắn là Tiên Đế chuyển thế, coi như là tâm cao khí ngạo Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử, cũng không khỏi đến tâm phục khẩu phục.
 
 	Thiên Luân Hồi ra tay kinh thiên, để không ít người nghĩ tới một người khác Đế Tọa!
 
 	"Đế Tọa đại nhân còn chưa tới sao?" Còn lưu tại hoàng kim hải các tu sĩ trẻ tuổi nghĩ tới Đế Tọa, đặc biệt là quỷ tộc tuổi trẻ thiên tài, lúc này đều mong mỏi Đế Tọa giá lâm, nói không chừng hắn cũng sẽ giống như Thiên Luân Hồi, mang theo bọn hắn vượt qua Hắc Hải, đến bờ bên kia.
 
 	Bất quá Đế Tọa nhưng vẫn không xuất hiện, không bao lâu thời gian, bên ngoài liền có tin tức truyền đến, Đế Tọa tại giá lâm Phong Đô thành lúc, đột nhiên tiến vào hiểm địa, ngoài ý muốn gặp một đầu Thần thú, Đế Tọa liền đuổi theo.
 
 	"Xích Hỏa Kỳ Lân! Đế Tọa đại nhân vậy mà muốn phục tùng Xích Hỏa Kỳ Lân dạng này Thần thú!" Mặc dù Đế Tọa vắng mặt dạng này thịnh hội rất đáng tiếc, nhưng tin tức như vậy dựa theo để không ít người chấn động vô cùng.
 
 	Cho dù là Phong Đô thành bên ngoài thế hệ trước tu sĩ, nghe được tin tức này, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, có lão giáo chủ nhịn không được nói ra: "Đế Tọa dã tâm thật lớn! Kỳ Lân động đầu kia Xích Hỏa Kỳ Lân, không biết có bao nhiêu người đi nếm thử thu phục, cuối cùng lại đều bỏ mạng, đã từng có Đại Hiền muốn phục tùng nó, kết quả cuối cùng đều là thất bại. Mà Đế Tọa vậy mà ý đồ phục tùng nó, thật sự là đủ tự tin  ."
 
 	Mặc dù như thế, coi như là thế hệ trước cũng không dám cười nhạo Đế Tọa cuồng vọng, trên thực tế, hắn cũng xác thực có được dạng này tư cách cùng bản sự, có lẽ cũng chỉ có Đế Tọa loại này thiên chi kiêu tử, mới có thể phục tùng Xích Hỏa Kỳ Lân dạng này Thần thú, mới đủ tư cách cưỡi dạng này Thần thú.
 
 	Bên kia, Thiên Luân Hồi mang theo đám người cưỡi thuyền đò, rốt cục đã vượt qua Hắc Hải, đã tới bờ bên kia. Đạp vào vùng đất này thời điểm, cho dù là Thiên Luân Hồi cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Khó lường tạo hóa chi địa, một mảnh đạo thổ!" Hắn trông về phía xa lấy vùng đất này, cả người tràn ngập khí tức thần bí, tựa như một tôn thần, một đôi mắt phảng phất có thể luân hồi âm dương.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử những thiên tài này đạp vào mảnh đất này, cảm nhận được đại đạo minh hòa thời điểm, cũng đồng dạng chấn động vô cùng. Mà ở bọn hắn còn chưa lấy lại tinh thần thời điểm, Thiên Luân Hồi đã biến mất ở chân trời  , hiển nhiên không muốn cùng người khác đồng hành.
 
 	"Nói không chừng nơi này có đại tạo hóa chờ lấy chúng ta, ai đi đường nấy đi." Cự Khuyết Thánh Tử hô to một tiếng, lập tức độc thân lên đường.
 
 	Chúng quỷ tộc thiên tài cũng đều nhao nhao lên đường, các lấy một phương, đường ai người ấy đi. Tất cả mọi người muốn lấy được đại tạo hóa, thậm chí là trong truyền thuyết Sơn bảo, mà trước mắt phiến thiên địa này rộng lớn vô biên, bọn hắn tự nhiên đều không muốn cùng người khác đồng hành, dù sao ai cũng không muốn cùng người khác chia sẻ bảo vật.
 
 	Lúc này Thu Dung Vãn Tuyết đã đi hướng   một phương hướng khác, muốn tìm tìm Lý Thất Dạ nói cái kia sinh mệnh chi địa.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết vượt qua một đầu sơn mạch, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức tuyên cổ mà thần bí theo tại chỗ rất xa vọt tới, nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ tới kịp nhìn thấy một bóng người biến mất ở   một phương hướng khác. Thân ảnh tốc độ cực nhanh, vượt ngang sơn hà thời khắc, tựa như Chân Thần xuất hành, vạn pháp đi theo, người kia toàn thân bị khí tức thần bí bao phủ, mơ hồ trong đó có Tiên Đế chi uy, phảng phất tuổi nhỏ Tiên Đế giá lâm.
 
 	"Thiên Luân Hồi!" Thu Dung Vãn Tuyết sắc mặt đại biến, mặc dù nàng cũng chưa từng thấy tận mắt Thiên Luân Hồi, lại nghe qua không ít người miêu tả hắn, theo người kia khí tức trên thân xem ra, chắc hẳn liền là tam kiệt một trong Thiên Luân Hồi.
 
 	Nếu muốn nói U Thánh giới thế hệ trẻ tuổi có ai có thể vượt qua Hắc Hải, người này tuyệt đối là bên trong một cái.
 
 	Thiên Luân Hồi vậy mà leo lên bờ bên kia! Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng rùng mình, không chịu được lo lắng. Nhất định phải đem cái này tin tức nói cho công tử gia, Thu Dung Vãn Tuyết lúc này xoay người rời đi, chạy trở về thông tri Lý Thất Dạ.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết lúc trở về, Lý Thất Dạ y nguyên trầm mê ở đằng kia mấy con kiến trên người, cả người tựa như hóa đá. Đột nhiên nhìn thấy Lý Thất Dạ tóc bắt đầu biến trắng, lập tức đem Thu Dung Vãn Tuyết sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	"Công tử, ngươi thế nào?" Thu Dung Vãn Tuyết cho rằng Lý Thất Dạ tẩu hỏa nhập ma, vội vàng tiến lên muốn kéo mở hắn, lại không nghĩ rằng khẽ dựa gần Lý Thất Dạ, "Phanh" một tiếng, lực lượng cường đại lập tức đem nàng bắn bay.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trên đầu hiển hiện mệnh cung, sinh mệnh chi lực như suối nước phun trào, biến trắng tóc lại bắt đầu biến thành đen, chẳng được bao lâu lại biến trắng, nhưng là theo sinh mệnh lực phun trào, rất nhanh lại khôi phục, như thế lật ngược.
 
 	Lý Thất Dạ bị bản thân hắn lực lượng cường đại che chở lấy, Thu Dung Vãn Tuyết mặc dù không có cách nào tới gần, nhưng là thấy đến tóc của hắn biến thành đen, không khỏi thở dài một hơi, cao cao treo lên một viên tâm hồn thiếu nữ lúc này mới để xuống.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.