Chương 156 : Cấm chỉ.
"Muốn đào tạo, liền đằng sau xếp hàng đi."

	Tô Bình chỉ là thuận miệng hỏi một chút, gặp hắn muốn tới đào tạo, nghĩ đến lúc trước hắn cho 10 vạn hẹn trước kim, nói: "Trước ngươi hẹn trước thứ mười, đợi chút nữa mặt thứ chín kết thúc, liền đến ngươi."

	Cái này vừa nói, bên cạnh xếp hàng người đám người kinh ngạc.

	"Tô đạo sư, còn có thể hẹn trước?"

	"Ta cũng muốn!"

	"Này làm sao hẹn trước a?"

	Xếp hàng đám người lập tức tranh nhau hỏi.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới hẹn trước hai chữ sẽ khiến phản ứng lớn như vậy, lúc trước hắn cũng là sinh ý thê lương lúc, thuận miệng lừa gạt tiền. . . Hứa hẹn cho cái này Diệp Hạo.

	Bây giờ xem ra, mọi người đối với hẹn trước tựa hồ phi thường nhiệt tình, ngẫm lại cũng thế, nếu như có thể hẹn trước, cũng không cần như vậy trống trơn xếp hàng chờ ở cửa.

	Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, cái này tựa hồ là đầu rất không tệ con đường phát tài.

	Ta kiếm chính ta cửa hàng hẹn trước phí, hẳn là danh chính ngôn thuận a?

	Người nào đó hắc thương chi hồn đang thiêu đốt hừng hực.

	Đúng lúc này.

	"Ký chủ cảnh cáo!"

	"Bổn cửa hàng chỉ tiếp thu thực tình thành ý đào tạo thú cưng người, không tiếp thụ bất luận người nào sớm hẹn trước, tất cả hẹn trước đều không được có hiệu lực."

	Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong lòng nghiêm túc nói.

	Tô Bình nhíu mày, trong lòng nói: "Lúc trước thu hẹn trước phí thời điểm ngươi làm sao không nói? Lại nói, ta cũng không phải để ngươi tại trong tiệm đẩy ra hẹn trước phục vụ, cái này hẹn trước chỉ là chính ta người đưa ra một cái khác kiếm tiền con đường, liền coi như chúng ta không làm, người khác cũng sớm muộn sẽ nhận thấy được cơ hội buôn bán, đem khoản này thuộc về chúng ta tiền kiếm đi."

	Tựa hồ là hưởng ứng Tô Bình bình thường, lúc trước hỏi thăm Diệp Hạo mở miệng lần nữa, hỏi: "Ta có thể lại thêm tiền, xếp tại đệ nhất là nhiều ít?"

	Xem đến phần sau hàng dài, Diệp Hạo thực sự không có kiên nhẫn chờ thêm chín người.

	Tô Bình suy nghĩ từ đáy lòng thu hồi, nghĩ đến hệ thống, hắn vẫn là hơi thu liễm một điểm, nói: "Tạm thời không có định, chỉ có thể sắp xếp thứ mười."

	Diệp Hạo khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua xếp tại Tô Bình trước mặt nam sinh, nói: "Ngươi vị trí này, bao nhiêu tiền nguyện ý nhường cho ta?"

	Nam sinh này sững sờ, đối với Diệp Hạo tài đại khí thô, hắn là sớm có nghe thấy, do dự nói: "Năm, năm ngàn?"

	Diệp Hạo nhíu mày, không nói hai lời, nói thẳng: "Ta cho ngươi một vạn, vị trí này ta muốn."

	Nam sinh sửng sốt, vui vô cùng mà nói: "Thật? Đến, ta tặng cho ngươi."

	Một vạn, đều đủ hắn tại Tô Bình nơi này đào tạo một lần thú cưng.

	Người phía sau thấy kinh ngạc, đột nhiên từng cái đôi mắt phát sáng, giống như là bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc đồng dạng, cái này còn có thể kiếm tiền?

	Mà lại kiếm nhẹ nhàng như vậy?

	Phải biết, sắp xếp ở phía trước, đơn giản chính là sáng sớm một chút mà thôi.

	Cũng bởi vì sáng sớm, liền có thể kiếm một vạn?

	Một vạn nhưng bù đắp được người bình thường hai tháng tiền lương!

	Tiền này cũng quá dễ kiếm!

	Tô Bình liền ngờ tới loại tình huống này sẽ phát sinh, sắc mặt khẽ biến thành đen, trong lòng đối với hệ thống nói: "Ngươi nhìn, tiền bị người khác kiếm đi đi!"

	Hệ thống: ". . ."

	Tô Bình thấy nó không có lên tiếng âm thanh, trong lòng ai thán một tiếng, nói: "Hệ thống a, ngươi vẫn là quá ngây thơ, nhân loại phức tạp há lại ngươi có thể hiểu, coi như ngươi lại đến thiết lập, làm cho tất cả mọi người xếp hàng lúc không được chuyển nhường chỗ, đồng thời chỉ có thể đào tạo chính mình thú cưng, thế nhưng là. . ."

	Nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Lập tức hắn hận không thể cho mình hai cái tai to con chim.

	Trầm mặc hệ thống lập tức mở miệng, nói: "Ngươi nói đúng, sau này bổn cửa hàng xếp hàng người, không được chuyển nhường chỗ, đồng thời chỉ có thể đào tạo chính mình thú cưng, một khi có người chuyển nhường chỗ, đem vĩnh cửu kéo vào bổn cửa hàng sổ đen, vô luận hắn như thế nào ngụy trang, ta đều sẽ phân biệt đi ra."

	Mả mẹ nó!

	Tô Bình tức giận đến mức liền cho mình hai bàn tay.

	Diệp Hạo nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên xuất hiện cử động, bị sợ nhảy lên, còn cho là mình mua vị trí chọc giận Tô Bình, vội vàng nói: "Tô lão sư, đừng như vậy, Tô lão sư, không đáng. . ."

	Tô Bình không để ý tới hắn, trong lòng cắn răng nghiến lợi nói: "Hệ thống, ngươi dạng này ăn cắp bản quyền người khác ý nghĩ, là rất không đạo đức."

	"Ngươi không là người khác, ngươi là ta ký chủ." Hệ thống nói.

	". . ."

	Lời này để Tô Bình có chút muốn khóc, không phải cảm động, mà là khí khóc.

	Nhìn thấy trước mặt hàng dài, tựa hồ muốn sụp đổ, không ít sắp xếp gần phía trước học viên, đều tại quay đầu hướng phía sau chào hàng vị trí của mình, Tô Bình bỗng nhiên ý thức được, hệ thống làm như vậy cũng không hoàn toàn là chỗ xấu.

	Nếu như xếp hàng vị trí có thể tùy ý chuyển nhượng, có lẽ tương lai hắn mở cửa nhìn thấy người, đều là cái xếp hàng thay người giành chỗ đưa, lại không đào tạo thú cưng người.

	Thậm chí, tin tức này truyền đi, một chút người bình thường cũng tới giành chỗ đưa, dùng cái này mưu lợi nghề nghiệp.

	Mà lại, một chút người có dụng tâm khác, có lẽ sẽ thuê số lớn người tới giành chỗ đưa, chuyên môn dùng cái này đến số lớn kiếm tiền.

	Cứ thế mãi, cho dù hắn trong tiệm phục vụ rất tốt, danh dự đoán chừng cũng sẽ quét rác, có tiếng xấu.

	Trong lòng của hắn thầm thở dài, nói: "Bổn cửa hàng xếp hàng vị trí không được chuyển nhượng, tất cả mọi người chỉ có thể đào tạo chính mình thú cưng, nếu như ai không muốn muốn vị trí, có thể rời đi, một khi phát hiện ai chuyển nhường chỗ, giành lợi ích, đem kéo vào bổn cửa hàng vĩnh cửu sổ đen!"

	Nghe được Tô Bình, xao động đội ngũ lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người sửng sốt.

	Hàng trước nhất nam sinh vừa mới chuẩn bị lấy tiền, nghe được Tô Bình lời này, kinh ngạc nói: "Vậy, vậy vị trí của ta ư?"

	"Cấm chỉ chuyển nhượng." Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	Nam sinh này lập tức có chút yên, nếu như không phải lo lắng đến Tô Bình thực lực, hắn đều nghĩ bão nổi, tiền tới tay cứ như vậy không có, hắn ủy khuất mà nói: "Thế nhưng là, vị trí này là của ta, ta nghĩ cho người nào thì cho người đó a?"

	Tô Bình gật đầu, "Lại nói dạng này không sai, cho nên tiệm này là của ta, ta nghĩ không tiếp đãi ai liền không tiếp đãi ai."

	Nam sinh yên lặng.

	Diệp Hạo cũng không nghĩ tới, mình tới tay vị trí không có, hắn cũng hoài nghi Tô Bình có phải là tại nhằm vào hắn, còn có như thế kỳ hoa quy củ?

	Chiếu nói như vậy, về sau vô luận là ai, cho dù là Phong hào cấp cường giả, muốn tới trong tiệm này đến, cũng phải tự mình tự mình bài vị đưa? !

	"Vậy ta trước đó hẹn trước. . ." Diệp Hạo không khỏi nói.

	Tô Bình cũng cảm thấy đau đầu, trong lòng hỏi thăm hệ thống, hệ thống nói: "Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, đối với Diệp Hạo nói: "Lúc trước nhìn ngươi người không sai, cố ý cho ngươi lưu, kỳ thật cùng có tiền hay không cái gì không quan hệ, bổn cửa hàng vẫn luôn không có hẹn trước phục vụ, sau này muốn tới đào tạo, chính mình sớm một chút đến."

	Diệp Hạo có chút im lặng.

	Hắn căn bản là không có dự định đến đào tạo, kết quả Tô Bình còn làm cho trịnh trọng việc, còn sau này sớm một chút đến?

	Hắn sau này còn đến hay không đều chưa hẳn, nhìn thấy Tô Bình trong tiệm sinh ý bốc lửa như vậy, hắn biết mình tìm đến Tô Bình nghiên cứu thảo luận tu luyện sự tình, Tô Bình hơn phân nửa cũng không rảnh phản ứng chính mình.

	Bất quá, nghĩ đến chính mình tất nhiên nói muốn đào tạo, hiện tại xoay người rời đi cũng có chút quá đánh mặt, hắn mặc dù không có lấy lòng Tô Bình ý tứ, nhưng cũng không nghĩ vô tội đắc tội dạng này một cái bối cảnh nhìn không thấu quái vật.

	"Tốt a." Hắn thở dài, thành thành thật thật chờ ở bên cạnh.

	Người phía sau nghe được Tô Bình nói như vậy, cũng đều giật mình tới, không ít người lập tức có chút thất lạc, vừa nhìn thấy con đường phát tài, cứ như vậy không có.

	Mà mặc khác một chút gia cảnh giàu có người, thì là nhẹ nhàng thở ra, nếu là Tô Bình nơi này thật có thể hẹn trước, đoán chừng bọn hắn tương lai cũng chỉ có thể cùng một chút thổ hào đoạt hẹn trước, như thế cũng quá không có lời.

	Phải biết, Tô Bình trong tiệm phục vụ đào tạo vốn là rất tốt, mặc dù thu phí có phần quý, nhưng so sánh đào tạo hiệu quả tới nói, lại xem như thu phí rẻ tiền.

	Nếu như có thể chuyển nhường chỗ, Tô Bình trong tiệm ghế tất nhiên sẽ xào đến giá trên trời, nói không chừng so đào tạo phí tổn đều quý, đến lúc đó muốn tới đào tạo, còn phải tiêu xài càng nhiều tiền dùng tại đoạt vị trí bên trên, cái này liền có chút được không bù mất.

	Tô Bình gặp xao động bình phục, bắt đầu tiếp tục đăng ký cùng thu phí.

	Trước chuẩn bị trước chuyển nhường chỗ cho Diệp Hạo nam sinh, gặp tất cả mọi người chấp nhận Tô Bình quy củ, cũng không tốt lại oán giận cái gì, chỉ là trong lòng âm thầm thở dài.

	Tại ngoài tiệm, mang theo Hứa Cuồng cùng nhau đi tới Hứa Ánh Tuyết, mắt thấy một màn này.

	Nàng có chút nhíu mày, chợt phát hiện chủ tiệm này đừng nhìn nhỏ tuổi, còn rất tinh.

	Mà lại, nàng còn nghe được bên cạnh xếp hàng người, đang thấp giọng cầu nguyện cái gì khác ghế lại đầy loại hình.

	A, còn đói khát tiếp thị.

	Hứa Ánh Tuyết có chút cười lạnh, tiến lên phía trước nói: "Nhường một chút."

	Diệp Hạo quay đầu nhìn lại, sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi là ai?"

	Hứa Ánh Tuyết liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời, mà là đối với ngay tại đăng ký Tô Bình nói: "Ngươi là ông chủ, vẫn là nhân viên phục vụ?"

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một cái vóc người thon dài ngạo nhân, bộ dáng cực đẹp nữ tử, rất nhanh, hắn chú ý tới tại bên cạnh nàng một tấm quen thuộc gương mặt, là Hứa Cuồng?

	Hứa Cuồng cũng không nghĩ tới, chính mình lão tỷ hỏi được trực tiếp như vậy, bị sợ nhảy lên, liền vội vàng kéo một cái lão tỷ tay áo, nói: "Tỷ."

	Tô Bình nghe được Hứa Cuồng, lập tức biết hai người quan hệ, nhưng không có cảm giác gì, cúi đầu tiếp tục đăng ký, thuận miệng nói: "Ta là ông chủ, muốn đào tạo thú cưng, hoặc là khác phục vụ, trước về phía sau xếp hàng đi, bất quá hôm nay đào tạo ghế không nhiều lắm, đề nghị ngày mai lại đến."

	Hứa Ánh Tuyết nhìn thấy Tô Bình đối với mình nhìn như không thấy phản ứng, sắp khí cười, nhưng nàng không có cười, chỉ là biểu lộ càng phát ra lạnh giá, nói: "Nghe nói ngươi là Phong hào cấp? Ta nhìn những này xếp hàng người, cũng xưng hô ngươi cái gì Tô đạo sư, ngươi rất có thể lắc lư nha."
Kết chương.