Chương 1443 : Lão ca, là ta!.
Nghe được đối phương muốn xông Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Gia hỏa này thực lực tuy mạnh, nhưng tựa hồ rất dễ bị lừa, một câu liền để hắn hướng lồng bên trong chui?

	Cái dũng của thất phu, chỉ sợ sẽ là dùng để hình dung loại này người đi.

	Quân Thường Tiếu cũng không có lập tức mở ra Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp để hắn đi vào, mà là chân thành nói: "Bên trong khảo nghiệm cực kỳ tàn khốc, ngươi nhất định phải đi nếm thử sao?"

	"Bớt nói nhảm."

	Cố Triêu Tịch không nhịn được nói: "Đại gia ta đã đợi không kịp!"

	Quân Thường Tiếu lập tức có thể khẳng định, gia hỏa này đích thật là một cái rất dễ bị lừa hạng người, nghĩ thầm: "Tại tàn khốc Thượng giới, hắn tu luyện thế nào đến cảnh giới cực cao?"

	Võ đạo thế giới Võ đạo cố nhiên trọng yếu, cần phải không có điểm tâm mắt, thật sẽ chết rất thảm, thiếu niên trước mắt hoàn toàn là cái lăng đầu thanh, có thể sống đến hiện tại cũng có bất phàm tu vi, thực sự để cho người ta không thể tưởng tượng.

	"Két!"

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp cửa lớn đóng chặt chầm chậm mở ra, cũng từ nội bộ hiện ra bàng bạc khí lãng tới.

	"Kì quái."

	Cố Triêu Tịch cảm nhận được, thầm nghĩ: "Vì sao có chút quen thuộc đâu?"

	Ngay tại hắn chần chờ thời điểm, Quân Thường Tiếu châm ngòi thổi gió nói: "Nếu như ngươi lo lắng không cách nào thông qua khảo hạch lời nói, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

	"Cắt."

	Cố Triêu Tịch thu hồi suy nghĩ lung tung, ngạo nghễ nói: "Tại đại gia ta trong từ điển, từ liền không có hối hận hai chữ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt im lặng.

	Từ đối phương thân thể cùng ngôn ngữ không khó coi ra, hẳn là thật cũng chỉ có mười hai mười ba tuổi, dĩ nhiên mở miệng một tiếng 'Đại gia' tự xưng, thật là có điểm túm thượng thiên ý tứ nha.

	Ai.

	Lưỡng cái huynh đệ sinh tử, trò chuyện nửa ngày sững sờ không có nhận nhau.

	Có thể lý giải, dù sao Cố Triêu Tịch Luân hồi chuyển thế, không chỉ có mất đi bộ phận ký ức, hình dạng thanh âm đại biến dạng, Quân Thường Tiếu khẳng định nhận không ra, trừ phi đem quần áo cởi xuống lộ ra hình xăm, lại hoặc là trực tiếp dùng tên thật.

	"Mời!"

	"Đạp!"

	Cố Triêu Tịch nghênh ngang cất bước đi qua.

	Cho dù phía trước là núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ không có bất kỳ sợ hãi, bởi vì cùng lắm thì vừa chết!

	Thượng thiên tước đoạt hắn bộ phận ký ức cùng trí thông minh, nhưng cho có thể Luân hồi năng lực, cũng coi như theo một ý nghĩa nào đó cân đối đi.

	Tựa như Quân Thường Tiếu.

	Bật hack mở phong sinh thủy khởi, khả nhất khai khang liền muốn mạng già.

	Chẳng ai hoàn mỹ, ai lại không khuyết điểm đâu?

	Tại trước mắt bao người, Cố Triêu Tịch tiến vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, đại môn 'Ầm ầm' một tiếng đóng lại.

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương bọn người như trút được gánh nặng.

	Mặc dù bọn hắn cũng không có trải nghiệm qua Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp uy lực, nhưng thật sâu biết, chỉ cần bị giam đi vào, lại thẳng thắn cương nghị người đều đến kêu cha gọi mẹ!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu phất tay đem bảo vật thu hồi lại, hiện lên nâng bầu trời Lý Thiên vương thế đứng, nói: "Nhị Nha, hảo hảo hầu hạ gia hỏa này!"

	Khảo hạch?

	Không tồn tại!

	Nhất định phải đem cái này tới đập phá quán gia hỏa ngược chết đi sống lại!

	"Đúng!"

	Nhị Nha thanh âm ở bên tai truyền đến: "Chủ nhân!"

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong.

	Đương cấm đoán đại môn đóng lại, hoàn cảnh trở nên hắc ám, Cố Triêu Tịch lông mày lập tức nhăn lại đến, trong thức hải dâng lên cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt.

	Ta?

	Tới qua nơi này?

	Ký ức thiếu thốn, để hắn làm sao cũng nhớ không nổi, thế là đem nó ném sau ót, cất bước tiếp tục tiến lên.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mới vừa đi không có mấy bước, chung quanh đột nhiên lóe ra ánh đèn.

	Cố Triêu Tịch vô ý thức nhắm mắt lại , chờ dần dần thích ứng sau khi xuống tới, lại thấy phía trước một cái mặc áo da ủng da nữ hài ngồi tại trên ghế bành, đùi phải khoác lên trên chân trái, một cái tay kéo má, một cái tay cầm roi, trên mặt mang người vật vô hại mỉm cười.

	Nhị Nha.

	Ngục trưởng kiêm Trấn Ngục tháp tuyệt đối linh hồn!

	Sau lưng, bên trái đứng Triệu Đậu Đậu, bên phải đứng Đái Luật.

	Tại ánh đèn tô đậm dưới, Nhị Nha tựa như Diêm La Vương, hai người tựa như Phán quan, Ngục giam tổ ba người, kinh khủng đến cực điểm!

	"Tới."

	Triệu Đậu Đậu cười nói: "Lão đệ."

	Mặc dù gần nhất nhốt vào tới một cái Bùi ti lý, nhưng thời gian qua vẫn là quá nhàm chán, bây giờ lại có người tiến đến, khẳng định phải nhiệt liệt hoan nghênh một chút.

	"Cắt."

	Cố Triêu Tịch hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm sao khảo hạch?"

	Nhị Nha nheo mắt lại, nói: "Đậu Đậu, tiểu Luật, gia hỏa này có chút ngạo nha."

	"Nhất định."

	Triệu Đậu Đậu nói: "Không ngạo người, không có tư cách vào tới."

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp ngày thường mặc dù dùng để giam giữ tù phạm, nhưng một cái khác tác dụng thì là chuyên trị các loại không phục.

	"Đã như vậy."

	Nhị Nha đứng lên, Trấn Hồn tiên tự do tản mát trên mặt đất, quơ đầu nói: "Vậy hôm nay liền muốn để hắn đem ngạo khí thu liễm."

	"Xoát! Xoát!"

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật vội vàng lui lại, sau đó ngồi ở phía xa trên băng ghế nhỏ, một bộ ăn dưa quần chúng bộ dáng.

	Cố Triêu Tịch nói: "Ngươi muốn cùng đánh một trận?"

	"Không sai."

	Nhị Nha kéo lấy Trấn Hồn tiên đi tới, bởi vì mặc áo da ủng da, đại tỷ đầu phong phạm cực kỳ mãnh liệt.

	Cố Triêu Tịch ánh mắt nổi lên mãnh liệt khinh thường, nói: "Vạn Cổ tông có phải hay không không ai, phái cái tiểu nữ hài tới khảo hạch đại gia ta?"

	"Đại gia?"

	Nhị Nha sắc mặt dần dần âm trầm, nói: "Ngươi là chăm chú sao?"

	Tại Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong nàng chính là tiểu tổ tông, chính là cô nãi nãi, gia hỏa này dĩ nhiên tự xưng đại gia, thật thích ăn đòn!

	"Cạch!"

	Cố Triêu Tịch song quyền một nắm, cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là nữ oa, đại gia ta cũng không dám đánh ngươi."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Nhị Nha đột nhiên huy động Trấn Hồn tiên quất tới.

	Phương diện tốc độ không nhanh, phương diện lực lượng không mạnh, Cố Triêu Tịch hoàn toàn không để vào mắt, thế là tiêu sái giơ tay lên nắm tới.

	"Ba!"

	Đại thủ tựa như cái kìm một chút bắt lấy đánh tới roi.

	"Liền chút năng lực ấy cũng bồi khảo hạch đại gia. . ." Cố Triêu Tịch đột nhiên dừng ngữ, nụ cười trên mặt ngưng kết, toàn thân phảng phất gặp mấy vạn Vôn điện áp oanh kích, cả người trong nháy mắt bị điện giật khiêu vũ.

	Không phải điện.

	Là linh hồn phương diện công kích!

	"Xoát!"

	Nhị Nha vung tay đem Trấn Hồn tiên rút trở về, lập tức như ngân xà quơ múa, chỉ gặp đầy trời lưu quang giao thoa, trong nháy mắt hình thành Thiên La Địa Võng.

	"Kết thúc." Đái Luật nói.

	Gia nhập Vạn Cổ tông trước, hắn mặc dù không có bị Nhị Nha điều giáo qua, nhưng từng tận mắt nhìn thấy qua rất lớn cường giả gặp quất , bất kỳ người nào chỉ cần bị thương tới, tuyệt đối quỷ khóc sói gào.

	Quả nhiên.

	Theo 'Ba ba ba' tiếng vang lên, Cố Triêu Tịch lập tức nhe răng trợn mắt hét thảm lên.

	Triệu Đậu Đậu đem Ma đổi âm hưởng gọi ra đến, nhấn tại phát ra khóa bên trên, bên trong lập tức truyền đến ưu mỹ tiếng ca: "Vừa nghĩ tới ngươi ta liền, wu~, không hận biệt mộng cửu."

	"A a a!"

	"A a a a!"

	Nhị Nha điên cuồng quất, Cố Triêu Tịch điên cuồng nhảy loạn, tại âm nhạc nhạc đệm hạ trong nháy mắt Hóa thân điều nghiên địa hình cuồng ma.

	"Xoát!"

	Ước chừng một lát, dây thừng bay tới đem hắn trói gô treo lên.

	Một màn này từng tại hạ giới trình diễn qua.

	"Nến tới!"

	"Xoát!"

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật cùng nhau đưa lên Trấn Hồn chúc.

	"Ta để ngươi cuồng, ta để ngươi ngạo!" Nhị Nha hai tay đều cầm một cái, trực tiếp đem sáp dịch ở tại trên thân, Cố Triêu Tịch lập tức phát ra như giết heo kêu thảm.

	Loại tầng thứ này điều giáo đau tận xương cốt, đau nhức nhập sâu trong linh hồn, nhưng cũng chầm chậm phá mất ký ức phong ấn, để hắn dần dần nhớ lại rất nhiều chuyện, nhớ lại năm đó tự mình một lòng muốn chết, từng bị giam nhập một chỗ, kinh lịch giống nhau tra tấn!

	Nhớ tới!

	Ta nhớ ra rồi!

	Khó trách nơi này hội quen thuộc, nguyên lai đã từng tới, thậm chí tại kinh lịch tra tấn về sau, đối tử vong sinh ra to lớn sợ hãi!

	Nói cách khác.

	Nơi này. . . Là Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp!

	"Xoát!"

	Quá khứ ký ức dần dần trở về, Cố Triêu Tịch trong thức hải bày biện ra một bộ khuôn mặt, cùng vừa rồi nhìn thấy Vạn Cổ tông Tông chủ trùng hợp, thế là cố nén trên linh hồn tra tấn, la lớn: "Lão ca, là ta!"
Kết chương.