Chương 6 : Hoan nghênh đi tới chân thực thế giới.
Bất quá người tới quả thật có chút cổ quái, hai chân hiện ra khoa trương uốn lượn hình dáng, khiến cho hắn căn bản vô pháp bình thường đi đường. 

Nhậm Thanh biểu lộ khác thường, đối phương là Khánh Duyên trấn số lượng không nhiều giang hồ đạo sĩ. 

Hắn đại khái đảo qua thời điểm, chỉ là nhìn ra kia hai chân tựa hồ thiên sinh tàn tật, nhưng hiện tại lại cảm thấy tựa hồ có chút vi diệu. 

Như thế nào như là mỗ chủng dị hoá? 

Điếm phô bên ngoài. 

Ngô Dụng làn da hiện ra hôi hạt sắc, song nhãn ngoại phiên, tựa như là sắp sắp chết. 

Hắn phí lực chống quải trượng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Vô Quan thư phô bảng hiệu. 

Hắn cũng không phải là hai chân uốn lượn dẫn đến tàn tật, mà là cốt cách thái quá mềm mại, quanh năm suốt tháng đem xương đùi biến vì bây giờ bộ dáng. 

Ngô Dụng đẩy ra thư phô đại môn, chiếu vào tầm mắt chính là sạch sẽ sạch sẽ trong phòng, trang trí tuy có biến hóa, nhưng đại khái bảo trì nguyên trạng. 

Hắn nhìn chằm chằm vào đi hướng hậu viện lộ kính, biểu lộ không khỏi vặn vẹo đứng lên. 

Đó là từ hối hận, may mắn, oán độc, tiếc nuối các loại tâm tình xen lẫn tại cùng một chỗ. 

" Phù Phong......" 

" Ngươi vì cái gì muốn trở về tới, vì cái gì a, này không phải chặt đứt chúng ta mấy cái niệm tưởng ư! ! ! " 

Nói đến sau cùng một câu thời điểm, Ngô Dụng cơ hồ là từ trong kẽ răng gào thét ra tới, nắm quải trượng hai tay gân xanh tuôn ra. 

Hắn thở dốc rất lâu mới chậm rãi đi vào sân nhỏ bên trong, lập tức chú ý đến Nhậm Thanh. 

Bất quá tại Ngô Dụng trong mắt, Nhậm Thanh tướng mạo chính là Phù Phong đạo trưởng, hiển nhiên trong lúc bất tri bất giác liền bị thuật pháp ảnh hưởng đến. 

Hắn chống quải trượng đi đến Nhậm Thanh trước mặt, gào thét hô: " Ngươi đem chúng ta hại thành dạng này, vì cái gì còn sống? " 

Nhậm Thanh đứng dậy tiếp xúc Ngô Dụng, trong mắt tin tức lưu dũng động. 

【 Ngô Dụng】

【 tuổi tác: 35】

【 thọ nguyên: 3 năm】

【 thuật: Thanh Phong Luyện Khí Pháp（ tàn）】

Quả nhiên, Phù Phong đạo trưởng truyền thụ thuật pháp dẫn đến Ngô Dụng đám người dị hoá, bất quá trong đó khẳng định có ẩn tình khác. 

Nhậm Thanh thử thăm dò nói ra: " Ta này không phải trở lại. " 

Ngô Dụng thần sắc trở nên cảnh giác đứng lên, trong miệng thì thào lẩm bẩm: " Ngươi không phải Phù Phong, ngươi không có khả năng là Phù Phong......" 

" Ngươi rốt cuộc là ai? " 

Nhậm Thanh hơi có vẻ bất đắc dĩ, nhìn tới chỉ có thể dùng mặt khác thủ đoạn, nhưng Ngô Dụng cử chỉ điên, ký ức rất khả năng vô cùng hỗn loạn. 

Hắn dứt khoát đem thuật pháp dấu vết bôi đi, lấy bản thể trạm tại Ngô Dụng trước mặt, cũng đem mộng cảnh thuật pháp thi triển ra tới. 

Ngô Dụng trừng lớn con mắt, bờ môi hơi hơi run rẩy, sau cùng nghẹn ra một câu: " Ngài là tiên nhân a......" 

" Phù Phong nói dĩ nhiên là thật! " 

Nhậm Thanh không chút nào che dấu Thiên Đạo Pháp, toàn thân tán phát khí tức cũng trở nên tiên khí quẩn quanh, tựa như hạ phàm đích tiên giống như. 

Hắn biết rõ Phù Phong đạo trưởng tại 10 năm trước, nhất định tìm đến không biết thế giới manh mối, thậm chí có khả năng đã bước vào trong đó. 

Ngô Dụng chú ý không được hai chân đau đớn, quỳ xuống phía sau dùng sức khái đầu, mặc cho cái trán chảy ra tiên huyết cũng không có đình chỉ ý tứ. 

" Tiên trưởng, mời mang ta nhập đạo! ! " 

" Tiên trưởng, mời mang ta nhập đạo! ! " 

......

Nhậm Thanh duỗi tay nhất điểm, Ngô Dụng không khỏi tự chủ đứng thẳng lên tới, hai chân đau đớn cũng sạch sành sanh không tồn, lập tức tâm sinh kinh sợ. 

" Cụ thể nói một chút Phù Phong rốt cuộc là cái gì tình huống? " 

" Tốt tiên trưởng, ta lập tức nói. " 

Ngô Dụng nuốt khẩu nước bọt, trên mặt tro tàn sớm đã tản đi, tổ chức chút ngôn ngữ phía sau, ghập ghềnh giảng thuật ra tới. 

Phù Phong đạo trưởng nguyên bản chỉ là vị bình thường giang hồ đạo sĩ, lấy mỗi ngày bãi quán đoán mệnh vì sinh, qua đến xác thực tương đối kham khổ. 

Thẳng đến Phù Phong đạo trưởng điên. 

Ngô Dụng nói đến đây thời điểm, biểu lộ trở nên có chút e ngại, hô hấp cũng cực kỳ trầm trọng, cũng may có Nhậm Thanh ở bên thêm can đảm. 

Hắn trong đầu rải rác họa diện dần dần rõ ràng đứng lên, Mộng Chủng lặng yên không một tiếng động đi vào kia Nê Hoàn cung bên trong, mượn này xác định thật giả. 

Nhậm Thanh phảng phất nhìn đến nhất vị song nhãn ao hãm gầy gòm nam tử, trong miệng không ngừng thì thào tự nói: " Ta muốn thành đạo. " 

Theo Ngô Dụng rủ rỉ nói tới, sự tình trở nên có chút rợn cả tóc gáy. 

.........

Phù Phong tỉnh ngủ phía sau liền không thể chờ đợi được lấy ra bút lông, muốn ghi chép trong mộng nội dung. 

Nhưng lập tức hắn biểu lộ chán nản đứng lên, vừa mới còn rõ ràng không thôi tiên pháp, hiện tại càng ngày càng mơ hồ, căn bản ghi không ra một chữ. 

Chỉ có thể lờ mờ nhớ rõ có vị cao cao tại thượng tiên nhân tại trong mộng truyền thụ thuật pháp. 

Phù Phong tin tưởng vững chắc này là tiên duyên, không tưởng phóng qua được tới không dễ cơ hội, liền đem chính mình nhốt tại trong phòng đóng cửa không ra. 

Ngô Dụng khi đó còn chưa làm đạo sĩ, đúng lúc có việc liền gõ vang lên Phù Phong viện môn. 

Kết quả ra tới Phù Phong nhượng hắn căn bản không dám tin, liền tại ngắn ngủn mấy ngày bên trong, Phù Phong dĩ nhiên gầy một vòng lớn. 

Phù Phong trên đầu hiện đầy vết trảo, hiển nhiên thường xuyên dùng hai tay nạo đầu. 

Ngô Dụng há hốc mồm hỏi: " Phù Phong đạo trưởng, ngươi... Rốt cuộc là như thế nào? " 

Phù Phong nhe răng cười từ trong ngực lấy ra trang trương giấy, phía trên tất cả đều là máu chảy đầm đìa vết bẩn, nhưng như cũ không có dù là một chữ. 

" Ta muốn thành đạo, trong mộng có tiên nhân truyền thụ ta tiên pháp......" 

Hắn chỉ vào trương giấy nói ra: " Ngươi xem có phải hay không có tiên pháp, có phải hay không? ! ! " 

Phù Phong trong khi nói chuyện biến được trở nên điên cuồng, song nhãn càng là tràn ngập huyết ti, nhìn hướng Ngô Dụng ánh mắt phảng phất muốn ăn sống nuốt tươi. 

Ngô Dụng muốn ly khai, lại phát hiện cánh tay bị gắt gao trảo trụ, móng tay đâm vào trong thịt. 

" Phù Phong đạo trưởng, Phù Phong đạo trưởng, ngươi tỉnh táo chút, a ! ! ! " 

Cảm thụ Phù Phong càng ngày càng dùng sức, Ngô Dụng tâm sinh e ngại, chỉ phải thăm dò tính nói ra: " Ngươi vì cái gì muốn nhớ kỹ, tại trong mộng tu luyện không được sao ư? " 

Phù Phong buông ra cánh tay, biểu lộ trở nên hoảng hốt, đần độn đi vào trong phòng. 

Ngay sau đó liền truyền tới như lôi tiếng ngáy. 

Ngô Dụng hoảng hốt chạy bừa đào tẩu, hơn nửa tháng đều không dám tới gần Phù Phong sân nhỏ. 

Nhưng chờ hắn lần nữa nhìn thấy đối phương lúc, Phù Phong gầy trơ cả xương thân thể trở nên cường tráng, hai tóc mai sinh ra tóc trắng cũng toàn bộ biến mất, hoàn toàn nhìn không ra 30 xuất đầu bộ dáng. 

Hắn dựa vào linh nghiệm xem bói, đã tại Khánh Duyên trấn bên trong có chút danh tiếng, thậm chí dùng kiếm lấy tiền tài mua sắm điếm phô. 

Ngô Dụng ngẫm lại có chút không đúng, chẳng lẻ trong mộng tiên nhân truyền pháp thật có kỳ sự? 

Hắn kìm nén không được trong lòng rung động, nhịn không được đi hỏi hỏi ý kiến Phù Phong, kết quả lại vượt quá dự kiến đạt được khẳng định trả lời thuyết phục. 

Phù Phong chẳng những không có tàng tư, ngược lại đem tiên pháp truyền thụ cho trong thành giang hồ đạo sĩ, thậm chí còn tiêu phí thời gian đi chỉ điểm. 

Tại hắn trong miệng, tu luyện tiên pháp có thể siêu thoát phàm tục, mượn này thành tiên đắc đạo. 

Ngô Dụng cũng thành trong đó một viên, tu luyện phía sau rõ ràng có thể cảm giác đến thân cường lực tráng, tựa hồ xác thực là tiên pháp không sai. 

Nhưng không đợi hắn hưng phấn bao lâu, Phù Phong đột nhiên sinh trận quái bệnh, 


Cốt cách bắt đầu dị dạng, làn da tựa như thiềm thừ giống như trường mãn ngật đáp. 

Ngô Dụng là tận mắt thấy qua Phù Phong ngộ đạo phía trước điên. 

Hắn vội vàng ngừng thuật pháp tu luyện, nhưng rõ ràng còn là chậm một bước, hai chân cốt cách cư nhiên tại mấy ngày bên trong trở nên mềm mại, từ đó mất đi hành tẩu năng lực. 

Mà chỉ cần tu luyện thuật pháp, kia thân thể đều hội xuất hiện quái bệnh. 

Khánh Duyên trấn rất nhanh liền phát sinh tử thương, Phù Phong cũng không thấy bóng dáng, mặt khác sống đạo sĩ thấy vậy liên hợp tìm đối phương. 

Kết quả Phù Phong phảng phất nhân gian bốc hơi, lăng không biến mất. 

Đối Ngô Dụng tới nói, tình nguyện tin tưởng Phù Phong xác thực siêu thoát đắc đạo, hắn như cũ đắm chìm tại cái này không biết thật giả trong mộng đẹp. 

" Đem Phù Phong cáo tri các ngươi tiên pháp nói ra đi. " 

Ngô Dụng không chút nào do dự, trong miệng đọc thuộc lòng khởi liên quan tới Thanh Phong Luyện Khí Pháp tin tức, bất quá nội dung cũng tại phía sau nửa đoạn trở nên quỷ dị. 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại, cùng hắn hiểu rõ thiên đạo nhập môn pháp hoàn toàn bất đồng. 

Thiên đạo nhập môn pháp là vì nhượng thể chất thích ứng Thiên Đạo Trùng trứng. 

Nhưng Ngô Dụng này rõ ràng phong Luyện Khí Pháp lại như là đem tự thân cưỡng ép dị hoá, nhưng mục đích thật sự lộ ra có chút khó hiểu kỳ diệu. 

Tựa như là vì dị hoá mà khác hóa. 

Tin tức lưu biểu hiện cũng có chỗ bất đồng. 

【 Thanh Phong Luyện Khí Pháp】

【 Vô Vi đạo quan nhập môn pháp chi nhất, cảm ứng cũng hấp thu trong thiên địa chân nguyên, mới có thể tu thành. 】

Tại Nhậm Thanh trong ấn tượng, chân nguyên nhất định phải dựa vào Thiên Đạo Trùng mới có thể hấp thu, không có khả năng như thế dễ dàng? 

Hắn cưỡng ép tỉnh táo xuống tới, lập tức theo Phúc Trung Tù Lao lấy ra tăng cường cốt cách tài liệu, trực tiếp nhét vào Ngô Dụng trong miệng. 

Bất quá loại này thuật pháp tạo thành dị hoá chỉ có thể giảm bớt, bởi vì kia thân thể theo trên bản chất đã khác biệt với thường nhân. 

Ngô Dụng chỉ cảm giác hai chân khôi phục tri giác, dĩ nhiên có thể miễn cưỡng đi đường. 

Hắn nhìn hướng Nhậm Thanh ánh mắt trở nên càng thêm kính nể, cũng chỉ có tiên thuật mới có thể hình dung như thế thủ đoạn, chắc hẳn là gặp đến thật tiên. 

" Khánh Duyên trấn bên trong như ngươi như vậy tình huống đạo sĩ tổng cộng có mấy người? " 

" Hồi tiên trưởng, bốn người. " 

" Ngươi có thể ly khai, đợi đến 30 ngày phía sau đem bọn hắn mang đến thư phô. " 

Ngô Dụng vội vàng gật đầu đáp ứng. 

Hắn đi ra thư phô lúc còn có chút hoảng hốt, căn bản liền bất khả tư nghị. 

Ngô Dụng trong nội tâm không khỏi sinh ra đắc đạo siêu thoát ý niệm, nhưng vừa nuốt vào tài liệu hiệu quả lại dần dần bắt đầu suy yếu, hai chân sinh ra kịch liệt đau nhức. 

Hắn biểu lộ sợ hãi quỳ rạp trên mặt đất, không để ý người qua đường dị dạng ánh mắt, khái cái trán tiên huyết chảy ròng mới lảo đảo ly khai. 

Nhậm Thanh suy tư rất lâu. 

Hắn đón lấy lại do dự chốc lát, mới lợi dụng quỷ ảnh thể nội Thiên Đạo Trùng ấu thể, khống chế U Nguyên tiến vào thể nội vận hành chu thiên. 

Liền tại U Nguyên ngưng tụ trong nháy mắt, trong mắt thế giới xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Liên tục mưa dầm rơi xuống, không khí trở nên âm lãnh ẩm ướt, Khánh Duyên trấn kiến trúc gian cũng dày đặc đứng lên, trên đường đi tiếng người huyên náo. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến thân thể trở nên trầm trọng, phảng phất bị dần dần kéo hướng thâm uyên. 

Hắn cố nén khó chịu không có xua tán U Nguyên, chậm rãi đi đến sân nhỏ bên ngoài. 

Toàn bộ Khánh Duyên trấn diện tích mở rộng gấp hai có thừa, nhân khẩu thì là bạo trướng gấp bốn. 

Để cho Nhậm Thanh kinh ngạc chính là, chí ít một phần ba cư dân đỉnh lấy sưng lên phần bụng, những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít có dị hoá, nhượng hắn không rét mà run. 

Hắn nhịn không được nhìn hướng bầu trời, đang quải nhất luân huyết hồng sắc tàn nguyệt. 

Ông ông ông......

Nhậm Thanh bên tai một hồi đâm vang, tàn nguyệt lấy mắt thường có thể thấy tốc độ biến vì hạ huyền nguyệt, thân thể càng thêm trầm trọng. 

Phảng phất đè ép ngàn cân vật nặng. 

Khánh Duyên trấn bên trong hạt mưa càng rơi xuống càng lớn, thành trấn bản thân cũng lộ ra rách nát bất kham đứng lên. 

Nhậm Thanh còn không có quan sát xung quanh, đột nhiên nghe được nổ mạnh nổ tung. 

Mấy trăm mét mặt người tri chu theo thành trấn phía trên cất bước đi qua, khí tức vô cùng khủng bố, thô trọng chi tiết chuỗi mười mấy người đưa vào trong miệng. 

Tại Nhậm Thanh ngây người chi gian, huyết nguyệt từ trăng lưỡi liềm biến vì đầy đủ trăng khuyết. 

Ngàn thước cự nhân đi đường động tĩnh đem hắn bừng tỉnh. 

Khánh Duyên trấn tựa như phế tích giống như tàn phá, nhưng xa xa lại lơ lửng một toà khổng lồ sơn phong, chính là trong truyền văn Vô Vi Điện. 

Huyết nguyệt lại bắt đầu......

Nhậm Thanh bị trọng lượng áp trên mặt đất vô pháp nhúc nhích, vội vàng tiêu tán rơi U Nguyên. 

Trở lại yên tĩnh, hoan nghênh trở lại bình phàm thế giới.
Kết chương.