Chương 218 : Cộng sinh khế ước!.
Karen giơ tay lên, đối Luke thi thể:

	"Trật Tự —— tịnh hóa."

	Luke trong thi thể sót lại linh tính lực lượng bị hoàn toàn xóa đi, phương pháp này đơn giản nhất hiệu suất cao, so với lúc trước Bader tiên sinh lại là móc mắt trân châu lại là cắt đầu lưỡi muốn thuận tiện nhiều lắm.

	Làm xong những này lúc, Karen nghe tới phía sau mình truyền đến tiếng bước chân, quay đầu lại, nhìn thấy Neo chính đi về phía này.

	"Hoàn thành?"

	Đội trưởng hỏi là "Hoàn thành" mà không phải "Giải quyết" .

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ân, hoàn thành."

	Neo liếc mắt nhìn trên đất Luke thi thể, cúi người, đem kia hai con búp bê vải nhặt lên:

	"Lần sau ứng đối loại vật này lúc, có thể dùng mang linh hồn công kích thuộc tính thuật pháp, hiệu quả sẽ tốt hơn."

	"Là, Đội trưởng, ta đã biết."

	"Chúc mừng ngươi, trở thành Thẩm Phán quan. . ."

	"Đội trưởng, đội ngũ chúng ta bên trong, cũng không chỉ ta một cái Thẩm Phán quan."

	"Nhưng ta tin tưởng, Gray hẳn là không muốn lại cùng ngươi giao lưu."

	"Phải không, vậy nhưng thật tiếc nuối, ta còn nghĩ có thể có cơ hội lại trao đổi một chút."

	Karen không có hỏi Đội trưởng liên quan tới mặt nạ sự tình, Đội trưởng cũng không có hỏi Karen tiến giai Thẩm Phán quan chi tiết sự tình, hai người tựa hồ cũng tuân theo lấy nào đó chủng ngay từ đầu giao hẹn, đó chính là không chủ động dò xét đối phương bí mật.

	Neo mở miệng nói: "Nhiệm vụ kết thúc, dựa theo quy củ, cái kia liên hoan ăn bữa đêm."

	"Bữa này ta mời khách a Đội trưởng."

	"Ân, đương nhiên."

	Karen cùng Neo đi ra nhà máy, Fanny, Wende cùng Marlowe lập tức hiện thân.

	Wende một mực phụ trách theo dõi Luke, Fanny thì phụ trách đề phòng, Marlowe thì phụ trách dùng Trận pháp đối nó tiến hành phong tỏa.

	Ban đầu đánh lén, thì là từ Neo tự mình khởi xướng.

	"Fanny, thông tri Gengdi, để hắn người tới nhặt xác cùng quét dọn."

	"Là, Đội trưởng."

	Fanny đối không trung đánh ra một phát đạn tín hiệu.

	. . .

	Liên hoan, lựa chọn tại ven đường một chỗ bữa ăn khuya quán.

	York thành bữa ăn khuya quán nguyên liệu nấu ăn chủng loại bình thường sẽ không rất nhiều, thậm chí có thể nói là chỉ một, đây là nguồn gốc tại Wien người nào đó chủng tự ngạo kiên trì, cho là tại chuyên chú ánh mắt bên dưới, có thể giao phó thức ăn càng vì đặc thù mị lực.

	Sự thật cũng đúng là như thế, nương theo lấy mấy trăm năm qua Wien Đế quốc quật khởi cùng khuếch trương, Wien tự điển món ăn tại cái khác quốc gia nhất là thuộc địa địa khu, rất thụ truy phủng, những địa phương kia phổ thông giai tầng người lấy có thể hưởng dụng một trận "Wien đồ ăn" làm vinh, đồng thời còn vì "Wien đồ ăn" chủ động giao phó rất nhiều liền Wien người chính mình cũng không nghĩ tới văn hóa cùng tinh thần nội hàm.

	Cũng tỷ như Karen đám người hiện tại ngồi xuống lấy bữa ăn khuya quán, nó cung cấp thức ăn chỉ có. . . Lạp xưởng cùng lạp xưởng.

	Bất quá ngươi có thể lựa chọn đủ loại hương vị lạp xưởng, có một cái lạp xưởng cực kỳ thần kỳ, nó bị coi như chiêu bài đồ ăn bày ra khắp nơi tòa trước mặt mọi người, là một cái tại điều nhân bánh lúc liền gia nhập lượng lớn Wien nước sốt lạp xưởng, nhìn, vậy mà là hắc sắc.

	Chủ quán là cái tóc hoa râm lão nhân, lên xong đồ ăn phía sau, thận trọng bên trong mang theo điểm mong đợi đứng ở bên cạnh, chờ đợi phản hồi.

	Karen ăn một miếng, đưa vào miệng bên trong nhai hai lần;

	Tốt a, không có trực tiếp phun ra hay là bởi vì trân quý lương thực đạo đức quan niệm gia trì.

	Cái khác người ngược lại là ăn đến rất bình thường;

	Ẩm thực quen thuộc chính là như vậy, không độc điều kiện tiên quyết, ăn lâu, tự nhiên cũng liền có thể quen thuộc.

	Có thể chủ quán lại không phải lựa chọn Karen, lại gần hỏi: "Hương vị như thế nào?"

	Karen lắc đầu: "Ăn không ngon."

	Chủ quán trì trệ;

	Nhưng cũng không đến mức cùng khách nhân cãi nhau, chỉ là rầu rĩ không vui đi trở về tiếp tục xúc xích nướng, đồng thời yên lặng ở trong lòng hủy bỏ Karen một bàn này tại tính tiền lúc không tính số lẻ đãi ngộ.

	Fanny từ sau khi ngồi xuống, tạm tha có hăng hái chằm chằm lấy Karen tại nhìn;

	Wende cùng Marlowe cũng là dạng này, nhưng bọn hắn không có Fanny như thế trắng trợn, chỉ là ăn một miếng lạp xưởng, nhìn một chút Karen, để Karen có một loại bọn hắn tại lấy chính mình ăn với cơm cảm giác.

	Bọn hắn lúc trước đều bị an bài phụ trách ở ngoại vi đề phòng, ngoại trừ Neo gần cự ly có thể "Quan sát", cái khác người kỳ thật đều không rõ ràng nhà máy bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì.

	Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, coi như Luke đang đánh lén phía dưới bị trọng thương, nhưng vị kia dù sao cũng là Tài Quyết quan, Đội trưởng hạ lệnh dừng tay lúc, rõ ràng còn không có nghiền ép ra vị kia Tài Quyết quan cuối cùng át chủ bài.

	Nếu như Đội trưởng vẻn vẹn là để Karen đi vào lấy đi co quắp ngã xuống đất Luke Tài Quyết quan tính mệnh, bọn hắn sẽ không như thế kinh ngạc;

	Mặt khác chính là mặc dù bọn hắn không tiến vào, cũng không quan sát được tình huống bên trong, nhưng nhà máy bên trong một cỗ lại một cỗ năng lượng phát tiết chấn động cùng thuần triệt Trật Tự khí tức dâng trào, bọn hắn là có thể cảm nhận được.

	Cho nên, mọi người hiện tại cũng đối Karen "Thực lực chân thật" cảm thấy rất hiếu kì.

	Liền xem như Fanny từng tại chấp hành nhiệm vụ lúc cùng Karen ngủ tại trên một cái giường qua,

	Hiện tại nhìn Karen, cũng vẫn như cũ là có chút lạ lẫm.

	Theo ban đầu cầm một cái sơ cấp súng ngắn học mình bộ dáng dựa vào cửa sổ xe đề phòng,

	Được dùng hai thanh huyễn hóa ra loan đao giết cái kia người lùn cứu mình,

	Lại đến cùng Gray giao lưu lúc ngay từ đầu hoàn toàn không biết đánh nhau được có thể cùng Gray không sinh chết tương hướng điều kiện tiên quyết không rơi vào thế hạ phong;

	Cuối cùng, là đêm nay một mình hắn đi giết chết một vị Tài Quyết quan.

	Fanny cảm thấy, chính mình thật nhìn không thấu trước mắt cái này anh tuấn người trẻ tuổi, trên người hắn, có lấy quá nhiều bí mật.

	"Fanny."

	"Là, Đội trưởng."

	"Tils tài sản, liền đều phân cho Gengdi tiểu đội a."

	"Là, Đội trưởng." Fanny đáp ứng trước, tiếp đó hỏi, "Nhưng chúng ta chẳng phải là cái gì đều không lọt?"

	Neo liếc mắt nhìn Karen, nói: "Zikh tài sản ẩn tàng vị trí ta đã tìm tới, kia một phần, là chúng ta tiểu đội."

	"Ha ha, vẫn là đội trưởng lợi hại!" Marlowe cười nói.

	Wende trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

	"Mặt khác, còn có một việc, đem đội ngũ bên trong hàng ngũ chiến đấu xếp hạng lần nữa điều chỉnh một chút, về sau chế định kế hoạch tác chiến lúc, Karen được bỏ vào đội ngũ đệ nhị danh sách."

	Fanny ba người ánh mắt đều rơi vào Karen trên thân.

	Trong tiểu đội đệ nhất danh sách chính là Đội trưởng, hắn mãi mãi cũng là tiểu đội cường đại nhất người, đây là tất cả mọi người quen thuộc lại tán đồng.

	Đệ nhị danh sách vốn là hai người, theo thứ tự là Wende cùng Gray, hai người kia nguyên bản một mực là Đội trưởng phía dưới, trong tiểu đội cá thể sức chiến đấu tối cường hai người, hiện tại, muốn biến thành ba người.

	Loại này danh sách bài bố, tại kiểm kê chiến lợi phẩm lúc lại đạt được một bộ phận chiếm so xiêu vẹo, ví dụ như có thể nhiều phân một chút Điểm khoán;

	Nếu như tiểu đội đạt được một chút Thánh khí cùng vật liệu, tại đội ngũ bên trong có không chỉ một người đối cái này đồ vật đưa ra lúc cần, ngầm thừa nhận danh sách cao người thu hoạch được.

	Nhưng không người sẽ vì những này đãi ngộ tốt chủ động điều nhập cao danh sách, bởi vì đệ nhị danh sách thành viên thường thường sẽ phối hợp Đội trưởng đi gặm cứng rắn nhất xương cốt.

	"Đội trưởng, ngươi là từ đâu phát hiện vị này ngoài biên chế đội viên, a, trời ạ, hắn thế mà còn là ngoài biên chế đội viên." Marlowe vỗ trán một cái, "Cái này khiến ta cảm thấy thật không tốt ý tứ đều."

	Wende trêu chọc nói: "Vậy ngươi có thể nhanh lên chết, để người ta thật sớm điểm thượng vị."

	"Này, vậy ngươi cũng phải chờ Đội trưởng lại tìm được một cái Trận pháp sư tới tiếp ban ta mới được."

	Neo uống một ngụm rượu, nói: "Hắn rất giống ta."

	Nghe được câu này, người đang ngồi bao quát Karen, ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

	Neo để ly xuống, lại nói: "Ta chỉ nói là giống như, chúng ta đương nhiên không có khả năng một dạng."

	Nói lấy,

	Neo đưa tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, cực kỳ nghiêm túc mà nói:

	"Thu được điều lệnh ngày đó, ta đã nói với các ngươi, chúng ta trước kia sở thụ đến chèn ép cùng ràng buộc, đều sẽ tại lúc này thu hoạch được cởi trói, chúng ta mỗi người, đều sẽ thu hoạch được tốt hơn tài nguyên cùng tốt hơn phát triển.

	Ta hiện tại còn phải lại bổ sung hai câu;

	Câu đầu tiên: Cái này tiết tấu, so với ta trong dự đoán nhanh hơn rất nhiều, điểm này, các ngươi hẳn là đều cảm giác được, cho nên, không muốn ham an nhàn, tận khả năng mà nhanh một chút đem thu hoạch tài nguyên chuyển hóa thành mình thực lực.

	Câu thứ hai: Hi vọng các ngươi không muốn chết, đều tranh thủ còn sống."

	Marlowe giơ ly rượu lên: "Vì còn sống cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	Liên hoan kết thúc, Karen đi tính tiền.

	"83 Lech." Chủ quán nói.

	Karen cho 80 Lech.

	"Còn có 3 Lech, không thể thiếu!" Chủ quán trừng đỏ mắt, lúc trước tại bên cạnh xúc xích nướng hắn, đã sớm mô phỏng nhiều lần tính tiền lúc tình cảnh, hắn muốn để cái này không hiểu được thưởng thức thức ăn ngon người trẻ tuổi vì hắn nông cạn trả giá đắt!

	Karen rút ra một trương giá trị mặt 5 Lech đưa cho lão chủ quán, lão chủ quán chuẩn bị trả tiền thừa.

	"Không cần thối lại." Karen cười nói, "Bởi vì thật rất khó ăn."

	".... ." Chủ quán.

	Karen đi đến xe của mình bên cạnh, đem Ryus Chi Kiếm bỏ vào hộp kiếm, lúc này, Wende xuất hiện tại bên cạnh hắn.

	"Cần ta chở ngươi trở về a?" Karen hỏi.

	"Không cần, ta xe đậu ở chỗ đó." Wende nhìn lấy Karen, "Ta nghe nói hồi trước ngươi một mực cùng Gray tại giao lưu?"

	"Là Gray tiên sinh một mực tại giáo sư ta chém giết gần người kỹ xảo."

	"Hắn dạy ngươi?" Wende hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn không cảm thấy liền một tuần lễ có thể dạy dỗ tới cái gì.

	"Đúng vậy, Gray tiên sinh đối ta trợ giúp phi thường lớn."

	Muốn biết, ở trước đó, Karen thậm chí không biết cầm kiếm đúng đắn tư thế.

	Wende hiện tại là xác định Karen chỉ là tại nói lời khách khí, hắn cười nói: "Về sau có cơ hội, chúng ta cũng có thể trao đổi một chút."

	"Tốt, cám ơn ngươi, Wende tiên sinh."

	"Ân, tốt."

	Wende quay người rời khỏi, hắn đối Karen thái độ rất hài lòng, mặc dù trẻ tuổi, nhưng không tự cao.

	Karen ngồi vào trong xe, còn không khởi động ô tô, khác một chiếc xe liền dừng ở Karen bên cạnh xe:

	"Này, bằng hữu."

	Marlowe ném cho Karen một cái cắt tốt xì gà.

	"Ngươi đối Trận pháp có hứng thú hay không?" Marlowe hỏi, "Nếu như ngươi có hứng thú, ta nghĩ ta có thể. . ."

	"Marlowe tiên sinh." Karen đánh gãy Marlowe mà nói.

	Marlowe lấy làm Karen là không hứng thú, chỉ được ngượng ngùng nói: "Không hứng thú mà nói cũng không sự tình, rốt cuộc Trận pháp sự tình vẫn là phải giao cho chuyên ngành. . ."

	"Ta nơi đó có chút liên quan tới Trận pháp bút ký, bên trong có không ít cái khác Giáo hội Trận pháp."

	"Ân, ân? Ân!"

	Marlowe con mắt lúc này trừng thẳng.

	Hoven tiên sinh đã cho chính mình trọn vẹn Trận pháp bút ký ghi chép, mình bình thường cũng sẽ nghiên cứu học tập một chút, chủ yếu vẫn là Alfred tại tu tập, mình có thể để Alfred chỉnh lý ra một chút thích hợp coi như đưa người lễ vật phẩm.

	"Có thể sao, ách, ta chính là nói, ta có thể. . ."

	"Qua một hồi ta sẽ đưa cho Marlowe tiên sinh."

	"Cái này, thật a, ha ha, ta chính là nói, ta sẽ dành cho ngài Điểm khoán thù lao."

	"Không cần thù lao, đồng đội ở giữa, hẳn là."

	"Tốt, kia qua mấy ngày liên hệ, ngươi phương thức liên lạc, a, không sự tình, ta có thể tìm Fanny, qua mấy ngày ta hẹn ngươi đi ra ăn cơm, nếu như ngươi có thời gian mà nói."

	"Tốt, Marlowe tiên sinh."

	Marlowe lái xe rời khỏi.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.