Chương 263 : Một tay đan xanh bút, vạn cuốn mỹ nhân đồ (Canh [3] cầu đặt mua).
Giải quyết từng khôi mang tới vấn đề, Kim Tiền Bang thanh thế rõ ràng so với lúc trước càng thêm tăng vọt.

	Một cái cho bang chúng mang đến cảm giác an toàn bang phái, có thể làm cho cái này bang phái lực ngưng tụ lớn hơn rất nhiều.

	Hơn nữa tại giết chết từng khôi sau đó, Cao Đại Toàn thế mà không có đụng đến bất cứ phiền phức gì, cái này khiến mọi người đối với Cao Đại Toàn lòng tin cũng tăng lên rất nhiều.

	Vốn là tất cả mọi người cho rằng rất nhiều người sẽ mượn nhờ chuyện này bỏ đá xuống giếng, trên thực tế cũng đúng là có người chuẩn bị làm như vậy.

	Bất quá Triệu Cấu từ ngọn nguồn bóp chết khả năng này, hắn trực tiếp nhận sợ buông tha Cao Đại Toàn, từ đó tránh khỏi chính mình thành vì trong tay người khác một cây đao đi đối phó Cao Đại Toàn.

	Không thể không nói, hắn hành động này rất thông minh, nhưng là không như thế nào xứng đáng thân phận của mình.

	Người nhiều đa tâm đều bởi vậy đối Triệu Cấu rất bất mãn, nhưng là Triệu Cấu thân phận, cũng không phải bọn hắn có thể tùy ý bắt chẹt.

	Anh Hùng Lâu, sử văn cung giận tím mặt.

	"Cao Đại Toàn, ta tất sát kẻ này." Sử văn cung đập vỡ một cái tiền triều bình hoa, như cũ cảm giác chưa hết giận.

	Lúc này, một người hoảng du du đi vào, không có một chút bộ dáng nghiêm túc.

	"Nhị ca, ngươi đây là làm gì vậy đâu?" Người tới hỏi.

	Tại loạn vực, sử văn cung cơ duyên xảo hợp, cùng "Sói vương", "Bức tranh ma" kết làm huynh đệ khác họ.

	"Sói vương" lăng sói lớn tuổi nhất, "Bức tranh ma" vàng ba nhỏ tuổi nhất, hắn hàng ở chính giữa.

	Vào cửa người, chính là vàng ba.

	Trên thực tế "Sói vương" trong khoảng thời gian này cũng không tại Biện Kinh Thành, thích hợp cho hắn nhất hoàn cảnh là dã ngoại, Biện Kinh Thành loại này ca múa mừng cảnh thái bình xa hoa truỵ lạc danh thành, là không phát huy ra được "Sói vương" uy lực.

	Bất quá "Bức tranh ma" vàng ba liền ngược lại.

	"Bức tranh ma" mặc dù là loạn vực xuất thân, võ công cũng không tính quá lợi hại, không qua danh tiếng của hắn, lại muốn xa xa che lại sử văn cung cùng "Sói vương" .

	Tất cả những thứ này, đều chỉ là bởi vì một thân phận khác của hắn —— ác nhân bảng mười đại ác nhân, hắn bài danh cuối cùng.

	Dù vậy, như cũ đủ để cho hắn tiếng xấu lan xa.

	"Bức tranh ma" cho mình đánh giá là: Một tay đan xanh bút, vạn cuốn mỹ nhân đồ.

	Hắn tự khoe là một cái họa sĩ, lập chí muốn đem thiên hạ tất cả mỹ nữ đều bức tranh trên giấy.

	Hắn cũng đúng là như thế hành động.

	Khi còn nhỏ sau, "Bức tranh ma" đến cao nhân chỉ điểm tập được bí thuật, tay cầm phán quan bút, du lịch thiên hạ, vì rất nhiều mỹ nhân vẽ tranh.

	Lẽ ra nếu như vẻn vẹn như thế, hắn cũng không có lý do gì tiến vào ác nhân bảng.

	Bất quá "Bức tranh ma" càng biến ~ trạng thái địa phương ở chỗ, hắn dưới ngòi bút tất cả mỹ nhân, đều là xích lõa.

	Hắn vẽ một cô nương trước đó, nhất định trước tiên đem cái cô nương kia lột sạch, tiếp đó mới đưa bí mật của nàng sôi nổi trên giấy.

	Hơn nữa "Bức tranh ma" còn rất có chia sẻ tinh thần, thường thường bức tranh xong sau, liền sẽ công khai tuyên bố , mặc cho người khác tuỳ tiện phê bình.

	Rất nhiều cô nương cứ như vậy bị hắn hỏng danh tiết, sau đó lựa chọn cái chết chi không phải số ít.

	Nếu như không phải là bởi vì "Bức tranh ma" không bao giờ làm mạnh bao chuyện, hắn tại ác nhân bảng bên trên bài danh tuyệt đối sẽ không chỉ là người thứ mười.

	Đương nhiên, rất nhiều người đều nói "Bức tranh ma" sở dĩ không biến thân dâm tặc, là bởi vì hắn căn bản không ~ đi, cho nên chỉ có thể dùng loại này biến ~ trạng thái phương pháp che giấu chính mình.

	Cụ thể thật ~ Tương Như gì, cũng chỉ có "Bức tranh ma" mình biết rồi.

	Trong khoảng thời gian này tại Biện Kinh Thành, "Sói vương" là các loại xích mích, hắn lại là như cá gặp nước.

	Đơn thuần mỹ nữ chất lượng, Giang Nam mỹ nữ ít nhất phải vượt qua loạn vực một cái cấp bậc.

	Mà đối "Bức tranh ma" tới nói, đây chính là một cái to lớn tài liệu kho, muốn gì cứ lấy.

	Sử văn cung thấy là "Bức tranh ma", sắc mặt cũng hơi chút thay đổi tốt hơn một chút.

	"Là lão Tam a, ta đang phụng phịu đây, từng khôi bị người giết." Sử văn cung trầm trầm nói.

	Vàng ba nho nhỏ lấy làm kinh hãi: "Từng khôi bị giết? Ai làm?"

	Nghe được vàng ba hỏi như vậy, sử văn cung trong tim vui mừng, thật nhanh đem Cao Đại Toàn cùng Anh Hùng Lâu ân oán giới thiệu một lần.

	Ở trong quá trình này hắn cũng không có đi thêm mắm thêm muối, bởi vì Cao Đại Toàn tư liệu quá tốt tra xét, hắn phàm là muốn lừa gạt vàng ba, cuối cùng cũng rất có thể sẽ biến khéo thành vụng.

	Sử văn cung xác thực muốn để vàng ba xuất thủ, bất quá muốn để vàng ba xuất thủ, hắn có biện pháp tốt hơn.

	Quả nhiên, tại sử văn cung cường điệu điểm ra Cao Đại Toàn bên người mấy nữ nhân về sau, vàng ba ánh mắt liền sáng lên.

	"Cái này Cao Đại Toàn diễm phúc cũng không nông a." Vàng ba liếm ~ lấy đầu lưỡi, một mặt dâm ~ cười.

	Trên thế giới này, đứng tại cao nhất kỳ thật vẫn là võ thần.

	Bởi vì cho dù trăm đời lưu danh như Khổng Mạnh, tại loạn vực, đồng cỏ loại địa phương này, kỳ thật lực ảnh hưởng cũng cơ bản không có.

	Nhưng là chỉ cần võ công đủ mạnh, ở nơi nào đều có thể có được tôn trọng.

	Cao Đại Toàn tại rất nhiều đại châu đều đã thanh danh hiển hách, nhưng là đối với loạn vực người mà nói, không có chút nào lực chấn nhiếp.

	Đây cũng là từng khôi dám khiêu khích hắn nguyên nhân một trong.

	Người không biết không sợ.

	Hiện tại, vàng ba phạm vào cùng từng khôi đồng dạng khuyết điểm, thậm chí sử văn cung chính mình cũng phạm vào tật xấu này.

	Bọn hắn căn bản không hiểu rõ, tại loạn vực bên ngoài, loạn vực bộ kia pháp tắc sinh tồn không nhất định có thể đi đến thông.

	Không có võ thần thực lực tuyệt đối, liền đừng kéo cái gì lực lượng mới là vương đạo, so ngươi ngưu bức có rất nhiều.

	"Lão Tam, có muốn hay không đoạt tới chơi đùa." Sử văn cung cùng theo cười nói, nụ cười thấy thế nào như thế nào bỉ ổi.

	Vàng ba tìm tới một máy tính, trực tiếp đưa vào sử văn cung mới vừa nói đến mấy cái kia tên.

	Sau nửa giờ, vàng ba ra sức vỗ bàn một cái, hô to một tiếng: "Làm, nhị ca, khẩu khí này ta giúp ngươi ra. Trong vòng ba ngày, ta bảo đảm để Lý Sư Sư 'Diễm danh' khắp thiên hạ."

	Sử văn cung lúc ấy liền cho vàng ba quỳ.

	Ta thân ~ ca, ngươi đừng mạnh như vậy a.

	Sử văn cung lại xúc động, cũng biết mình không thể trêu vào Lý Sư Sư.

	"Lão Tam, bình tĩnh, bình tĩnh, Lý Sư Sư là hoa phường người, là Ma giáo hạt giống, chọc không được a." Sử văn cung lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

	Vàng ba lơ đễnh: "Hoa phường truyền nhân Cửu Châu khắp nơi đều có, không thiếu Lý Sư Sư một cái. Bị ta nhìn chằm chằm vào, coi như nàng xui xẻo, ta không tin tại ta cho hấp thụ ánh sáng nàng về sau, hoa phường sẽ còn ở trên người nàng tốn tâm tư."

	Làm vì mười đại ác nhân một trong, vàng ba cũng là có sự kiêu ngạo của mình.

	Bất quá hiển nhiên, sử văn cung căn vốn không muốn để ý tới hắn loại này kiêu ngạo.

	"Lão Tam, đổi một cái, cái này phong hiểm quá lớn." Sử văn cung liên tục khuyên nhủ.

	"Sói vương" cùng "Bức tranh ma" đều là người cô đơn, hơn nữa loạn vực xuất thân, trong xương cốt đều có điên cuồng nhân tố, thế nhưng là sử văn cung còn có tiền trình thật tốt.

	Anh Hùng Lâu to như vậy cơ nghiệp đều chờ đợi sử văn cung kế thừa đây, hắn cũng không muốn trên đường chết bất đắc kỳ tử.

	Gặp sử văn cung kiên quyết như vậy, vàng ba cái có thể đổi một cái ra tay đối tượng: "Vậy liền cái này đi."

	Hắn chỉ là Trương Trinh Nương.

	Sử văn cung lại muốn mắng mẹ.

	Căn bản không có bao nhiêu người nhận biết Trương Trinh Nương, liền xem như thật bị vàng ba làm thành, cũng ảnh hưởng không lớn a.

	Sử văn cung dứt khoát trực tiếp mở miệng: "Lão Tam, Lý Thanh Chiếu không ~ được không?"

	Có danh tiếng, có địa vị, không có võ công, hơn nữa cùng Cao Đại Toàn quan hệ không cạn.

	Tại sử văn cung xem ra, quả thực là hoàn mỹ động thủ đối tượng.

	Vàng ba rõ ràng có chút không tình nguyện, bất quá hắn cũng không có không cho sử văn cung mặt mũi.

	"Từng bước từng bước đến, nhị ca ngươi gấp cái gì." Vàng ba mắt mi xuống chọn, đã trải qua có chút không vui.

	Ngay lúc này, vàng ba bất thình lình tại trên mạng thấy được một tấm bản đồ mảnh.

	Kia là tại Cao Đại Toàn nhậm chức quá trường học dài thời điểm, có người quay chụp một tấm bản đồ mảnh.

	Tại cái này trên hình ảnh, có một cái đeo mạng che mặt giai nhân, đứng tại một cái râu tóc bạc trắng lão đầu tử bên người.

	Vàng ba liếc mắt liền bị nữ nhân này hấp dẫn.

	Đây là —— Tây Thi.

	"Có ý tứ, Cửu Châu thứ nhất tuyệt sắc." Vàng ba nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

	26~
Kết chương.