Chương 69: Đặc huấn kết thúc 

	Toàn thân toàn ý vùi đầu vào một sự kiện bên trong, liền sẽ cảm giác thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Trong lúc bất tri bất giác, nghỉ đông sắp kết thúc.

	Cảnh Thiên ngự thú sư trung tâm huấn luyện, mồ hôi dầm dề Tô Dịch đem Đường đao trả về chỗ cũ, quay đầu nhìn về phía còn tại đằng kia quật cột sắt tiểu Kinh, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	Tiểu Kinh tựa hồ phát giác ánh mắt của hắn, luyện được càng có lực hơn, bỗng nhiên duỗi ra chín cái dây leo, đối cột sắt chính là một bữa điên cuồng quật, như là giống như cuồng phong bạo vũ.

	Chín cái dây leo, đây là bây giờ tiểu Kinh có thể hoàn mỹ khống chế lớn nhất số lượng.

	Thấy nó tựa hồ hữu tâm khoe khoang một lần, Tô Dịch lúc này cười hô: "Tiểu Kinh, răng sói quất roi!"

	Nghe vậy, tiểu Kinh càng hăng hái, lúc này đem chín cái dây leo như là bánh quẩy bình thường tất cả đều vững chắc quấn quanh ở một đợt, sau đó dùng đem hết toàn lực hướng cột sắt rút đi.

	Nhiều như vậy dây leo quấn quanh ở một đợt, thật là có chút giống Lang Nha bổng.

	Duang~

	Theo một tiếng vang thật lớn, cột sắt lại bị nó rút sai lệch, xuất hiện rõ ràng biến hình!

	"Được rồi, dừng lại đi."

	Tô Dịch vội vàng kêu dừng nó, hắn sợ tiểu Kinh tiếp tục quật xuống dưới, lại muốn xuất tiền bồi thường huấn luyện thiết bị.

	Bất quá tiểu Kinh một chiêu này uy lực, là thật mạnh đến mức có chút kinh người, đoán chừng đều có thể cùng một chút trung cấp kỹ năng cùng so sánh.

	Cái gọi là trung cấp kỹ năng , bình thường chỉ có đạt tới Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật mới có thể lĩnh ngộ, uy lực xa so với cấp thấp kỹ năng phải lớn.

	Đương nhiên, thật muốn nói đến, răng sói quất roi có thể đạt tới trung cấp kỹ năng trình độ cũng hợp tình hợp lý, dù sao đây là cứng lại, gai sắt cùng quất roi ba cái kỹ năng dung hợp mà thành tổ hợp kỹ.

	Không hề nghi ngờ, cái này đã thành tiểu Kinh mạnh nhất sát chiêu!

	Tô Dịch tin tưởng, nếu như lại đối lên Mạnh Hạo Nê Nham Thú, căn bản không cần đến lại lợi dụng hoàn cảnh, chỉ bằng một chiêu này liền có thể uy hiếp được đối phương!

	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì bất kể giá cao luyện tập, ở nơi này hai ngày, ba cái kia kỹ năng độ thuần thục đều đã đạt tới tinh thông cảnh giới.

	Mà lại, cũng không biết là không phải tiểu Kinh tu luyện được quá khắc khổ nguyên nhân, trước đó bởi vì hấp thu Mộc Linh thạch mà bay nhanh tăng trưởng linh năng đẳng cấp, tựa hồ cũng mau muốn củng cố.

	Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, cùng hơn nửa tháng trước so sánh, tiểu Kinh thể nội linh năng ngưng luyện rất nhiều, xa không phải vừa hấp thu xong Mộc Linh thạch thì như vậy phiêu hốt.

	Dựa theo bình thường tình huống, muốn cô đọng đến loại trình độ này, ít nhất cũng cần ba tháng, mà nó lại chỉ dùng không đến một tháng!

	Đương nhiên, khoảng thời gian này tiểu Kinh huấn luyện cường độ, đoán chừng cũng là cái khác siêu phàm sinh vật gấp ba bốn lần, thậm chí nhiều hơn.

	Vì để cho nó có đầy đủ thể lực tiến hành huấn luyện như thế, Tô Dịch mỗi ngày đều sẽ cho nó cung cấp năng lượng chi thủy, từ ban sơ một bình càng về sau bốn năm bình, cùng không cần tiền đồng dạng.

	Bất quá, cùng động một tí mấy vạn phụ trợ tu luyện linh dược so ra, 100 khối một bình năng lượng chi thủy, xác thực cùng không cần tiền không sai biệt lắm.

	Đây cũng là đại bộ phận bình dân ngự thú sư duy nhất có thể gánh chịu nổi phụ trợ tu luyện dược tề.

	Không chỉ là tiểu Kinh, Tô Dịch khoảng thời gian này cũng đã trưởng thành rất nhiều, linh năng đẳng cấp cùng trong dự đoán một dạng, đột phá đến học đồ cấp thất tinh, cách phổ thông cấp càng ngày càng gần!

	Mà ở cận chiến, súng ống, vũ khí lạnh chờ lĩnh vực, cũng có cơ sở nhất định, không dùng lại lo lắng học kỳ sau không thích ứng được, hoặc là theo không kịp.

	"Ngươi sủng thú cũng thật là khiến người ngoài ý, đem sở hữu dây leo vặn cùng một chỗ, lực lượng tụ tập tại một nơi, vừa rồi một chiêu kia là ngươi nghĩ ra được sao?"

	Tần Vũ Phỉ nện bước vớ đen chân dài đi tới, hiển nhiên thấy được vừa rồi tiểu Kinh sử dụng răng sói quất roi một màn kia.

	"Vũ Phỉ tỷ."

	Tô Dịch quay người nhìn về phía nàng, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Rất không tệ a, nhìn ra được khoảng thời gian này ngươi tăng lên rất nhiều, bất quá ngày mai sẽ phải đi học, ngươi sẽ còn tới sao?" Tần Vũ Phỉ đột nhiên hỏi.

	"Học kỳ sau học tập nhiệm vụ rất nặng, hẳn là không cái gì thời gian..."

	Tô Dịch lắc đầu, có chút tiếc nuối.

	"Cuối tuần cũng có thể tới,

	Lý tổng nói, ngươi bạch kim xa hoa thẻ hội viên vĩnh cửu hữu hiệu." Tần Vũ Phỉ vừa cười vừa nói.

	Vĩnh cửu hữu hiệu?

	Tô Dịch nao nao, không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói: "Không cần, miễn phí huấn luyện một tháng còn có thể nói là cứu Chỉ Nghiên tiểu thư tạ lễ, có thể vĩnh cửu hữu hiệu, liền để ta nhận lấy thì ngại rồi. Còn xin Vũ Phỉ tỷ giúp ta chuyển cáo Lý a di, hảo ý của nàng ta xin tâm lĩnh rồi."

	"Ngươi cự tuyệt?"

	Tần Vũ Phỉ hơi kinh ngạc, "Ngươi biết mãi mãi bạch kim xa hoa thẻ hội viên ý vị như thế nào sao, có nó, ngươi điều kiện tu luyện đem vượt qua 80% trở lên ngự thú sư, chỉ cần ngự thú thiên phú không phải quá kém , bình thường đều có thể tại hai mươi lăm tuổi trước đó tấn thăng làm tinh anh ngự thú sư!"

	"Tạ Tạ Vũ Phỉ tỷ nhắc nhở, bất quá ta tin tưởng bằng vào cố gắng của mình, một dạng có thể ở hai mươi lăm tuổi trước đó trở thành tinh anh ngự thú sư."

	Tô Dịch tự tin nói.

	"Được rồi, biết rõ ngươi bây giờ cũng coi như có chút tài sản, không cần đến phụ thuộc người khác, ta liền không khuyên, kỳ thật... Ngày mai ta cũng không tới rồi." Tần Vũ Phỉ vừa cười vừa nói.

	"Ừm? Ngươi từ chức?"

	Tô Dịch nao nao, hơi kinh ngạc.

	"Cái gì từ chức, ta vốn đến chính là đến đánh nghỉ đông công, ngày mai cũng muốn về trường học."

	"Đánh nghỉ đông công trực tiếp để ngươi làm Phó quản lý?"

	"Bởi vì ta có năng lực a, ta trước kia cũng không có làm qua huấn luyện viên, không phải cũng đem ngươi dạy rất khá sao? Lý tổng nhìn ta dạy học an bài, còn nói có chút nóng vội, sẽ đem ngươi luyện đổ, có thể ngươi không phải cũng kiên trì được? Sự thật chứng minh, ta vẫn là rất có huấn luyện viên thiên phú."

	Nói đến đây, Tần Vũ Phỉ còn có chút nhỏ kiêu ngạo.

	Tô Dịch một mặt mộng bức,   "Ngươi là lần thứ nhất làm huấn luyện viên? Không phải nói sẽ cho bạch kim xa hoa hội viên miễn phí an bài kim bài huấn luyện viên một đối một dạy học sao?"

	"Xác thực có thể an bài kim bài huấn luyện viên, bất quá ta hỏi ngươi có cần hay không ta tự mình dạy ngươi, ngươi rất cao hứng đáp ứng nha. Ngươi là bạch kim xa hoa hội viên, đương nhiên vì đó ý nguyện của ngươi làm chủ."

	Tần Vũ Phỉ chuyện đương nhiên nói.

	Ta đi! Ngươi là Phó quản lý a, lại đột nhiên hỏi như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi chính là nơi này kim bài huấn luyện viên!

	Gặp nàng còn một bộ rất có cảm giác thành tựu bộ dáng, Tô Dịch trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào biểu lộ.

	Trước kia hắn liền có chút nghi hoặc, vì cái gì cảm giác toàn bộ trung tâm huấn luyện, cũng chỉ có một mình hắn mệt mỏi cùng cẩu một dạng, mỗi ngày bổ sung ba bốn bình năng lượng chi thủy đều không đủ.

	Hiện tại rốt cuộc biết nguyên nhân!

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tần Vũ Phỉ xác thực dạy được không sai, trừ để hắn đau khổ một điểm bên ngoài, tăng lên vẫn là rất lớn...

	"Được rồi, bất kể nói thế nào , vẫn là phải cám ơn ngươi. Mạo muội hỏi một lần, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, ở đâu cái trường học học tập?"

	Tô Dịch bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

	"Tuổi của nữ nhân cũng không thể tùy tiện hỏi, bất quá ta còn trẻ, nói cho ngươi cũng không còn quan hệ. Ta năm nay hai mươi tuổi, là Kinh Đô đại học ngự thú học viện đại nhị ở trường sinh."

	Tần Vũ Phỉ không có giấu diếm.

	"Kinh Đô đại học ngự thú học viện!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, đây chính là Long Đằng quốc tốt nhất ba chỗ ngự thú học viện một trong, cũng là hắn tương lai muốn nhất dự thi học viện.

	"Ta còn muốn đi giao tiếp công tác, cũng không hàn huyên với ngươi, lần sau gặp lại."

	Tần Vũ Phỉ đối với hắn lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung, sau đó quay người, nện bước chân dài hướng trung tâm cao ốc đi đến.

	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Tô Dịch lắc đầu, lập tức đối tiểu Kinh nói: "Chúng ta cũng trở về đi thôi."
Kết chương.