Chương 352 : Gặp mà không được.
Lâm Tịch đối Thí Thần Thiết danh tự này ngược lại là không có bất kỳ ấn tượng.

	Thiên hạ kỳ trân dị bảo nhiều như vậy, không có người có thể tất cả đều nhận toàn.

	Bất quá rất hiển nhiên Tiểu Bạch Long là nhận thức.

	"Cái gì là Thí Thần Thiết? " Lâm Tịch theo bản năng hỏi.

	Tiểu Bạch Long như ở trong mộng mới tỉnh, ho nhẹ một thanh: "Không có gì, một loại phổ thông khoáng thạch mà thôi."

	Lâm Tịch hồ nghi nhìn xem Tiểu Bạch Long, phát hiện Tiểu Bạch Long nhanh chóng theo trong khiếp sợ khôi phục, giả vờ như làm bộ dạng như không có gì, chính là không để lại dấu vết lặng lẽ tới gần toà kia đài cao.

	"Phổ thông khoáng thạch? " Lâm Tịch đương nhiên không tin, ngăn ở Tiểu Bạch Long trước người: "Nếu như là phổ thông khoáng thạch, vì cái gì ta chưa từng nghe qua."

	"Ngươi cô lậu quả văn thôi, rất thường gặp một loại khoáng thạch, khắp nơi đều có. " Tiểu Bạch Long giả vờ như một bộ tùy ý bộ dáng.

	"Khắp nơi đều có, vậy ngươi có hay không?"

	"Ta vật sưu tập bên trong cũng không có những này hàng thông thường."

	"Nguyên lai dạng này a, vậy chúng ta đi. " Lâm Tịch đề phòng Tiểu Bạch Long, một bộ muốn đem hắn lôi đi tư thế.

	Tiểu Bạch Long có điểm tâm gấp: "Không vội không vội, mặc dù là thứ không đáng tiền, nhưng dầu gì cũng là điểm thu hoạch."

	Nói hắn mưu đồ lách qua Lâm Tịch, bay về phía đài cao.

	"Điểm này thu hoạch tính là gì, còn là nắm chặt thời gian tìm những bảo vật khác a. " Lâm Tịch tiện tay một chiêu, đem Kim Sí bằng triệu hoán qua tới ngăn tại Tiểu Bạch Long trước mặt, đoạn tuyệt hắn độc chiếm Thí Thần Thiết tính toán nhỏ nhặt.

	Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ nhìn Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Cũng không phải ta muốn làm gì. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Muốn nuốt một mình đồ tốt cũng không tránh khỏi quá mức a."

	Mặc dù Tiểu Bạch Long người này bản tính chẳng ra sao cả, nhưng đối đãi bằng hữu có thể nói là tương đối đáng tin.

	Nếu không lúc đó cũng sẽ không tại Lâm Tịch trọng thương lúc, nhịn đau lấy ra một gốc thần dược cứu trị Lâm Tịch.

	Nhưng bây giờ nhìn đến khối này màu đỏ nhạt tảng đá, nhưng là biểu hiện như vậy, đủ để chứng minh tảng đá kia không đơn giản.

	Đối mặt Lâm Tịch ánh mắt khinh bỉ, Tiểu Bạch Long thua trận: "Tốt a tốt a, cùng một chỗ chia sẻ được rồi."

	Trong miệng hắn còn nhỏ giọng lẩm bẩm: Đây chính là ta đào móc ra quỷ huyệt.

	"Cái này còn tạm được. " Lâm Tịch không nhìn đối phương oán giận, hài lòng cười một tiếng: "Cho nên đây rốt cuộc là vật gì?"

	"Một loại thần thạch, nghe nói là Thần tộc chi huyết rơi vãi đại địa hình thành đồ vật, có được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, từng có một cái hoàn toàn không hiểu luyện khí tu sĩ, đánh bậy đánh bạ, tại luyện khí bên trong dung nhập một khối Thí Thần Thiết, kết quả luyện chế được một kiện Linh Bảo."

	Lâm Tịch nghe xong trong lòng không khỏi chấn động.

	Linh Bảo, phẩm giai tại pháp bảo phía trên.

	Nếu như như pháp bảo đã sinh ra linh trí, cái kia Linh Bảo tựu chính thức có được khí linh, đỉnh tiêm Linh Bảo thậm chí có thể từ khí linh ngự sử, thoát ly người sử dụng bản thân tâm động.

	Mà lại Linh Bảo luyện chế là cực kỳ khó khăn, là không thể nào tùy tâm sở dục luyện chế, bởi vì luyện khí lúc nhất định phải dung nhập người luyện chế tự thân cảm ngộ.

	Cho nên cho dù là luyện khí đại sư, một đời cũng rất khó luyện chế ra rất nhiều Linh Bảo.

	Cho tới Linh Bảo phía trên pháp bảo.

	Vậy thì càng thêm thưa thớt, dù cho tại mười đại tông môn đều là trấn tông cấp bậc bảo vật.

	Một vị không hiểu luyện khí tu sĩ, bởi vì ngoài ý muốn dung nhập một khối Thí Thần Thiết luyện ra Linh Bảo?

	Cái này quá làm cho người chấn kinh.

	"Đây là. . . Thật? " Lâm Tịch kìm lòng không được hỏi.

	Tiểu Bạch Long lắc đầu: "Vậy ta tựu không xác định, dù sao cũng là các ngươi nhân tộc truyền thuyết."

	". . ."

	Bất quá liền xem như truyền thuyết, cũng đủ để chứng minh cái này Thí Thần Thiết trân quý.

	Bất quá có một điểm Lâm Tịch tương đối hiếu kỳ.

	"Cái này Thần tộc chi huyết lại là cái gì đồ vật? Thần tộc, là cái gì đặc thù chủng tộc sao."

	"Không biết. " Tiểu Bạch Long dứt khoát thừa nhận

	"Ngươi không biết ngươi nói như thế nào như thế rõ ràng mạch lạc."

	"Theo các ngươi nhân tộc trong điển tịch tìm đến, ta làm sao biết là cái gì. " Tiểu Bạch Long vô tội nói: "Đại khái liền là Thái Cổ thời kỳ phi thường lợi hại sinh linh chính là."

	Rơi vãi đại địa máu tươi có thể hóa thành thần thiết, cái này cái gọi là Thần tộc hẳn là phi thường xâu tạc thiên chủng tộc a.

	Bất quá Lâm Tịch đối với cái này cũng không phải rất để ý.

	Hiện tại trọng yếu là khối này Thí Thần Thiết.

	"Nhanh, trước tiên đem Thí Thần Thiết nắm bắt tới tay lại nói. " Tiểu Bạch Long kìm nén không được nội tâm kích động, vội vàng bay qua.

	Lâm Tịch cũng không có tại ngăn trở, chính là đi theo sau.

	Liền sắp tới gần Thí Thần Thiết thời điểm, bao bọc lấy Thí Thần Thiết âm khí đột nhiên bạo phát, âm khí thoát ly ngưng tụ thành vô số Ám Ảnh Tiễn, bắn về phía Tiểu Bạch Long.

	"A! " Tiểu Bạch Long kêu rên một thanh

	Còn tốt hắn cách xa xôi, dẫn tới bắn ngược tương đối nhỏ.

	Cái này Ám Ảnh Tiễn uy lực không lớn, nhưng cũng đầy đủ nhượng hắn đau dậm chân.

	Tiểu Bạch Long thật không dễ dàng chậm qua tới, âm tình bất định nhìn chằm chằm: "Đây là có chuyện gì."

	"Giống như khối này thần thiết vây tụ lấy toàn bộ quỷ huyệt năng lượng. " Nghiêm Cố Bắc nói, sau đó hắn cảm ứng một phen, sắc mặt cổ quái: "Cái này thần thiết nên sẽ không liền là quỷ huyệt hạch tâm a."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Nghiêm Cố Bắc là quỷ tu, đối với phương diện này lý giải cùng cảm giác tự nhiên viễn siêu bọn hắn.

	Hắn đã nói như vậy, cái kia có lẽ cũng thật là như vậy.

	"Cái này Thí Thần Thiết, còn có thể hình thành quỷ huyệt? " Lâm Tịch nghi hoặc.

	Nghiêm Cố Bắc lắc đầu: "Không biết, bất quá nghe đầu này xuẩn Long ý tứ, cái này thần thiết cũng hẳn là thuộc về âm tính thần vật. Cho dù là cổ chiến trường, nghĩ muốn ngưng tụ ra quỷ huyệt cũng rất khó, xác suất rất nhỏ. Nếu như nói là bởi vì cái gì đặc thù thần vật thôi hóa, vậy liền không ly kỳ."

	Thí Thần Thiết, nguyên lai là quỷ huyệt hình thành nguyên nhân.

	Mà vừa mới đầu kia sâu quỷ, tuy nói là tại chưởng khống lấy toàn bộ quỷ huyệt, nhưng trên thực tế khối này Thí Thần Thiết mới là quỷ huyệt mấu chốt.

	Lấy đi Thí Thần Thiết, quỷ huyệt sụp đổ.

	Đầu kia sâu quỷ tự nhiên cũng sẽ tiêu tán theo.

	Cũng có khả năng đầu kia sâu quỷ, liền là Thí Thần Thiết tự phát nghĩ muốn bảo hộ tự thân, từ đó thúc đẩy sinh trưởng đi ra, loại này cấp bậc thần vật có được chính mình linh trí không có chút nào kỳ quái.

	Có chút thần dược đi đến dược vương cảnh giới, thậm chí còn khả năng huyễn hóa thành người khắp nơi chạy loạn đây.

	"Nghĩ làm như vậy cái gì, lấy ra Thí Thần Thiết mới là mấu chốt. " Tiểu Bạch Long không chịu thua lần nữa tiến lên, lần này thậm chí còn hiển hóa chân thân, bằng vào cường hãn thân rồng ngạnh kháng Thí Thần Thiết xung quanh quỷ khí.

	Hưu! !

	Thí Thần Thiết xung quanh quỷ khí lần nữa ngưng tụ ra vô số Ám Ảnh Tiễn.

	Những này Ám Ảnh Tiễn không chệch một tên đánh vào Tiểu Bạch Long trên thân.

	Tiểu Bạch Long một trận bị đau, nhưng vẫn là đối cứng lấy tiến lên.

	Đối bảo vật khao khát, đã vượt ra khỏi trên nhục thể đau đớn.

	Lâm Tịch thậm chí đều cảm thấy nếu là độ lôi kiếp thời điểm, tại Lôi Vân bên trên phóng một kiện bảo bối, hỗn đản này thậm chí có lá gan xông phá kiếp vân đi đoạt bảo.

	Bất quá hắn cũng chú ý tới, Thí Thần Thiết xung quanh quỷ khí quá nồng nặc, quả thực đều nhanh ngưng kết thành thực chất.

	Theo Tiểu Bạch Long tới gần, quỷ khí càng ngày càng chấn động.

	Lấy Tiểu Bạch Long thể phách, vậy mà cũng không có biện pháp tới gần Thí Thần Thiết mười bước phạm vi bên trong, nếu là lại tới gần, kinh khủng quỷ khí thật sự có khả năng xâm nhập tâm mạch của nó bên trong.

	"Đáng giận a!"

	Cái này nhưng đem Tiểu Bạch Long lo lắng.

	Nhìn thấy loại bảo vật này, lại không biện pháp đem hắn bỏ vào trong túi, quả thực là một loại đau thấu tim gan đau đớn.
Kết chương.