Chương 255 : Khảo thí khảo thí.
Tô Thải Nhi đêm qua, vốn là nghĩ ráng chống đỡ không ngủ được.

	Nhưng mà về sau, nàng cũng mơ hồ lên.

	Mơ hồ thượng về sau, lại thỉnh thoảng bừng tỉnh, nhìn một chút bên ngoài mặt trăng.

	Còn tốt.

	Nàng không giống như ngày thường, ngủ như chết đi qua.

	Thật sớm liền đem phu quân hô lên.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, xem chừng cũng không sai biệt lắm.

	Gian phòng bên trong tay nắm đèn.

	Tô Thải Nhi đem chuẩn bị kỹ càng áo mỏng cùng mỏng thực chất đơn giày, hầu hạ Triệu Sách mặc vào.

	Mặc tốt sau, thừa dịp rửa mặt thời gian.

	Lại liền bếp lò không có tắt lửa, in dấu chút nóng hầm hập bánh.

	Triệu Sách kiểm tra một lần, chính mình muốn dẫn đi thi tràng dụng cụ sau, liền nghe được Triệu Hữu Tài hô cửa.

	Triệu Sách đi nhanh lên đi qua mở cửa.

	Triệu Văn Hạo cùng Triệu Hữu Tài, đứng tại Triệu Sách gia môn bên ngoài.

	Trên tay dẫn theo đèn, trên người bọc lấy bông vải phục.

	Nhìn thấy Triệu Sách đã sau khi mặc chỉnh tề, Triệu Hữu Tài nhẹ gật đầu.

	"Không sai biệt lắm, ăn một chút gì liền lên đường đi."

	Triệu Sách nói: "Tốt, đại bá các ngươi cũng tiến vào ăn chút, ấm một chút thân thể."

	Mới đầu tháng hai nửa đêm, này gió lạnh hô hô thổi mạnh.

	Triệu Hữu Tài hai người cũng không từ chối.

	Cùng Triệu Sách cùng một chỗ, ăn vài thứ, ấm áp một chút thân thể.

	Sau đó, Triệu Văn Hạo lái xe bò, mang theo Triệu Sách cùng Triệu Hữu Tài cùng nhau, chạy tới trong thành.

	Tô Thải Nhi đưa mắt nhìn mấy người đi ra ngoài, thật lâu mới đem cửa phòng khép lại.

	Tiến vào thành sau, trước trực tiếp đi học đường.

	Bởi vì Lý tú tài là Lẫm sinh, hắn là muốn cho thí sinh làm người bảo lãnh.

	Học sinh khảo thí lúc, hắn cũng muốn đứng tại Long Môn bên ngoài, chờ lấy giám thị lại viên hô tên Thì, cho học sinh làm đảm bảo.

	Cho nên cuộc thi lần này, hắn tự mình mang theo ba người đi qua.

	Đen nhánh trên đường, lui tới đều là người đọc sách.

	Nhìn xem mình ba học sinh, Lý tú tài đánh một cái ngáp, nói ra: "Đi thôi."

	"Hai người khác, xem chừng cũng đợi tại trường thi bên ngoài."

	Triệu Sách đem khoác trên người áo dày, đưa cho sau lưng Triệu Văn Hạo.

	Liền dẫn theo chính mình trang khảo thí dụng cụ rổ, đi theo Lý tú tài bọn hắn cùng nhau, hướng huyện nha đi.

	Hàn phong hô hô thổi.

	Đợi ở bên ngoài các thí sinh, đều run lẩy bẩy tác tác ôm hai cánh tay của mình sưởi ấm.

	Cứ việc trước sau đều sắp xếp người, vẫn là không nhịn được đánh lấy chiến tranh lạnh.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch, uống nhiều ngày như vậy chống lạnh dược vật.

	Cũng cảm giác không có tác dụng gì.

	Đứng tại Triệu Sách sau lưng, nhìn xem Triệu Sách vẫn như cũ đứng thẳng tắp bóng lưng, răng "Khanh khách" run lẩy bẩy.

	Triệu Sách nhìn thấy, trước mặt của mình.

	Không ít thí sinh bị kiểm tra xong đi vào thời điểm, đều là che lấy cái mông, có chút què đi tới đi.

	Đến phiên Triệu Sách thời điểm, Triệu Sách đem trong tay mình rổ đưa cho kiểm tra quan sai.

	Những người này đều nhận ra Triệu Sách, bởi vậy kiểm tra thời điểm, cũng không thô lỗ.

	Để Triệu Sách chính mình ở một bên giải tóc, thoát xiêm y cùng vớ giày.

	Ăn uống cũng chỉ là tùy tiện nhéo nhéo, đồng thời không có giống người khác đồng dạng, toàn bộ bóp nát kiểm tra có hay không mang theo.

	Lý tú tài thì đứng ở một bên, còn buồn ngủ cho bọn hắn chứng minh thân phận.

	Sau đó thư biện người, lật ra bọn hắn lúc trước điền xong tư liệu bài thi, đưa cho Triệu Sách.

	Sách này làm người, hòa thanh nói: "Triệu công tử, trở ra, theo này bài thi tới cửa ấn số thứ tự, tìm ngươi chỗ ngồi là được."

	Triệu Sách hai tay sau khi nhận lấy, thấp giọng nói tạ.

	Liền dẫn chính mình đồ vật tiến vào lều thi.

	Triệu Sách chỗ ngồi, là "Giáp bảy",

	Tìm tới chỗ ngồi sau, dọn xong văn phòng phẩm.

	Bên cạnh tuần tràng quan sai, trong tay cầm nước nóng, tới tới lui lui tuần.

	Tuần đến Triệu Sách bên này lúc, trực tiếp cho hắn rót một chén nước nóng, sau đó đối Triệu Sách cười cười, liền đi.

	Triệu Sách nghĩ thầm, đây thật là trong triều có người dễ làm việc.

	Bởi vì chính mình danh khí nguyên nhân, Trương huyện lệnh coi trọng hắn, liền phân phó người phía dưới đối với hắn chiếu cố nhiều hơn.

	Đến mức hắn cuộc thi này phía trước chuẩn bị, cũng không tính quá khó chịu.

	Bất quá.

	Này thi đồng sinh, ngược lại là cùng hắn hậu thế nhìn những cái kia khoa cử TV không giống nhau lắm.

	Đợi đến toàn bộ người đều sau khi đi vào, thái dương cũng mau ra đây.

	Lều thi cửa sổ cùng cửa, đều bị toàn bộ mở ra.

	Lều thi bên trong run rẩy hàm răng đánh nhau âm thanh, là không dứt bên tai.

	Trương huyện lệnh đi đến, quét mắt một lần trong phòng thí sinh.

	"Bắt đầu thi!"

	"Đem đề thi đều chép hảo lại đáp lại!"

	Quan sai liền cầm viết xong khảo đề mô bản, tại thí sinh ở giữa đi tới đi lui.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua này đạo thứ nhất Tứ thư nghĩa, quả nhiên cùng Trương huyện lệnh cho lộ ra "Trung lập mà không dựa, mạnh quá thay kiểu" đồng dạng.

	Mà lại cũng không có loại kia tại các nơi đoạn một đoạn bỏ ra đáp đề, trực tiếp chính là từ 《 Tứ thư 》 bên trong trích ra một câu như vậy giản dị tự nhiên câu.

	Triệu Sách thoảng qua suy tư, rất nhanh liền từ phá đề bắt đầu.

	Tại bản nháp trên giấy treo lên bản nháp.

	Tứ thư nghĩa bản nháp đánh xong sau, lại bắt đầu làm lên Ngũ kinh nghĩa.

	Giữa trưa.

	Lại có đưa nước đưa cơm quan sai đi vào, đại gia cũng có thể mua chút nước nóng, ấm một chút đông cứng tay.

	Thuận tiện ăn vài thứ lấp bao tử.

	Cái kia tuần tràng quan sai, lại cho Triệu Sách rót một chén nước nóng sau, liền rời đi.

	Triệu Sách một bên liền nước nóng, ăn Tô Thải Nhi in dấu bánh, một bên về nhìn chính mình bản nháp trên giấy viết đồ vật.

	Xây một chút sửa đổi một chút mấy lần sau.

	Giữa trưa cơm nước xong xuôi, liền chính thức sao chép một lần.

	Chép xong, lại kiểm tra mấy lần, xác nhận không sai sau.

	Mới thu hồi bài thi, cầm tới ngồi ở vị trí đầu Trương huyện lệnh trước mặt.

	Trương huyện lệnh sắc mặt nhàn nhạt, làm theo thông lệ đồng dạng tiếp nhận Triệu Sách bài thi.

	Tùy ý nhìn lướt qua.

	Sau đó, lại đi xuống nhìn một chút.

	Mới nhấc lên mí mắt, đối Triệu Sách khẽ gật đầu.

	Như thế xem ra, là đối chính mình bài thi hài lòng......

	Trương huyện lệnh cũng không nhiều lời, trực tiếp phất phất tay, để Triệu Sách rời đi.

	Long Môn trước, đã đợi mấy cái đồng dạng sớm nộp bài thi học sinh tiểu học.

	Vừa vặn Triệu Sách đi qua sau, nhân số cũng đủ cho qua.

	Sau khi rời khỏi đây.

	Ở bên ngoài chờ lấy người liền có người nhỏ giọng nói: "Có người đi ra!"

	"Ai vậy, nhanh như vậy."

	"Ai, đây không phải là Triệu Sách sao? Hắn viết nhanh như vậy a?"

	Triệu Sách đảo mắt một phen.

	Cảm thấy cảnh tượng này, hơi có chút giống kiếp trước thi đại học xong, gia trưởng đợi ở bên ngoài, nhìn thấy một chút trước viết xong học bá đi ra dáng vẻ.

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Hạo, đều nóng vội chờ ở một bên.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi ra, cũng không tốt hỏi thành tích sự tình.

	Chỉ đem trong tay áo dày đưa tới, hỏi: "Nhưng có đông lạnh?"

	Triệu Sách lắc đầu.

	Triệu Hữu Tài cũng không hỏi thêm nữa, trực tiếp cầm trong tay nước nóng đưa tới.

	Liền sớm làm mang theo Triệu Sách đi về nhà.

	Về đến nhà, Tô Thải Nhi cũng không dám hỏi thành tích, chỉ là khẩn trương cho hắn thu xếp ra nóng hôi hổi cơm canh.

	Ban đêm lúc ngủ.

	Tô Thải Nhi nhu thuận ngồi quỳ chân trên giường, ra sức cho phu quân xoa cánh tay.

	Nhào nặn xong bên này, lại nhảy tới.

	Xoa xoa bên kia.

	Bên cạnh nhào nặn còn bên cạnh hỏi: "Phu quân, muốn hay không ngủ rồi?"

	Triệu Sách thoải mái nửa híp mắt, "Ừm" một tiếng.

	"Nếu là buồn ngủ, liền ngủ đi."

	Tô Thải Nhi liền tích cực xuống giường thổi tắt ngọn đèn, sờ soạng trở lại trên giường.

	Vừa bò lên giường, Triệu Sách liền đem nàng xách đến trong ngực.

	"Ngủ đi, ngày mai đi nhìn trận đầu thành tích."

	Tô Thải Nhi khẩn trương lên tiếng.

	Thi đồng sinh kiểm tra ba trận, mỗi tràng kiểm tra một ngày, ở giữa khoảng cách hai ngày.

	Đến ngày thứ hai, Triệu Sách lại ra khỏi thành.

	Cùng rất nhiều thí sinh cùng một chỗ gạt ra, nhìn xem nha môn dán thiếp đi ra trận đầu thành tích.

	Trận đầu lấy trúng hết thảy năm mươi người.

	Danh sách xếp thành hai cái vòng tròn đồng tâm.

	Triệu Sách vốn là muốn vô ý thức từ trái bắt đầu hướng nhìn phải.

	Chỉ là ở giữa phía trên nhất hai chữ kia, thực sự là quá hấp dẫn người chú ý.

	Triệu Sách định nhãn xem xét.

	"Giáp bảy."
Kết chương.