Chương 360 : Tìm kiếm quy luật.
Chương 359: Tìm kiếm quy luật tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nguyên một rễ quỷ nến, theo lúc trước Dương Gian đạt được bắt đầu cũng chỉ là dùng qua một lần mà thôi .

	Linh dị trên xe buýt lần kia không có mang theo, cho nên không có sử dụng .

	Duy nhất một lần cũng chỉ là tại khách sạn lầu hai dùng qua mà thôi, nhưng lần đó sử dụng phân lượng không nhiều, cho nên căn này quỷ nến cơ bản còn tính là hoàn chỉnh .

	Có thể coi là là như thế .

	Mới vẻn vẹn chỉ là chống cự một lần lệ quỷ tập kích, này ngay ngắn quỷ nến liền cơ hồ thiêu đốt hết, vừa rồi cái kia như hỏa cầu vỡ ra ánh lửa tựa hồ hao hết ngay ngắn quỷ nến năng lượng, cuối cùng chỉ còn lại có cuối cùng một tiểu tiết .

	"A ~!"

	Sự tình phát sinh quá đột nhiên, tại quỷ nến ánh lửa nổ bể ra tới sau cầm quỷ nến Lâm Lạc Mai bị hù nhịn không được hét lên, thanh âm của nàng tuy rằng có loại không cách nào hình dung quỷ dị, nhưng lại mảy may che giấu không được nội tâm của nàng sợ hãi cùng sợ hãi .

	Còn sót lại một điểm còn thiêu đốt lên màu xanh lá ngọn lửa quỷ nến buông tay điều rơi xuống .

	Rơi vào dưới chân trên mặt thảm sau đó xoạch một cái dập tắt .

	Chung quanh tia sáng lần thứ hai biến mờ tối .

	Một loại khí tức tử vong bất ngờ theo đáy lòng của mỗi người dâng lên, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng mà sụp đổ .

	Quỷ nến dập tắt, duy nhất có thể lấy cam đoan đám người an toàn đồ vật cũng không tồn tại .

	Hơn nữa quỷ đang ở trước mắt, lại ngăn chặn đường lui .

	Tình thế thoáng cái biến cực kỳ hỏng bét, cứ việc Hùng Văn Văn không có chết, nhưng nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, những người khác dự báo tử vong thời gian sẽ tới rất nhanh, đến lúc đó con kia lệ quỷ vừa sẽ tiến hành một lần đáng sợ tập kích .

	Lần tiếp theo, quỷ nến rốt cuộc không ngăn cản được cái này quỷ tập kích .

	"Theo ta đi, cách đây con quỷ xa một chút ."

	Dương Gian nhặt lên cái kia rơi xuống đất chỉ còn lại một tiểu tiết quỷ nến, sau đó mang theo vài phần lo lắng gầm nhẹ nói .

	Lần này gầm nhẹ mới đưa có chút mờ mịt luống cuống đám người bừng tỉnh .

	Đám người nhao nhao lui về sau đi, đi theo Dương Gian lựa chọn xâm nhập cái này cổ quái khách sạn .

	Tại bọn họ lúc rút lui, hành lang bên trong cái kia thân hình cao lớn kinh khủng thi thể nhưng bảo trì cứng ngắc, đứng tại chỗ không nhúc nhích, liền cùng trước đó tại hành lang ngã tư đường thời điểm giống nhau như đúc, một dạng động tác, một dạng tư thế, duy nhất phát sinh không giống ngay tại lúc này con quỷ kia là mặt hướng phía bên mình .

	Dương Gian một bên thối lui, một bên thật nhanh tự hỏi, nỗ lực phân tích ra cái này quỷ vừa rồi giết người quy luật .

	"Vừa rồi con quỷ kia vì sao lại dừng bước lại giết người? Là trông thấy chúng ta sao? Không, tuyệt đối không phải như vậy, vẫn là nói là mặt hướng chúng ta bên này, chỉ cần phương hướng đúng, liền sẽ ngẫu nhiên giết chết một cái người phía trước? Không, cũng không phải như vậy, Hùng Văn Văn trước đó dự báo thời điểm là trong phòng, hắn cái kia thời điểm liền đã dự báo đến tử vong của mình ."

	"Lời nói câu nói nói, bị con quỷ kia trông thấy, hay là mặt đối đều không cần gấp, con quỷ kia giết người dựa vào là không phải giác quan bên trên khóa chặt, mà là một loại càng thêm hà khắc khóa chặt phương thức ."

	Nhưng loại này giết người quy luật sẽ là gì chứ?

	Tuy rằng tất cả thông tin đã bày tại trước mắt, nhưng là muốn trong khoảng thời gian ngắn cân nhắc tất cả chi tiết dường như rất nhỏ hiện thực .

	Cũng không đủ số liệu chèo chống, liền xem như Vương Tiểu Minh cái này IQ cao người cũng không cách nào phân tích ra được .

	"Dương, Dương Gian, kế tiếp là nên đến phiên ta đi? Ta có phải hay không lập tức liền phải chết ." Lúc này La Tố Nhất sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh ứa ra, vô cùng hoảng sợ nhìn xem Dương Gian .

	Bởi vì Hùng Văn Văn dự báo kết quả hắn tại hai giờ 15 phút thời điểm sẽ bị quỷ giết chết .

	Hiện tại đã hai giờ 11 phút .

	Đổi một câu nói hắn còn có bốn phút an toàn thời gian, một khi thời gian này vừa đến, hắn chỉ sợ cũng sẽ như dự báo kết quả như thế tại chỗ chết thảm .

	"Không rõ ràng, cái này quỷ giết người phương thức tuy rằng đơn giản thô bạo, nhưng là giết người quy luật cũng rất đặc biệt, Hùng Văn Văn không có chết, ta không biết con quỷ kia là biết nhảy qua cái mục tiêu này bắt đầu mục tiêu kế tiếp, vẫn là nói không giết chết mục tiêu thứ nhất không bỏ qua, nếu như là, như vậy lần thứ hai tập kích cũng sẽ đồng dạng nhằm vào Hùng Văn Văn, mà không phải ngươi ."

	Dương Gian vừa nói, một bên đang nhanh chóng đi lại, hắn tuy rằng cõng Triệu Lỗi thi thể, thế nhưng là lực chú ý cũng rất tập trung,

	Hắn không ngừng đang quan sát tình huống chung quanh, đồng thời lại tại tìm kiếm cái kia số 31 gian phòng .

	Lúc này đường lui đã bị phá hỏng, chỉ có xông về phía trước .

	Cho dù là tổn thất nặng nề, ít nhất cũng phải đem con kia xuyên tạc ký ức quỷ giải quyết hết, nếu là lúc này lựa chọn đào tẩu có lẽ tất cả hi sinh liền uổng phí .

	Kia quỷ đã tại giết người, đoán chừng rời đi khách sạn này cũng không được việc .

	"Cái..., gì? Còn có thể tập kích ta, lần này ta chết chắc ." Hùng Văn Văn bị hù sắp khóc đi ra, nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh .

	"Quỷ nến đâu, ngươi không phải còn có quỷ nến sao? Nhanh lấy ra a, ta không muốn chết ở chỗ này, ngươi có thể hướng Triệu Kiến Quốc cam đoan qua, muốn đem ta sống đưa về Đại Kinh thành phố, ngươi cũng không thể gạt ta . . . Chỉ cần ngươi dẫn ta nơi này nơi này, cứu ta ra ngoài, ta đem mẹ ta giới thiệu cho ngươi biết có được hay không ."

	Dương Gian không để ý đến này hùng hài tử câu nói kế tiếp, mà là trầm giọng nói; "Trong tay của ta chỉ có một cái quỷ nến, vì ngăn trở vừa rồi một lần kia tập kích căn kia quỷ nến cơ hồ thiêu đốt hết, chỉ còn lại cuối cùng một tiểu tiết, như vậy chỗ quỷ nến khẳng định nhịn không được lần tiếp theo tập kích, cho nên đã không thể trông cậy vào quỷ nến cứu mạng ."

	"Trong vòng năm phút, nếu như không thể có chuyển cơ lời nói, kế tiếp bị quỷ để mắt tới người hẳn phải chết không nghi ngờ ."

	Tuy rằng rất tàn khốc, nhưng là Dương Gian lúc này sẽ không dấu diếm bất kỳ tin tức, phải đem hiện thực tình huống nói cho bọn hắn .

	"Nói thật loại tình huống này ta cũng là lần thứ nhất thấy, quỷ nến thiêu đốt kịch liệt như vậy, liền xem như ta đối mặt quỷ chết đói kia thời điểm đều không đến mức như thế, từ giờ trở đi các ngươi phải làm chết tử tế ở chỗ này chuẩn bị tâm tư, đương nhiên ta cũng sẽ tận chính mình năng lực lớn nhất cam đoan an toàn của các ngươi ."

	"Chỉ là đến lúc đó ta không biết ta đỡ hay không được ."

	Dương Gian sắc mặt đặc biệt nặng nề, một cái quỷ nến cơ hồ bị trực tiếp tiêu hao sạch, loại tình huống này chính hắn nhìn trong lòng đều chột dạ .

	Hắn biết rõ loại tình huống này cho dù là mình bị con quỷ kia để mắt tới có lẽ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết .

	"Đây không phải chơi xong sao?" La Tố Nhất âm thanh run rẩy nói đến .

	"Không, không nhất định, còn có chuyển cơ, chỉ cần thăm dò rõ ràng con quỷ kia giết người quy luật, lại hóa giải chúng ta liền có thể bình an vô sự, quỷ quy luật kỳ thật không phức tạp, chỉ là trong lúc nhất thời rất khó phán định thôi, nếu như có thể triệt để hiểu rõ, đừng nói chúng ta ngự quỷ giả, liền xem như người bình thường cũng là có thể sống tiếp ." Dương Gian nói

	Sự kiện linh dị ở trong người bình thường bị cuốn sau khi đi vào không chết định, trừ phi là tiến nhập quỷ vực bên trong ra không được, bằng không mà nói đại đa số tình huống cũng có thể dựa vào chính mình lực lượng sống tiếp .

	Tỉ như Dương Gian kinh lịch không đầu quỷ ảnh sự kiện, chỉ cần không đưa lưng về phía những cái kia quỷ nô liền có thể không bị tập kích, sau đó nghĩ biện pháp thoát khốn .

	Cho dù là cấp S quỷ chết đói sự kiện, người bình thường y nguyên có thể sinh tồn được, chỉ cần không bị quỷ anh trông thấy, nghe, đụng tới là được .

	"Thế nhưng là còn có hơn ba phút đồng hồ, chút điểm thời gian này chúng ta như thế đi làm rõ ràng con quỷ kia giết người quy luật a, này căn bản là không thể nào làm được sự tình ." La Tố Nhất có chút tuyệt vọng nói.

	Hắn cũng không có nói sai .

	Tại bị quỷ tập kích đồng thời, chính mình cũng đã bị hù không được, nơi đó còn có tâm tình nhưng phân tích con quỷ kia giết người quy luật .

	Cho nên người bình thường nhìn như có thể sống sót, kỳ thật bản thân sợ hãi đã bóp tắt bọn họ tia hi vọng cuối cùng .

	"Nhiều nếm thử mấy lần luôn có thể tìm ra, kế tiếp khả năng chết liền là ngươi, ngươi không muốn thử một chút sao?" Dương Gian ngược lại nhìn xem hắn .

	"Ta đương nhiên suy nghĩ ." La Tố Nhất nói.

	Dương Gian bước chân dừng lại, lúc này hắn đã đi tới mặt khác một gian phòng bên ngoài .

	Số 31 phòng .

	Đây là Triệu Lỗi trước khi chết lưu lại một cái vô cùng trọng yếu đầu mối, nếu như không có manh mối này Dương Gian căn bản cũng không biết rõ này số 31 gian phòng sẽ cùng con kia xuyên tạc ký ức quỷ liên hệ với nhau .

	"Hùng Văn Văn, lại dự báo một lần tương lai, chúng ta lúc này không có thời gian đi thăm dò rõ ràng con quỷ kia quy luật, biện pháp duy nhất liền là thông qua ngươi dự báo tương lai trong thời gian ngắn nếm thử các loại khả năng, đây là chúng ta duy nhất có thể lấy cơ hội sống sót ."

	Dương Gian thả xuống Triệu Lỗi thi thể, ngồi xổm xuống nhìn xem Hùng Văn Văn nói.

	"Lần này chỉ có thể thành công, không thể thất bại ."

	"Ta, ta tận lực thử một chút ." Hùng Văn Văn mang theo tiếng khóc nức nở ôm Dương Gian cánh tay, sợ hãi không dám buông tay .

	"Rất tốt, vậy liền nhờ vào ngươi, trong tương lai tìm được con quỷ kia giết người quy luật, ta tin tưởng ngươi sẽ thành công, hơn nữa vô luận chuyện gì phát sinh ta đều sẽ bảo vệ ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ không có việc, liền cùng vừa rồi như thế ." Dương Gian cổ vũ hắn, cho hắn tự tin .

	Lúc này khả năng tất cả mọi người mạng đều áp ở trên người hắn .

	Phải nhường Hùng Văn Văn lấy một cái tương đối tốt tình trạng dự báo tương lai .

	Hùng Văn Văn nhẹ gật đầu, sau đó thân thể của hắn dần dần biến băng lãnh, sắc mặt hiện ra tro tàn chi sắc, hơi thở dần dần biến mất . . . Phảng phất thoáng cái theo một cái sống sờ sờ hài tử, biến thành một bộ băng lãnh quỷ dị thi thể .

	Theo tiến nhập Trung Sơn thành phố bắt đầu,   đây là hắn lần thứ ba sử dụng dự báo tương lai năng lực .

	Sử dụng số lần có chút nhiều lần, Dương Gian đã phát hiện trước đó trong phòng sử dụng năng lực thời điểm hắn liền có chút không được bình thường .

	Tại sử dụng dự báo năng lực thời điểm Hùng Văn Văn sẽ bị trong thân thể quỷ can thiệp .

	Con quỷ kia ngay tại dần dần tỉnh lại .

	Đây là lệ quỷ khôi phục dấu hiệu .

	"Nói cho ta, kế tiếp là ai chết rồi? Là ngươi, vẫn là La Tố Nhất, hoặc là Lâm Lạc Mai ." Dương Gian mở miệng dò hỏi .

	Tử vong trình tự rất mấu chốt .

	Hắn muốn biết rõ ràng con quỷ kia đang tập kích Hùng Văn Văn thất bại sau sẽ hay không nhảy qua cái mục tiêu này .

	Hùng Văn Văn nhắm mắt lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ giãy dụa, hắn như là lâm vào một cái đáng sợ trong cơn ác mộng, không cách nào tỉnh lại, lại tại cơn ác mộng thế giới bên trong cảm thụ được không cách nào tưởng tượng kinh khủng .

	"Ta . . . Ta không chết, La Tố Nhất hắn, hắn chết, thời gian vẫn là cùng trước đó, hai giờ 15 phân ."

	Nghe được câu này .

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động .

	Rất rõ ràng, quỷ tập kích Hùng Văn Văn thất bại sau nhảy qua cái mục tiêu này, lựa chọn mục tiêu kế tiếp tập kích .

	Kể từ đó này ngược lại là một chuyện tốt .

	Điều này nói rõ cái này quỷ không phải nhất định phải giết chết người nào đó, chỉ là người nào đó trùng hợp phù hợp quy luật mà thôi, hơn nữa tập kích một lần sau mặc kệ thành công cùng thất bại cũng sẽ không lại tập kích, trừ phi . . . Người kia lần thứ hai phù hợp quy luật .

	"Hiện tại thế nào? La Tố Nhất chết chưa ." Dương Gian lập tức mở ra quỷ vực, đem La Tố Nhất bao phủ tại quỷ vực bên trong .

	Hùng Văn Văn nhắm mắt lại vừa dự báo lấy tương lai, hắn vùng vẫy một hồi nói; "Hắn vẫn phải chết, chết tại ngươi quỷ vực bên trong ."

	Theo dự báo kết quả đến xem, quỷ vực cứu không được La Tố Nhất .

	Đây là một loại kinh khủng tất sát, không phải bao trùm quỷ vực liền có thể bảo vệ hắn .
Kết chương.