Chương 533 : Tiểu Hỉ Bảo trên người thiếu khuyết không được tiếng cười.
"Có thể a!" 
 
Đường Thanh Sơn nhẹ "Khục" Một tiếng.
 
Kỳ thật đối với ngày mai có thể hay không một lần nữa đổi lại, trong lòng của hắn cũng không chắc a.
 
Nhưng Đường Tiểu Ngọc không biết, nàng chỉ cho là ngày mai liền có thể đổi lại, trong lòng nhất thời thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
"Vậy là tốt rồi, ta cũng không muốn cả một đời biến thành ca ca ngươi dạng này!" 
 
Đường Tiểu Ngọc vỗ vỗ bộ ngực, một bên Đường Thanh Sơn nói thầm trong lòng, nói đến hắn giống như cũng muốn biến thành bộ dạng này đồng dạng.
 
"Đúng, ca, ngươi hôm nay đi học đường không có lộ tẩy a?" 
 
Đường Tiểu Ngọc đột nhiên nghĩ đến cái gì, tức khắc có chút khẩn trương nhìn xem Đường Thanh Sơn.
 
"Không có!" 
 
Đường Thanh Sơn lắc đầu.
 
Hắn này muội muội tại trong học đường giống như không thế nào được hoan nghênh.
 
Ngày kế.
 
Căn bản chưa thấy qua có người chào hỏi hắn.
 
Không đúng.
 
Trừ cái kia đáng yêu tiểu cô nương.
 
"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!" 
 
Đường Tiểu Ngọc nhấc lên nội tâm, tức khắc buông lỏng rất nhiều.
 
Nàng cũng không muốn để trong học đường người biết, bây giờ trong cơ thể nàng người là ca ca của nàng.
 
"Bất quá, ta cảm giác Tiểu Hỉ Bảo giống như hoài nghi!" Đường Thanh Sơn nhíu mày hồi tưởng nói.
 
"Nàng làm sao lại hoài nghi? Chẳng lẽ ngươi hôm nay nói chuyện với nàng rồi?" Đường Tiểu Ngọc trong lòng đột nhiên lại có chút khẩn trương.
 
"Không có!" 
 
Đường Thanh Sơn chậm rãi lắc đầu, "Ta chỉ nói là cảm giác Tiểu Hỉ Bảo giống như phát hiện cái gì!" 
 
"Nàng xem ra ngốc ngốc, không có khả năng phát hiện!" 
 
Đường Tiểu Ngọc trong đầu toát ra luôn là cười ngây ngô tiểu cô nương, bỗng nhiên lung lay đầu.
 
"Ngươi cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo ngốc?" Đường Thanh Sơn mặt lộ vẻ cổ quái nói.
 
"Ta không nói nàng ngốc, ta chỉ nói là nàng xem ra không thế nào thông minh, cùng người cùng một chỗ thời điểm, cũng luôn là cười ngây ngô!" Đường Tiểu Ngọc vội vàng lên tiếng giải thích.
 
"Đây chỉ là ngươi cho rằng, Tiểu Ngọc, có đôi khi mặt ngoài nhìn thấy chưa chắc là thật sự, Tiểu Hỉ Bảo có thể tại học đường trong khảo nghiệm, tuỳ tiện cầm tới đệ nhất, giống như vậy người làm sao có thể sẽ ngốc?" 
 
Đường Thanh Sơn bật cười lắc đầu.
 
"Nói không chừng là cha nàng giáo thật tốt đâu!" Đường Tiểu Ngọc có chút không phục phản bác.
 
"Cho dù trưởng trấn giáo thật tốt, Tiểu Hỉ Bảo không thông minh, cũng lĩnh ngộ không có bao nhiêu!" Đường Thanh Sơn từ chối cho ý kiến nói.
 
"Nhưng..." 
 
Đường Tiểu Ngọc còn muốn phản bác, nhưng nàng không biết nên nói cái gì.
 
"Tiểu Ngọc, ta rõ ràng ngươi đáy lòng một mực đối Tiểu Hỉ Bảo có thành kiến, cho nên ngươi cho rằng người khác không tốt, nhưng sự thật thường thường không phải như vậy, ngươi biết ta hôm nay tại học đường nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo là thế nào sao?" 
 
Đường Thanh Sơn khuôn mặt nghiêm túc hỏi ngược lại.
 
"Thế nào?" 
 
Đường Tiểu Ngọc thưa dạ nói.
 
Kỳ thật nàng có chút không quá quen thuộc nhìn xem chính mình nói chuyện, loại cảm giác này giống như là chính mình tự nhủ lời nói đồng dạng.
 
"Trong mắt ta Tiểu Hỉ Bảo là một cái nội tâm tinh tế người, mặc dù nàng cùng người cùng một chỗ thời điểm, luôn là mỉm cười,
 
Nhưng chỉ cần cẩn thận, liền có thể phát hiện Tiểu Hỉ Bảo luôn có thể cảm nhận được người khác những cái kia nhỏ xíu tình cảm biến hóa, nỗ lực trợ giúp người khác, mang đến cho người khác sung sướng vui cười!" 
 
Đường Thanh Sơn nhớ lại tại học đường bản thân nhìn thấy từng màn.
 
Tiểu Hỉ Bảo bị rất nhiều tiểu cô nương vây quanh.
 
Mỗi khi có tiểu cô nương mặt lộ vẻ quẫn bách, hoặc là không biết nên như thế nào nói tiếp thời điểm, Tiểu Hỉ Bảo luôn có thể kịp thời điều hòa không khí, để người chung quanh cảm thấy vui sướng nhẹ nhõm.
 
"Ta xem là ngươi suy nghĩ nhiều mới là!" 
 
Đường Tiểu Ngọc phiết đầu, một mặt không tin bộ dáng.
 
Nhưng nàng đáy lòng vẫn còn có chút tán đồng Đường Thanh Sơn lời nói.
 
Bởi vì tại Tiểu Hỉ Bảo bên người vốn thiếu không thể thiếu tiếng cười.
 
Đường Thanh Sơn làm sao nhìn không ra Đường Tiểu Ngọc là miệng không đối tâm a.
 
Hắn cô muội muội này chính là như vậy.
 
Nói chuyện lời nói dối, cũng không dám cùng người nhìn thẳng.
 
"Tiểu Ngọc, ta tại thư viện nghe nói một ít chuyện, là liên quan tới Tiểu Hỉ Bảo, ngươi có muốn hay không nghe?" Đường Thanh Sơn nhìn xem Đường Tiểu Ngọc cười nói.
 
"Chuyện gì?" Đường Tiểu Ngọc khó hiểu nói.
 
"Nghe nói chỉ cần là Tiểu Hỉ Bảo nguyện ý tới gần người, đều có thể rất nhanh dung nhập trong tiểu trấn, bị tiểu trấn người tiếp nhận!" Đường Thanh Sơn trả lời
 
"Làm sao có thể!" Đường Tiểu Ngọc một mặt không tin.
 
"Ngươi còn đừng không tin, những chuyện này là cùng ta quen biết hảo hữu chính miệng nói, những người này, ngươi cũng đã gặp, chính là mỗi lần cùng ta cùng một chỗ tan học mấy người kia!" 
 
Đường Thanh Sơn nhắc nhở: "Bọn hắn giống như chúng ta, cũng là những năm gần đây chuyển đến tiểu trấn! Nghe bọn hắn nói, bọn hắn vừa chuyển đến tiểu trấn thời điểm,
 
Kỳ thật đối tiểu trấn rất lạ lẫm, cho dù trong tiểu trấn người không bài xích bọn hắn, nhưng bọn hắn luôn cảm giác rất khó dung nhập trong tiểu trấn!" 
 
Nhưng ngươi biết cái thứ nhất cùng bọn hắn có tiếp xúc người là ai chăng?" 
 
"Tiểu Hỉ Bảo?" 
 
Đường Tiểu Ngọc vô ý thức trả lời.
 
"Không sai, chính là Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo cái thứ nhất cùng bọn hắn chào hỏi, về sau còn dẫn bọn hắn nhận biết trong tiểu trấn người, để bọn hắn dần dần dung nhập trong tiểu trấn!
 
Dùng bọn hắn tới nói, Tiểu Hỉ Bảo tựa như tiểu tiên nữ một dạng, cho người ta mang đến vui cười cùng hạnh phúc!" Đường Thanh Sơn cảm khái nói.
 
Đường Tiểu Ngọc không khỏi nghĩ đến lần thứ nhất đi cây hòe lớn thời điểm.
 
Tất cả mọi người đều tò mò nhìn nàng, đối nàng chỉ trỏ, nói gì đó.
 
Chỉ có Tiểu Hỉ Bảo cái thứ nhất hỏi thăm nàng.
 
"Bất quá, Tiểu Hỉ Bảo cũng không phải với ai đều chào hỏi!" 
 
Đường Thanh Sơn nhẹ giọng kể ra nói: "Ta nghe người ta nói, tại ba năm trước đây, có một hộ mới chuyển đến tiểu trấn nhân gia. Gia đình kia có một cái thiếu gia,
 
Muốn cùng Tiểu Hỉ Bảo chào hỏi, nhưng Tiểu Hỉ Bảo lại không thế nào phản ứng hắn, ngươi biết tại sao không?" 
 
"Vì cái gì?" 
 
Đường Tiểu Ngọc có chút hiếu kỳ, nàng còn tưởng rằng Tiểu Hỉ Bảo đối với người nào đều giống nhau nhiệt tình.
 
"Bởi vì cái kia thiếu gia phẩm tính không được, trước mặt người khác người khác mô hình nhân dạng, nhưng sau lưng lại đánh chửi hạ nhân gã sai vặt, việc này về sau bị tiểu trấn người biết, mà gia đình kia cũng bị đuổi ra tiểu trấn!" 
 
Đường Thanh Sơn cảm thán nói: "Về sau tiểu trấn cũng xuất hiện nhiều lần chuyện như vậy, chỉ cần là Tiểu Hỉ Bảo không muốn phản ứng người, gia đình kia sau lưng đều chẳng ra sao cả!" 
 
"Về sau chỉ cần là Tiểu Hỉ Bảo nguyện ý tới gần người, cũng rất dễ dàng sẽ bị tiểu trấn người tiếp nhận." 
 
Đường Tiểu Ngọc mân mê miệng, có chút không tin, "Tại sao ta cảm giác tựa như là đang nghe cố sự đâu? Mà lại, Tiểu Hỉ Bảo cũng nguyện ý tiếp cận ta, ta như thế nào không gặp có người tiếp nhận ta a!" 
 
"Ngươi không cảm thấy hẳn là từ chính ngươi trên người tìm nguyên nhân sao? Đến cùng là người khác không tiếp thụ ngươi, vẫn là ngươi không tiếp thụ hảo ý của người khác?" Đường Thanh Sơn không lưu tình chút nào hỏi ngược lại.
 
Đường Tiểu Ngọc bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.
 
Có vẻ như cho tới nay đều là nàng cự tuyệt người khác thiện ý.
 
Nhớ rõ lần thứ nhất đi học đường thời điểm, xác thực có mấy người tới hỏi thăm nàng, chỉ là khi đó, nàng cũng không cảm kích.
 
Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng không hiểu hảo ý của người khác, cho nên nàng mới cùng ca ca trao đổi thân phận?
 
Mục đích là vì trừng phạt nàng?
 
Để nàng một lần nữa làm người.
 
......
 
Cùng lúc đó.
 
Nào đó lão trấn trưởng nhà.
 
Bộ Phàm trên tay bưng lấy sách, nằm tại cây đào phía dưới, một bên ngáp một cái, một bên xem xét thăng cấp tiến độ.
 
【 tăng thêm 48% 】
 
Nhìn thấy này tiến độ, Bộ Phàm khóe miệng không tự chủ được khẽ động mấy lần.
 
Này so năm đó hắn download một ít điện ảnh còn dài dằng dặc a.
 
......
 
Ngày thứ hai sáng sớm.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc vội vội vàng vàng rời giường, tranh thủ thời gian đi tới trước gương đồng nhìn lên.
 
Hai người đồng thời trợn mắt hốc mồm.
 
"Vì cái gì vẫn là như vậy?!"
Kết chương.