Chương 3543: Phật Cúi Đầu
 
 	Theo ngày từng ngày tu luyện, tiểu cô nương đã đem cái này vài câu khẩu quyết đọc được lăn dưa quen thuộc nát, thậm chí là có thể đọc làu làu, mặc dù là như thế, tiểu cô nương vẫn là mỗi một chữ từng cái từ đi tìm hiểu, hơn nữa một lần lại một lần dung hợp động tác đi tu luyện.
 
 	Mỗi một lần tu luyện, coi như là cùng một câu nói, cùng một cái động tác, nhưng là, đều cho tiểu cô nương đã mang đến không đồng dạng như vậy mới cảm giác, có thể nói, mỗi một ngày quản chi tu luyện là đồng dạng khẩu quyết, động tác giống nhau, nhưng là, tiểu cô nương y nguyên có không đồng dạng như vậy thu hoạch.
 
 	Tiểu cô nương cũng là mười phần quý trọng cơ hội như vậy, nàng khổ luyện không ngừng, mỗi ngày thức dậy là sớm nhất một cái, mỗi ngày ngủ là trễ nhất một cái, nàng mỗi ngày khổ luyện, kiên trì không ngừng.
 
 	Quản chi từ khi Lý Thất Dạ truyền thụ qua nàng cái này vài câu khẩu quyết cùng động tác này về sau, không còn có truyền thụ qua mới đồ vật cho nàng, tiểu cô nương vẫn không có nửa câu câu oán hận, vẫn là kiên trì khổ tu, là như vậy chăm chú, là như vậy chấp nhất.
 
 	Lão nô cũng thường thường quan sát tiểu cô nương tu luyện cái này vài câu khẩu quyết cùng động tác này, điều này cũng làm cho nàng là được lợi rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, tiểu cô nương bất luận là thiên phú hay là kiến thức, vậy cũng là còn kém rất rất xa lão nô, cho nên, tại tu luyện trong quá trình, lão nô cũng sẽ chỉ điểm một chút tiểu cô nương, nhưng, cũng không có tay bắt tay đi dạy nàng, lướt qua liền thôi, càng nhiều nữa thời điểm, là tượng trưng đi cho tiểu cô nương chỉ điểm đi về phía trước con đường, vì tiểu cô nương cởi bỏ một ít nghi hoặc mà thôi.
 
 	Lão nô rất rõ ràng, dạng này tu luyện, không có bất kỳ tiêu chuẩn, càng không thể bảo thủ không chịu thay đổi, nếu như nói hoàn toàn là dựa theo lĩnh ngộ của mình cùng tâm đắc đi dạy bảo lời nói của tiểu cô nương, cái này trái lại làm trễ nãi tiểu cô nương.
 
 	Cho nên, lão nô cũng là chỉ là cho nàng giải thích nghi hoặc, thoáng chỉ điểm, tại tu luyện phía trên, không dám có quá nhiều can thiệp.
 
 	So sánh với lão nô chỉ điểm đến, Lý Thất Dạ lại càng không như là một cái lão sư, hắn truyền thụ tiểu cô nương về sau, không sai biệt lắm là không hỏi không nghe thấy, lâu lâu, rảnh rỗi thời điểm, sẽ xem tiểu cô nương vài lần, sau đó thoáng uốn nắn một hai, liền bỏ mặc tiểu cô nương tự mình đi tu luyện.
 
 	Từ mọi phương diện đến xem, Lý Thất Dạ hoàn toàn là một cái không hợp cách lão sư, nếu là ngoại nhân xem ra, đây quả thực là một loại trò đùa, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là không có quá nhiều đi chỉ điểm tiểu cô nương, cũng không có lại truyền thụ mới đồ vật cho tiểu cô nương, liền gần kề như vậy vài câu khẩu quyết, vẻn vẹn chỉ có một cái động tác như vậy.
 
 	Lão nô ngược lại cũng có chút kỳ quái, nhưng là, không có quá nhiều đến hỏi, dù sao, Lý Thất Dạ xa so với hắn còn cao thâm hơn, hắn nếu là truyền thụ cái khác công pháp cho tiểu cô nương, trái lại lộ ra múa búa trước cửa Lỗ Ban rồi.
 
 	Lão nô nhàn hạ vô sự, cũng sẽ cho tiểu cô nương chỉ điểm một hai , đương nhiên, vẫn là không dám đi can thiệp, nhường tiểu cô nương tự mình đi tu luyện, hắn chỉ là đảm nhiệm giải thích nghi hoặc nhân vật mà thôi.
 
 	"Đúng vậy, ngươi coi như là một cái hợp cách lão sư." Đối với lão nô giải thích nghi hoặc, Lý Thất Dạ cũng không có ngăn cản, chỉ là nhẹ gật đầu mà thôi.
 
 	Lão nô cười khổ một cái, nói ra: "Ta cũng là lòng đầy nghi hoặc mà thôi, nha đầu không cực hạn tại từng chiêu từng thức."
 
 	"Cho nên, tương lai độ cao của ngươi không bằng nàng." Lý Thất Dạ cười cười, hời hợt, từ từ nói: "Có ít người, cả đời liền một chiêu, là đủ. Vô địch, không tại ở mấy chiêu mấy thức, ở chỗ đại đạo chân lý, ở chỗ đạo tâm kiên định."
 
 	Lão nô tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ những lời này, nếu là như vậy, theo trong miệng người khác nói ra, vậy lộ ra là hoang đường, cũng là bay bổng đấy, không có bất kỳ phân lượng.
 
 	Nhưng là, nói như vậy theo Lý Thất Dạ nói ra, lại là tràn đầy lực lượng, tràn đầy đại đạo huyền cơ.
 
 	"Ngươi cả đời, vô địch có mấy chiêu?" Lý Thất Dạ nhìn lão nô liếc, sau đó gần kề xòe bàn tay ra mà thôi.
 
 	Lão nô trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, hắn thật sâu hô hấp một hơi, tâm phục khẩu phục, nói ra: "Thiếu gia nói được rất đúng, nhường lão nô được lợi rồi."
 
 	Hắn cả đời học thức vô số, sửa qua vô số công pháp, cũng tu luyện qua không ít Đế thuật, nhưng, chân chính đặt hắn tung hoành thiên hạ trụ cột, thì ra là mấy chiêu như vậy mấy thức mà thôi.
 
 	"Cho nên, một chiêu này, ngươi luyện không đến độ cao của nàng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Chiêu này, chiêu này tên gọi là gì?" Lão nô cũng không khỏi hiếu kỳ, hắn có thể nói là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mặc dù không dám nói thiên hạ võ công hắn đều gặp, nhưng, cũng thấy thất thất bát bát.
 
 	Coi như là hắn chưa từng gặp qua công pháp, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể tìm được đi một tí tung tích, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể biết rõ nó một ít điển cố, hoặc là lai lịch.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ truyền thụ cho tiểu cô nương một chiêu như vậy, lại làm cho hắn không cách nào suy tính, thậm chí có thể nói, hoàn toàn nhìn không ra một chiêu này là xuất từ ở vấn đề gì.
 
 	"Phật Cúi Đầu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đây là ta vì nha đầu chế tạo riêng đấy, thích hợp với nàng, chỉ cần nàng đạo tâm đầy đủ kiên định, nàng sẽ đứng ở đó một cái độ cao mới."
 
 	"Phật Cúi Đầu ——" lão nô trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, cái này không chỉ là bởi vì một chiêu này danh tự, càng là bởi vì Lý Thất Dạ sở tác sở vi.
 
 	Trong vòng một đêm, liền có thể vì tiểu cô nương chế tạo riêng ra như thế chiêu thức, cho dù người như hắn, đều là bị lương càng nhiều, đây là hạng gì thông thần, đây là hạng gì cao xa, ít nhất hắn là làm không được, hắn là không đạt được như vậy độ cao.
 
 	Lão nô không nói thêm gì nữa, chỉ là khom khom thân.
 
 	"Đi lấy vài thứ đến a." Lý Thất Dạ tùy ý liệt một trương danh sách, đưa cho lão nô.
 
 	Lão nô xem xét, danh sách phía trên, đều là quý hiếm đồ vật, mười phần khó được , đương nhiên, đây đối với lão nô mà nói, muốn bắt được cái này trên danh sách đồ vật, cũng không tính là việc khó.
 
 	"Thiếu gia, đây, đây là muốn vì nha đầu cải mệnh sao?" Lão nô không khỏi giật mình.
 
 	"Cải mệnh?" Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Cải mệnh, đây là cần dựa vào tự chính nàng, không trải qua mưa to gió lớn, làm sao có thể phát triển mạnh thành đại thụ che trời, ta chỉ là vì nàng chăn đệm một chút mà thôi."
 
 	Lão nô cũng hiểu được là có đạo lý, khom người chào thủ, liền rời đi.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ muốn đồ vật là mười phần quý hiếm, nhưng là, lão nô cũng đều là từng cái vì Lý Thất Dạ mang tới, chỉ là bỏ ra mấy ngày thời gian mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức động thủ bày trận, Lý Thất Dạ tiện tay phong bế không gian, đoạn luân hồi, trấn nhân quả, làm thịt âm dương. . . Đây hết thảy thủ đoạn, giống như hành vân lưu thủy, một mạch mà thành.
 
 	Lão nô cả đời, có thể nói là kiến thức rộng rãi, cũng là tung hoành thiên hạ, chứng kiến Lý Thất Dạ tiện tay liền bày ra tuyệt thế vô song đại trận, tiện tay liền phong bế không gian, đoạn luân hồi, trấn nhân quả, làm thịt âm dương. . .
 
 	Thủ đoạn như thế, vậy cũng chẳng qua là tiện tay nhặt ra mà thôi, thủ đoạn như vậy nhường lão nô xem đến cực kỳ chấn động, giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể đạt tới như vậy độ cao, quả thực tựu là thiên địa tiện tay nhặt hiệt, đây càng là nhường lão nô bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	Tại đây phong tuyệt trong đại trận, Lý Thất Dạ nhấc lên một cái bát tô, bên trong nấu lấy quay cuồng dược trấp, tản ra một cỗ mười phần cổ quái hương vị.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn một chút tiểu cô nương, nói ra: "Quá trình rất thống khổ, ngươi có thể chịu được sao?"
 
 	Tiểu cô nương mặc dù không biết rõ Lý Thất Dạ muốn làm gì, nhưng là, nàng đối với Lý Thất Dạ có không hiểu tín nhiệm, nàng không chút do dự, gật đầu, nói ra: "Ta có thể —— "
 
 	"Tốt ——" Lý Thất Dạ không nói hai lời, liền đem tiểu cô nương ném vào nồi lớn bên trong nấu.
 
 	Tự mình thoáng cái bị ném vào nồi lớn bên trong nấu, tiểu cô nương sợ hãi kêu lên một cái, nhưng là, một cỗ cực nóng nháy mắt truyền đến, muốn đem nàng luộc thành canh thịt.
 
 	"Thủ tâm, chuyển bí quyết!" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, như công án, tại tiểu cô nương trong thức hải vang lên.
 
 	Tiểu cô nương trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, lập tức thủ tâm thần, vận chuyển khẩu quyết, theo ngăn trở cái này truyền đến cực nóng.
 
 	"Không muốn cự tuyệt, muốn đi tiếp nhận, nhường nước thuốc dung nhập thân thể của ngươi." Lý Thất Dạ quát khẽ.
 
 	Tiểu cô nương nghe chi, liền bắt đầu dựa theo Lý Thất Dạ mà nói đi làm, một cỗ cực nóng nháy mắt hâm đến, loại đau khổ này thì không cách nào nhịn xuống đấy, tiểu cô nương cũng không khỏi kêu một tiếng, nàng không khỏi chặt chẽ cắn hàm răng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ thò tay hái ngôi sao, tiện tay nhặt ra, tinh quang thành kim châm, run lên, nháy mắt từng nhánh tinh quang châm dài đâm vào tiểu cô nương thân thể tất cả đại yếu huyệt, trong nháy mắt, tiểu cô nương cả người giống như bị tinh quang châm dài đâm thành gai nhím đồng dạng.
 
 	Đương từng nhánh tinh quang châm dài đâm vào thân thể, loại này đau đớn so cực nóng thống khổ còn muốn đau nhức gấp mười lần, kim châm đồng dạng đau nhức, không để cho nàng do hét to một tiếng, nhưng là, nàng còn là đau khổ chịu đựng.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ luyện âm dương, chuyển nhân quả, đẩy ngũ hành, lực lượng cường đại nháy mắt nghiền áp tại tiểu cô nương trên thân, muốn đem nàng nghiền nát bấy đồng dạng.
 
 	Tiểu cô nương không khỏi đau đến hét to một tiếng, nhưng là, nàng còn là gắt gao cắn chặt hàm răng, nàng vẫn là khổ khổ chịu đựng lấy.
 
 	Lão nô ở bên cạnh nhìn xem một màn như vậy, không khỏi vì tiểu nha đầu cảm thấy may mắn. Dù sao, giữa cả thế gian, không có mấy người có thể có vinh hạnh như vậy, có thể được đến Lý Thất Dạ tự mình ra tay đi sửa đổi mệnh cách đấy.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ thực sự không phải là trực tiếp cho nàng cải mệnh, nhưng, đây là cho nàng tương lai chăn đệm hạ vô hạn khả năng, trong tương lai có thể đạt tới như thế nào độ cao, liền xem tiểu cô nương chính nàng đến cỡ nào kiên định đạo tâm rồi.
 
 	Mặc dù nói, cái này toàn bộ quá trình là hết sức thống khổ, nhưng là, nếu như có thể chống cự qua được, có thể chịu đựng ở, cả đời sẽ được ích lợi vô cùng.
 
 	Theo Lý Thất Dạ một lần lại một lần luyện hóa, trong nồi lớn dược trấp là càng ngày càng ít, mà tiểu cô nương trên người sát khí là càng ngày càng đậm đặc.
 
 	Lý Thất Dạ luyện hóa sát khí, thủ pháp kinh tuyệt, giống như Linh Dương Quải Giác, ảo diệu tự dưng.
 
 	Như thế thủ pháp, nhường lão nô xem đến cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, hắn đã từng thấy qua không được luyện đan đại sư thủ pháp luyện đan, cái loại này luyện đan đại sư thủ pháp, cái kia đã là đương thời nhất tuyệt rồi.
 
 	Nhưng là, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, luyện đan đại sư tuyệt thế thủ pháp, vậy đơn giản giống như là vừa mới cất bước học đồ, kém được khó coi.
 
 	Cuối cùng, tiểu cô nương trên người sát khí bị luyện hóa, Lý Thất Dạ thu công, lạnh nhạt nói: "Được rồi."
 
 	Mà tiểu cô nương ngồi ở trong nồi lớn, lâm vào thần du thái hư, ở thời điểm này, nàng có trước nay chưa có khoan khoái dễ chịu, cảm giác mình như là được mở ra gông xiềng, thiên địa đảm nhiệm ngao du.
 
 	Vừa lúc đó, trên bầu trời, mây đen rậm rạp, thiểm điện tiếng sấm, giống như thiên kiếp muốn rơi xuống đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, lão nô không khỏi thần thái ngưng trọng, hắn biết rõ thiên kiếp là ý vị như thế nào, Lý Thất Dạ lại chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.
 
 	Nhưng là, cuối cùng, thiên kiếp y nguyên vẫn là không có rơi xuống.
Kết chương.