Chương 1050: Một trong lục đại chủ tinh hệ Ngân Hà: Ngân Thương Tinh!

Lễ đính hôn của Vương Đằng trở thành đề tài nói chuyện của không ít gia tộc thượng lưu, đặc biệt là cái kia một chiếc nhẫn đính hôn khảm nạm vĩnh hằng tinh thạch, càng là trở thành đề tài câu chuyện đám người nói chuyện say sưa.

Viên vĩnh hằng tinh thạch kia quả thật quá đẹp!

Trên Địa Tinh bất luận một viên kim cương nào đều không đủ cùng nó so sánh.

Các nữ nhân vừa nhìn thấy viên vĩnh hằng tinh thạch kia, liền cũng không còn cách nào quên, đến mức rất nhiều người muốn nghe ngóng chỗ xuất xứ của vĩnh hằng tinh thạch kia.

Rất nhanh tin tức từ Vương gia truyền ra, đó là một loại vĩnh hằng tinh thạch trong vũ trụ, nếu bàn về giá cả, chỉ sợ đều đủ để mua xuống một viên sinh mệnh tinh cầu.

Tất cả mọi người lập tức không có thanh âm.

Một viên sinh mệnh tinh cầu!

Một viên tinh thạch bù đắp được một viên sinh mệnh tinh cầu, chuyện này quá mộng ảo, bọn hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chỉ sợ cũng chỉ có Vương Đằng vị hệ Ngân Hà lãnh chúa này mới có tài lực này đi!

Mà tại rung động cùng thất vọng về sau, tất cả nữ nhân đều là đối với Lâm Sơ Hàm hâm mộ.

Bởi vì hiện tại nàng là chủ nhân của viên vĩnh hằng tinh thạch kia!

Nàng, nhất định là nữ nhân hạnh phúc nhất trên đời!

. . .

Sau ba ngày.

Vương gia.

Vương Đằng đang cùng Vương gia đám người cáo biệt.

"Cha mẹ, chúng ta muốn đi."

"Tiểu tử thúi, vừa trở về không bao lâu, lại muốn đi." Lý Tú Mai lau lau khóe mắt, con mắt có chút đỏ.

"Mẹ, ta cũng không có cách nào nha, không trở nên mạnh mẽ làm sao bảo hộ ngươi, đúng không?" Vương Đằng ôm bả vai Lý Tú Mai, ra vẻ nhẹ nhõm cười hì hì nói.

"Ngươi có thể thôi đi, bảo vệ tốt Sơ Hàm là được, lần này nàng cùng ngươi cùng rời đi, ngươi cũng đừng để cho nàng thụ thương." Lý Tú Mai đẩy ra tay của hắn, tức giận nói.

"Sẽ, sẽ, yên tâm đi, nàng thế nhưng là vợ ta, như thế nào cũng không thể để nàng thụ thương." Vương Đằng nhìn Lâm Sơ Hàm bên cạnh một chút, vội vàng bảo đảm nói.

Lâm Sơ Hàm không khỏi cười cười, cảm giác phi thường ấm áp.

"Được rồi, đi nhanh lên đi, đừng tại đây chướng mắt." Vương Thịnh Quốc khoát tay đuổi nói.

"Cha, ngươi đây cũng quá vô tình, ta thế nhưng là con của ngươi ài." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ta vẫn là tranh thủ thời gian cùng mẹ ngươi tạo cái tiểu hào đi, ngươi tiểu tử này cực kỳ ngang tàng, cả ngày không có nhà." Vương Thịnh Quốc nói.

"Đi, cao tuổi rồi, còn không có cái chính hành." Lý Tú Mai nháo cái mặt đỏ chót.

"Ha ha ha." Vương Đằng không khỏi cười to.

Những người khác cũng có chút buồn cười.

"Gia gia, ta đi a." Vương Đằng khoát tay áo.

"Trên đường cẩn thận, bảo vệ tốt mình cùng Sơ Hàm." Vương lão gia tử mặt mũi tràn đầy không thôi nói.

"Tốt!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Ca ca, lần sau có thể hay không mang Đậu Đậu cùng đi nha?" Một cái thân ảnh nho nhỏ ôm lấy chân Vương Đằng, cười tươi rói mà hỏi.

"Lần sau nhất định mang ngươi." Vương Đằng xoay người đem tiểu bất điểm bế lên, sờ sờ cái mũi của nàng: "Ở nhà phải thật tốt tu luyện biết không."

"Ừm ừm, Đậu Đậu nhất định cố gắng tu luyện." Đậu Đậu trùng điệp gật một cái cái đầu nhỏ.

Vương Đằng đưa nàng buông xuống, nhìn quanh một vòng, nhìn thấy đám người một mặt đáng vẻ không muốn, trong lòng vẫn còn có chút áy náy, bất đắc dĩ nói: "Mọi người đừng như vậy a, ta không phải dạy các ngươi phương pháp sử dụng vũ trụ giả lập sao, đến lúc đó chúng ta có thể tại trong vũ trụ giả lập gặp nhau, chỉ cần các ngươi muốn, mỗi ngày gặp một lần đều được."

"Đi thôi, đi thôi." Vương Thịnh Quốc khoát tay áo.

Vương Đằng không tiếp tục nhiều lời, thật sâu nhìn đám người một chút, mang theo đám người Lâm Sơ Hàm leo lên Hỏa Hà Hào phi thuyền.

Phi thuyền chậm rãi lên không, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chân trời.

Mục tiêu, một trong lục đại chủ tinh hệ Ngân Hà, Ngân Thương Tinh!

Lần này Vương Đằng tiến về Ngân Thương Tinh, chủ yếu là vì cấu trúc không gian na di trận pháp, trực tiếp câu thông Ngọc Lan tinh hệ.

Ngọc Lan tinh hệ là thuộc địa của Vương Đằng tại Đại Càn Đế Quốc.

Cấu trúc không gian na di trận pháp , chẳng khác gì là đem hai cái tinh hệ liên thông lại với nhau.

Về sau người Địa Tinh liền có thể thông qua Ngân Thương Tinh tiến về Đại Càn Đế Quốc.

Mà hệ Ngân Hà nhiều tinh cầu như vậy, sở dĩ lựa chọn Ngân Thương Tinh, là bởi vì nó khoảng cách Địa Tinh gần nhất, cưỡi phi thuyền cũng chỉ cần năm sáu ngày thời gian mà thôi.

Giới Chủ cấp phi thuyền thì càng nhanh, ba ngày thời gian liền đủ.

. . .

Ngân Thương Tinh!

Làm một trong đại chủ tinh hệ Ngân Hà lục, Ngân Thương Tinh cực vì phồn hoa, mặc dù so ra kém Aurant tinh, nhưng cũng là tinh cầu cường đại số một số hai Aurant liên bang, Võ Giả vãng lai lưu lượng mười phần to lớn.

Dạng này tinh cầu, chất béo tự nhiên rất đủ!

Cho nên tinh cầu "Tổng đốc" được phái đến Ngân Thương Tinh quản lý tinh cầu tự nhiên cũng coi là người bối cảnh đại gia tộc.

Chỉ là bây giờ Aurant liên bang tan rã, Liên Bang các đại gia tộc sụp đổ, liền ngay cả Klodt đại nhân nguyên bản trấn thủ hệ Ngân Hà đều sinh tử không biết.

Sau đó còn truyền đến tin tức hệ Ngân Hà thay đổi lãnh chúa, có thể nói là long trời lở đất!

Tổng đốc Ngân Thương Tinh này quả nhiên là cả ngày như giẫm trên băng mỏng, sợ xuất hiện sự tình gì không thể nào đoán trước.

Mà ngay tại ba ngày trước, hắn thu được một tin tức.

Lãnh chúa mới hệ Ngân Hà, vị tồn tại một tay tạo thành Aurant liên bang giải thể, sắp đến.

Tổng đốc Ngân Thương Tinh càng thêm sợ hãi cùng bất an.

Hôm nay chính là ngày lãnh chúa hệ Ngân Hà sắp đến, hắn sáng sớm dậy, liền dẫn một đám cao tầng Ngân Thương Tinh chuẩn bị nghênh đón lãnh chúa.

Một chiếc phi thuyền xuất hiện tại trong không gian ngoài Ngân Thương Tinh, phía sau là một chi vũ trụ hạm đội.

Trong phi thuyền, mười mấy tên nhân viên ngồi trong một gian phòng họp, bầu không khí mười phần khẩn trương.

"Tổng đốc đại nhân, chúng ta cũng chờ ba giờ, vị lãnh chúa hệ Ngân Hà kia làm sao còn chưa tới?" Một nhân tộc Võ Giả dáng người to con nhíu mày hỏi.

"Đúng thế, lại nói chúng ta cũng không cần trịnh trọng như vậy đi, còn chạy đến trong vũ trụ chờ đợi."

"Vị lãnh chúa đại nhân kia không biết lai lịch gì, giá đỡ ngược lại là rất lớn."

. . .

Có người mở miệng, những người khác cũng lần lượt phàn nàn lên.

Những người này xuất thân ưu việt, đều sống an nhàn sung sướng quen, tại Ngân Thương Tinh càng là tồn tại như thổ tài chủ, đối với vị lãnh chúa hệ Ngân Hà chưa từng gặp mặt tự nhiên không ưa.

Tổng đốc Ngân Thương Tinh nhìn quanh một vòng, trong lòng cười lạnh, nếu để cho những người này biết vị lãnh chúa kia chính là kẻ cầm đầu một tay thúc đẩy Aurant liên bang giải thể, không biết những người này còn dám nói như vậy hay không?

"Đừng nói ba giờ, chính là ba ngày, ba mươi ngày, các ngươi cũng phải chờ." Hắn âm thanh lạnh lùng nói.

"Tổng đốc, như vậy lãnh chúa đến cùng lai lịch gì? Để ngươi coi trọng như vậy." Một Võ Giả hỏi.

Ngân Thương Tinh Tổng đốc chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định lộ ra một hai, miễn cho những người này có mắt không biết Thái Sơn, cho hắn gây tai hoạ.

"Liên Bang giải thể, chính là tác phẩm của vị này." Hắn thản nhiên nói.

"Cái gì? !" Đám người cực kỳ hoảng sợ.

"Không thể nào, lãnh chúa mới hệ Ngân Hà thế mà chính là cái ngoan nhân kia!"

"Khó trách, khó trách hệ Ngân Hà sẽ rơi vào trong tay của hắn."

. . .

Nghe được tin tức này, tất cả mọi người là chấn động vô cùng, trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Từng cái cũng không dám lại lãnh đạm, ngồi nghiêm chỉnh, thành thành thật thật đợi.

Đi đến bọn hắn vị trí này, đều không phải đồ đần, có người có thể trêu, nhưng có người, bọn hắn vạn vạn không thể trêu vào.

Ngay tại trong chờ đợi như vậy, thời gian lại qua hai giờ, một chiếc phi thuyền từ trong vũ trụ hư không bay tới, xuất hiện tại trong mắt mọi người Ngân Thương Tinh.
Kết chương.