Chương 435 : Trận Pháp.
Cái kia kim loại cầu bề ngoài thoạt nhìn không lớn, bên trong lại có khác càn khôn, Hạ Bình An vừa tiến vào đến bên trong, mới phát hiện bên trong lớn đến mức không được, đình đài lầu các, hoa viên nhà thuỷ tạ, đầy đủ mọi thứ, bên trong có không ít sân, lại như một cái hào môn đại viện, mọi người xuất hiện địa phương, chính là viện kia cửa trên quảng trường, chu vi địa phương cũng khá là trống trải, có từng đạo từng đạo cổng vòm hành lang uốn khúc đi về không giống sân.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, những người khác tiến vào nơi này, đều nối đuôi nhau đều đi qua một đạo kẽ hở, người từ kẽ hở vừa qua, trên người mọi người Không gian trang bị bên trong đồ vật, đan dược, vũ khí, còn có tiên hạc đèn chong, toàn bộ ào ào ào bị quét đi ra, nghĩ che giấu món đồ gì cũng che giấu không được.

	Vạn Thần tông mọi người lấy tới tiên hạc đèn chong cũng không ít, có mấy trăm kiện.

	Ngoại trừ những thứ này đèn chong ở ngoài, mọi người tiến vào cái kia Thần cung trong còn có hay không cái khác thu hoạch, cũng chỉ có người trong cuộc tự mình biết.

	"Khục khục, Lệ trưởng lão, ta Không gian trang bị bên trong đồ vật hơi nhiều, cũng cần qua kẽ hở sao?" Hạ Bình An ngoan ngoãn hỏi một câu.

	Lệ trưởng lão nhìn Hạ Bình An một chút, sắc mặt bình tĩnh, lắc lắc đầu, "Không cần, trước ngươi không tính là Vạn Thần tông lần này thăm dò thần chết chi hành động thành viên, vì lẽ đó không cần kiểm tra. . .", kỳ thực Lệ trưởng lão trong lòng nghĩ chính là, Hạ Bình An vận may lại nghịch thiên, cũng không có thể ở bên trong tòa đại điện kia một lần lấy tới hai cái thần khí mảnh vỡ, trước Hạ Bình An đã đem thần khí mảnh vỡ cho Minh Hà chân quân, hắn cũng trước mặt mọi người tỏ thái độ tán thành, cái này thời điểm lại nói cái gì cũng vô dụng, lại cho Hạ Bình An sắc mặt cũng ra vẻ mình hẹp hòi, liền dứt khoát mặc kệ, mà ở trong lòng, Lệ trưởng lão đối với Hạ Bình An nhân phẩm lại cao liếc mắt nhìn, âm thầm có chút bội phục.

	"Khục khục, ta ngoại trừ cái kia cốc nhỏ đèn chong ở ngoài, ta cũng lấy cái khác một ít đèn chong, cái này liền giao cho Vạn Thần tông, kính xin Lệ trưởng lão kiểm nghiệm, ta cũng coi như là chỉ mình một phần lực. . ." Hạ Bình An da mặt rất dày, phải nói thái độ rất đoan chính, hắn nói chuyện, vung tay lên, ào ào ào một thoáng, liền đem mình lấy tới cái khác mấy chục cốc nhỏ tiên hạc đèn chong lấy ra, để ở một bên, cũng coi như là làm vì Vạn Thần tông làm cống hiến, người bên ngoài cũng không thể nói gì được.

	Lệ trưởng lão vung tay lên, liền đem những kia đèn chong toàn bộ cho cất đi, những kia đèn chong bên trong có hay không cái khác quái lạ cùng thần khí mảnh vỡ, hắn tự nhiên có biện pháp nghiệm chứng.

	"Trưởng lão, lần này tiến vào thần chết nơi xuất hiện bất ngờ, chư vị sư huynh các sư đệ sư muội đều tận lực. . . Chỉ là những kia cự xà bị người giết, chúng ta trước thương lượng ứng đối những kia cự xà biện pháp không dùng, tông môn khen thưởng lần này còn thực hiện sao, những kia Thánh Sư giới châu chúng ta còn có thể lại dung hợp sao?" Nhìn thấy Lệ trưởng lão thu hồi đèn chong, Cổ Ngọc Long liền trơ mặt ra hỏi một câu.

	Khuất Nhất Thông mấy người cũng nhìn Lệ trưởng lão!

	Làm cái này Triệu hoán sư, mọi người sở dĩ nguyện bất chấp nguy hiểm tới nơi này, tham gia nhiệm vụ lần này, nói cho cùng, hay là bởi vì Vạn Thần tông đồng ý điều kiện.

	"Lần này xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta cũng phải hướng về tông môn hồi bẩm xin chỉ thị, vì lẽ đó chờ trở lại thành Bất Tử lại nói, các ngươi yên tâm, Vạn Thần tông chắc chắn sẽ không để vì tông môn hiệu lực người chịu thiệt chính là!" Lệ trưởng lão bình tĩnh trả lời một câu, xem như là an ủi mọi người, sau đó tay hơi động, liền trực tiếp cho Hạ Bình An một chiếc chìa khóa, chỉ chỉ cách đó không xa một gian nhà, "Long Huyễn, ngươi liền ở lại Thiên Lâm viên đi, nơi đó gian nhà còn không, ở đây nghỉ ngơi năm ngày, chúng ta liền đến thành Bất Tử, mọi người những ngày qua có chút mệt mỏi, liền ở ngay đây nghỉ ngơi thật tốt đi!"

	"Được!" Hạ Bình An tiếp nhận chìa khóa.

	Lệ trưởng lão sau đó không nói gì nữa, hướng thẳng đến phía trước một gian nhà đi tới, đóng lại cửa viện, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	"Nhiệm vụ lần này tông môn có lệnh cấm khẩu, mọi người trở lại sau khi không được lại bàn luận, nếu như có người hỏi Phạm sư đệ chuyện, liền nói không biết. . ." Khuất Nhất Thông ánh mắt ở trên mặt mọi người đảo qua, trầm tiếng nói với mọi người.

	"Có thể gia nhập Vạn Thần tông, đối với chuyện như vậy hẳn là đều có chuẩn bị tâm lý đi. . ." Hồng Ân Đạo lắc đầu cười khổ một cái, "Phong thần con đường, không có tốt như vậy đi, cái gì tài nguyên đều là chính mình dùng máu mồ hôi dùng mệnh đánh đến. . ."

	"Ta cũng không nghĩ phong thần. . ." Cổ Ngọc Long ánh mắt vòng tới vòng lui, cũng thở dài một tiếng, "Ta đã nghĩ có thể đánh đến Hóa Hình cảnh, ta liền thỏa mãn, chỉ muốn rời khỏi Thí Thần trùng giới, Hóa Hình cảnh tới chỗ nào đều là đỉnh cấp nhân vật, Chiếu Hiện cảnh, luôn có điểm không cam lòng, đúng rồi, Long sư đệ, nói thật, ta còn thật bội phục ngươi, cái kia thần khí mảnh vỡ a, ngươi lại thật sự lấy ra, đương thời ngươi nếu là nghĩ biện pháp đem Minh Hà chân quân lừa gạt, đem lại đem cái kia thần khí mảnh vỡ giao cho Vạn Thần tông, ngươi tu luyện về sau tài nguyên, còn dùng phát sầu sao. . ."

	"Nếu đáp ứng rồi người, liền không thể nuốt lời a, cũng không thể thấy lợi quên nghĩa, như vậy coi như tương lai ta có thể tăng cấp Ngưng Thần cảnh, lại có ý gì!"

	Cổ Ngọc Long trực tiếp đối với Hạ Bình An thụ ngón tay cái.

	"Đúng rồi, Long sư đệ, ngươi là làm sao phát hiện cái này tiên hạc đèn chong là thần khí mảnh vỡ?" Khuất Nhất Thông hỏi, cái vấn đề này, cũng ép ở trong lòng mọi người rất lâu.

	Hạ Bình An một mặt hàm hậu gãi đầu một cái, "Ta cũng không biết a, ta thấy mọi người đều ở bên trong đại điện tìm kiếm đồ vật, ta liền tùy ý đi bộ, đương thời đi tới đó, ta xem những kia tiên hạc đèn chong rất tinh xảo, liền chuẩn bị bắt xuống một chiếc tới xem một chút, không nghĩ tới cái kia cốc nhỏ tiên hạc đèn chong còn có chút đặc biệt!"

	"Trước Long sư đệ được đến luyện chế Hồn khí phân hồn bí thuật, có phải là cũng là như thế trùng hợp?" Cổ Ngọc Long một mặt ước ao.

	"Hừm, cũng gần như, chính là tùy ý đi bộ, đi bộ đi bộ, mạc danh kỳ diệu liền đụng tới. . ."

	"Xem ra Long sư đệ có khí vận tại người a, người khác muốn học cũng học không được!" Hồng Ân Đạo cũng ước ao nhìn Hạ Bình An một chút, thở dài nói.

	"Tốt, mọi người những ngày qua đều mệt mỏi, liền từng cái đi về nghỉ ngơi đi. . ." Khuất Nhất Thông nói, chính mình liền xoay người hướng về một gian nhà đi tới.

	Ở thần chết nơi căng thẳng bảy ngày, mọi người thật có chút mệt mỏi, nghe Khuất Nhất Thông vừa nói như thế, mọi người cũng là ai đi đường nấy.

	Hạ Bình An cầm chìa khóa, hướng về vừa nãy Lệ trưởng lão chỉ cái kia một đạo hành lang uốn khúc đi tới, chỉ là mấy phút, liền đến một chỗ phía bên ngoài viện, cái kia phía bên ngoài viện có một cái hoa viên, trong vườn hoa đủ loại hoa mai, còn có một chỗ nước chảy róc rách núi giả, khá là thanh u, nhìn một chút sân chính trên cửa mang theo Thiên Lâm viên ba chữ, Hạ Bình An dùng chìa khóa mở ra cửa viện, trực tiếp tiến vào trong sân.

	Người đi vào, cái kia cửa viện liền tự động đóng lại.

	Cái này sân diện tích hai, ba mẫu, cũng chỉ có Hạ Bình An một người ở nơi này, trong sân mật thất, phòng ngủ, sảnh đường, tiểu viện đầy đủ mọi thứ.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, còn có mấy cái con rối con rối cũng ở trong viện, Hạ Bình An vừa tiến đến, viện kia bên trong hai cái con rối con rối liền bắt đầu bận rộn lên, cho Hạ Bình An pha trà.

	Hạ Bình An đem Phúc Thần Đồng Tử thả ra, lại cho gọi ra Hắc long, ở trong sân đi bộ một vòng, không có phát hiện dị thường gì, hắn lúc này mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	Từ gặp phải Minh Hà chân quân bắt đầu, khoảng thời gian này trải qua thực tại không chịu nổi, bất quá cũng thu hoạch tràn đầy.

	Uống hai chén trà sau, nhìn cái kia đi lên trên đường lay động vẫy một cái con rối con rối, Hạ Bình An trong lòng hơi động, nghĩ đến hắn từ Gia Cát Lượng cho hắn cái kia bộ ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ).

	Ngược lại còn phải ở chỗ này ngốc năm ngày, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng động thủ nghiên cứu xuống trận pháp cơ quan.

	Cái ý niệm này vừa nhô ra, Hạ Bình An liền ngồi không yên, hắn đặt chén trà xuống, đi thẳng tới trong mật thất, chà xát tay, bắt đầu chuẩn bị lên.

	Trận pháp có tác dụng lớn, trước hết từ trận pháp bắt đầu tốt.

	Trận pháp không phải hư vô trống rỗng đồ vật, đối với một cái trận pháp đại sư tới nói, núi non sông suối, tinh tú địa mạo, thậm chí là mấy viên tảng đá, hoa cỏ cây cối, binh sĩ Chiến Dũng, đều có thể dùng để bày trận, Gia Cát Lượng ( bát trận đồ ) chính là lợi dụng núi sông địa thế thêm vào tảng đá bố trí đi ra.

	Chỉ là đối với Triệu hoán sư tới nói, dùng núi sông địa thế bày xuống trận là cố trận, cố trận là không thể mang đi, lại như tài sản cố định, chỉ dùng đến trấn giữ yếu địa, hoặc là hộ vệ tông môn, bí cảnh, thành trì cùng mật thất chỗ ở loại hình địa phương.

	Các Triệu hoán sư thích nhất vẫn là trận bàn, trận bàn là Hoạt trận, có thể bên người mang theo, cần thời điểm lấy thêm ra đến, ngắn gọn hiệu suất cao, có thể nhiều lần sử dụng.

	Hạ Bình An ở trong lòng hồi tưởng một lần chính mình nắm giữ những kiến thức kia, liền bắt đầu luyện chế lên bản thân thứ nhất cái trận bàn đến.

	Luyện chế trận bàn, đối với Triệu hoán sư tới nói, liền khá giống làm đặc thù sa bàn mô hình như thế, sa bàn mô hình có thể thiên biến vạn hóa, đem núi sông vũ trụ nhét vào trong đó, trận bàn cũng giống như thế, một cái trận bàn kỳ thực chính là một cái thu nhỏ lại trận pháp thế giới.

	Chế tác trận bàn thường dùng nhất kim loại chính là vàng bạc đồng, đương nhiên, sắt cũng được, chỉ bất quá đại đa số Trận pháp sư sẽ chọn vàng bạc đồng làm vì trận bàn cơ liêu, còn có một chút Trận pháp sư sẽ chọn càng đặc thù kim loại hoặc là gia nhập một số bảo thạch thậm chí độc vật đi vào, điều này cũng làm cho không giống Trận pháp sư luyện chế ra đến trận bàn có thiên biến vạn hóa không giống đặc tính.

	Hạ Bình An dùng chính là vàng, trên người hắn không gian kho hàng trong, còn có lượng lớn kim tệ.

	Hạ Bình An lấy ra một đống kim tệ thả ở trước mặt mình trên bàn, sau đó vừa bấm Trận pháp sư trận bàn chỉ quyết, cái kia đặt ở trên mặt bàn kim tệ, ở hai tay dẫn dắt xuống, liền chậm rãi trôi nổi lên, sau đó bị một đoàn ngọn lửa nóng rực cho bao vây.

	Ở nóng rực nhiệt độ cao trong ngọn lửa, cái kia kim tệ từ từ biến thành chất lỏng, biến thành một cái đẩy tạ to nhỏ vật hình cầu, sau đó nắm vật hình cầu chậm rãi biến bình, từ từ biến thành một cái vòng tròn bàn.

	Theo Hạ Bình An không ngừng đánh ra chỉ quyết dấu tay, cái kia khay tròn cũng không ngừng biến hóa hình dạng, nửa giờ sau, cái kia vàng khay tròn hoàn toàn lạnh đi, khay tròn trên đã che kín từng vòng thần bí trận pháp hoa văn, thoạt nhìn giống như thái cực, ở những kia trận pháp hoa văn trong, còn có hai cái đặc thù rãnh.

	Hạ Bình An cầm lấy cái kia khay tròn đến nhìn một chút, phát hiện cái kia khay tròn ngoại trừ thoạt nhìn không rất tinh xảo, có chút thô ráp bên ngoài, cái khác không có gì vấn đề lớn.

	Dù sao lần thứ nhất luyện chế trận bàn, cũng có thể lý giải.

	Cái này khay tròn còn không là trận bàn, chỉ là một cái trận bàn mô hình, thuộc về trận bàn trận phôi.

	Cái này trận phôi, Hạ Bình An dùng chính là bình thường nhất âm dương lưỡng nghi trận pháp trận phôi.

	Để tốt trận phôi sau khi, Hạ Bình An lại lấy ra một cái kim tệ, bắt đầu bấm ra pháp quyết đến nung nấu, chỉ trong chốc lát, cái kia một cái kim tệ lại lần nữa biến thành chất lỏng, chất lỏng biến thành hai cái hoàng kim tiểu kiếm.

	Chờ đến pháp quyết dấu tay đánh xong, lạnh đi, Hạ Bình An lấy được đến hai cái dài hơn hai tấc hoàng kim tiểu kiếm, hơi nhìn thật kỹ, cái kia hoàng kim tiểu kiếm phía trên cũng là nằm dày đặc người bên ngoài khó hiểu các loại trận văn.

	Cái này hai cái tiểu kiếm thuộc về trận bàn trận khí.

	Hạ Bình An đem cái kia hai cái hoàng kim tiểu kiếm đâm vào đến trận phôi rãnh trong, kèn kẹt hai tiếng, vừa khớp.

	Cái kia hai cái tiểu kiếm cắm xuống đi vào, cái kia trận phôi liền chậm rãi chuyển động lên, lại như có sinh mệnh lực như thế.

	Trận phôi cùng trận khí kết hợp, chỉ là tạo thành trận cơ.

	Đương nhiên, cái này vẫn chưa xong, một cái trận bàn cũng không có như vậy dễ dàng luyện chế thành công, tuy rằng Hạ Bình An nghĩ muốn luyện chế một cái đơn giản nhất Lưỡng Nghi kiếm trận trận bàn dùng để luyện tập, nhưng mặt sau việc cũng không có thiếu, mấu chốt nhất chính là mắt trận, trận môn những thứ này bố trí.

	Theo Hạ Bình An bấm chỉ quyết, cái kia trận bàn lập tức trôi nổi lên, hai cái tiểu kiếm từ trận bàn trong bay ra, như Thái cực đồ bên trong hai con cá bơi, quay chung quanh trận phôi xoay tròn lên.

	Hạ Bình An hai tay bấm quyết biến ảo, mỗi cách hơn mười phút, liền đem một đoàn đoàn đủ mọi màu sắc thần lực trận văn đánh vào đến trận cơ trong.

	Theo Hạ Bình An đánh vào, cái kia trận bàn hào quang lấp lóe, càng lúc càng lớn, từ từ lớn như cối xay, ở Hạ Bình An trên đỉnh đầu xoay tròn lên.

	Sau một ngày. . .

	Theo Hạ Bình An cái cuối cùng trận văn đánh vào trong đó, cái kia trận bàn đột nhiên kim quang toả sáng.

	Xong rồi!

	Hạ Bình An vui sướng.

	Nhưng vui sướng vẫn không có kéo dài ba giây đồng hồ, Hạ Bình An liền phát hiện mình luyện chế ra thứ nhất cái trận bàn bắt đầu run rẩy dữ dội lên, trận bàn trong trận văn bắt đầu tan rã, trong mật thất bị trận bàn tác động năng lượng không gian lập tức bắt đầu trở nên hỗn loạn táo bạo lên.

	"Không tốt. . ." Hạ Bình An vội vã cho gọi ra một cái Thủy thuẫn bảo vệ chính mình.

	"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, Hạ Bình An chế tạo thứ nhất cái trận bàn bạo liệt mở ra, lượn lờ sương khói, vô số vàng mảnh vỡ như viên đạn như thế tứ tán.

	Hạ Bình An mặt mày xám xịt.

	Cái thứ nhất trận bàn lại thất bại!

	Cũng may mật thất này bốn phía đều là tường đồng vách sắt, đã cân nhắc qua các trường hợp, có cường đại phòng hộ năng lực, một cái trận bàn hư hao, thật không có cho mật thất mang đến cái gì phá hư.

	Bất quá Hạ Bình An không có nhụt chí, đợi đến trong mật thất tất cả bình định đi xuống, hắn đem cái kia tứ tán trận bàn mảnh vỡ toàn bộ thu thập lên, lại phóng tới bàn của chính mình trước mặt, đem tất cả mảnh vỡ đánh đến cùng nhau, một lần nữa đánh thành trước trận bàn dáng dấp, bắt đầu một chút cân nhắc, nghiên cứu, xem nhìn vấn đề là ra ở nơi nào.

	Sau mấy tiếng, Hạ Bình An trên mặt lộ ra suy tư biểu hiện, "Là đánh vào trận văn thời điểm kinh nghiệm không đủ, trận văn có chút đè ép biến hình, sau đó phát sinh tan rã. . ."

	Suy nghĩ chốc lát sau khi, hắn vừa bấm chỉ quyết, những kia phá nát vàng mảnh vỡ lại lần nữa bay tới không trung, bắt đầu tiếp thu liệt diễm tra hỏi.

	Hạ Bình An lại lần nữa bắt đầu luyện chế trận phôi.

	Chốc lát sau khi, một cái mới trận phôi bị luyện chế đi ra, cùng lên một cái so với, thoạt nhìn còn tinh xảo hơn rất nhiều.

	Lại một lát sau, hai cái nho nhỏ kim kiếm cũng luyện chế ra đến rồi, một lần nữa đâm vào đến trận phôi trong.

	Lại qua một ngày, trong mật thất kim quang lại lần nữa đại thịnh.

	Cái kia như dãy bàn to nhỏ trận bàn, cuối cùng lượn vòng , hóa thành một vệt kim quang vững vàng rơi vào Hạ Bình An trong lòng bàn tay, trở nên chỉ có to bằng bàn tay.

	Xem trên tay khối này trận bàn, Hạ Bình An ha ha to nhỏ, chính mình luyện chế thứ nhất cái Lưỡng Nghi kiếm trận trận bàn, xong rồi.

	Hạ Bình An cầm trận bàn, cao hứng một trận, lại tự nói một câu, "Nếu là cái này Lưỡng Nghi kiếm trận trong gia nhập ngọn lửa cùng băng trùy, thương tổn hẳn là càng to lớn hơn, chỉ là như vậy vừa đến, trước trận phôi muốn làm ra một điểm điều chỉnh, còn muốn gia nhập mới trận văn, ân, có thể thử xem. . ."

	Ở trong đầu tư tưởng một lần sau khi, Hạ Bình An đem cái kia chế tốt trận bàn thu đến Không gian trang bị bên trong, sau đó lại lấy ra một đống kim tệ bắt đầu luyện chế mới trận phôi. . .
Kết chương.