Chương 504 : Tường thụy quốc bảo (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Làm một tòa cửa xuất hiện tại trước mặt ngươi lúc, như thế nào phân rõ ràng bên nào là trong cửa, bên nào là ngoài cửa, nhìn như là một kiện rất đơn giản sự tình, nhưng nếu như nghĩ lại lời nói, cái này chuyện đơn giản liền sẽ biến thành triết học vấn đề, thậm chí là . . . Thần học vấn đề.

	Karen vẫn chưa ở trong lòng chế giễu tiểu cô nương này thân ở trong cửa lại không tự biết, còn nói mình là từ bên trong cửa đi ra.

	Bởi vì khi tiến vào toà này Luân Hồi Chi Môn phía sau, Karen rõ ràng cảm thấy được, Luân Hồi Chi Thần năm đó thành lập cái cửa này dự tính ban đầu, cũng không phải là muốn thành lập một cái chồng chất linh hồn phòng chứa đồ.

	Vừa vặn tương phản,

	Luân Hồi Chi Thần là muốn đem nguyên bản thế giới coi như phòng chứa đồ, theo nguyên bản thế giới bên trong thu lấy linh hồn, lại đưa vào vào trong cửa.

	Cho nên, đối với "Trong cửa" mà nói, "Ngoài cửa" ngược lại càng như là một cái vật tư nhà kho, hoặc là gọi vườn trái cây.

	Karen bắt đầu dùng Linh hồn lực lượng tiến hành câu thông, cái này vốn là một kiện cực kỳ phí sức sự tình, hai người dùng linh hồn câu thông lời nói yêu cầu thành lập một cái liên lạc đường đi, vì ổn định thường thường yêu cầu Trận pháp làm phụ trợ, nhưng ở nơi này không cần, bởi vì ngươi chỉ cần đem linh hồn tin tức phát tán ra, đối với trước mắt bọn hắn mà nói, ngươi chính là đang nói chuyện.

	"Chúng ta vừa đến nơi đây, hiện tại, ta muốn biết mục đích của các ngươi."

	Lão giả lập tức cung kính nói: "Chúng ta toàn thôn là tới đón tiếp tường thụy đại nhân các ngươi, các đại nhân là chúng ta toàn thôn phúc lợi, là chúng ta toàn thôn phục hưng hi vọng, chúng ta đem vì đại nhân nhóm lữ trình kế tiếp an bài tốt tất cả nhu cầu, chỉ cần là chúng ta có thể làm được."

	"Tất cả nhu cầu?"

	"Đúng vậy, nếu như là cực kỳ lâu trước kia, làm thôn này vẫn là một tòa đại thành lúc, hẳn là từ thành chủ đại nhân tới đón tiếp tường thụy các đại nhân, nhưng bây giờ, chúng ta đã xuống dốc, cho nên chúng ta lại trợ giúp tường thụy các đại nhân tiến về đại thành, tiếp đó theo đại thành Thành chủ nơi đó được đến khen thưởng, lần nữa kiến thiết thôn."

	Karen rõ ràng;

	Lão giả gọi mình tường thụy, cái này phù hợp chính mình theo cẩu tử nơi đó được đến tình báo, Luân Hồi Chi Môn bên trong đại thế lực, là đem thí luyện giả coi như có thể lấy cùng nhau ra ngoài gánh chịu vật, đây là thuộc về bọn hắn cơ hội, không, là thiên đại cơ hội!

	Tại cái làng này trước kia cường đại thời kì, thành chủ đại nhân là có thể trực tiếp tự mình "Hưởng dụng" tường thụy, hoặc là Thành chủ bản nhân, hoặc là Thành chủ dòng chính, có thể có được cùng thí luyện giả cùng đi ra cơ hội.

	Nhưng khi cái thế lực này không hạ xuống phía sau, coi như bọn hắn còn nguyện ý "Hưởng dụng", Karen mấy người cũng không có khả năng lựa chọn cùng bọn hắn ký kết linh hồn khế ước.

	Này vốn là một cái lẫn nhau lựa chọn quá trình, mặc dù có ép mua ép bán khả năng.

	Ví dụ như trong cửa thực lực cực kỳ cường đại linh hồn muốn cưỡng ép cướp đoạt một cái đi ra ngoài cơ hội, hắn liền sẽ "Chiếm lấy" một cái thí luyện giả, sau đó cùng vị này thí luyện giả cùng đi ra.

	Vào lúc này, thí luyện giả nếu như là nhỏ yếu một phương, như vậy hắn là không có lựa chọn chỗ trống, hắn chính là bày ở khay chứa đồ bên trên tường thụy, không, là phần thưởng.

	Cũng có một loại khác tình huống, đó chính là thí luyện giả nắm giữ nhất định quyền lựa chọn, tuyển chọn thích hợp cùng mình ký kết khế ước linh hồn, loại kia có thể cùng năng lực chính mình bổ sung hoặc là gia trì.

	Cũng mặc kệ là loại tình huống nào, cũng sẽ không xuất hiện loại này "Giúp đỡ người nghèo" thức khế ước ký kết.

	Cùng yếu như vậy tiểu linh hồn kí kết khế ước, thực tế là phí công cái này nhập môn tư cách, tuyệt đại bộ phận thí luyện giả tình nguyện lựa chọn bị cường đại linh hồn quất roi cùng ảnh hưởng.

	Huống hồ, có thể đi vào Luân Hồi Chi Môn, đều là Thần giáo thế hệ trẻ tuổi bên trong người ưu tú, chính như Balart tại trên lớp học nói như vậy, chờ các ngươi theo Luân Hồi Chi Môn đi ra về sau, Thần giáo sẽ giúp các ngươi đi cùng ngươi mang ra linh hồn "Đàm phán", thậm chí còn có thể giúp ngươi thân mật mà phong ấn.

	Cực kỳ hiển nhiên, lão giả rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn ban đầu mục đích chính là đem thôn của chính mình coi như dịch trạm, hộ tống tường thụy nhóm đi đến đại thành tiếp đó cầm ban thưởng, đem mình coi như một cái khấu trừ tiểu môi giới.

	Bởi vì sau đó tường thụy nhóm đi cái nào đại thành, bọn hắn là có thể ảnh hưởng đến, coi như không ảnh hưởng tới, mặc kệ đưa đến đi đâu, nơi nào đều sẽ có lệ chỗ tốt chia lãi.

	Mỗi mười năm mở ra một lần Luân Hồi Chi Môn, đầy đủ hình thành loại này đầy đủ thượng hạ du dây chuyền sản nghiệp.

	Trừ cái đó ra, Karen còn xác định một chút, đó chính là tương tự cái này đầm lầy, cũng chính là lão giả trong miệng tế đàn, tại Luân Hồi Chi Môn bên trong thế giới bên trong, hẳn là có rất rất nhiều tòa, mà lại thí luyện giả giáng lâm cái nào tòa xác suất cũng không cố định.

	Lúc này mới sẽ xuất hiện cái làng này chỗ thủ hộ tế đàn mấy đời người đều không có nhìn thấy tường thụy xuất hiện tình huống.

	"Ta đã biết, các ngươi hai cái lưu tại nơi này, chờ chờ một lúc, ta đem mang theo ta đồng bạn tới cùng ngươi tụ lại, mặt khác, nhường đằng sau những người kia, đều hồi trong thôn đi."

	"Là, tường thụy đại nhân, tuân theo phân phó của ngài."

	. . .

	Karen bắt đầu bẻ ngược trở về, thông qua chính mình lúc trước tiếp xúc, hắn cảm giác được trong cửa thế giới là có nó một bộ Trật Tự, cũng không phải là triệt để hỗn loạn, cái này tại trình độ nhất định giảm xuống thí luyện giả độ nguy hiểm.

	Bất quá Karen cũng rõ ràng, đây là bởi vì chính mình mới vừa tiến vào nơi này, còn ở bên ngoài vây khu vực, vẫn chưa thâm nhập.

	Chờ tiếp tục hướng bên trong, hướng về cái gọi là đại thành xuất phát lúc, sự tình khẳng định sẽ biến khác biệt.

	"Chúng ta, giống như là trên trời rơi xuống Nhân Sâm Quả."

	Mars đã xây dựng tốt thông tin pháp trận, làm Karen khi trở về, hắn chính tại nếm thử lợi dụng thông tin pháp trận hướng một chỗ khác tiến hành kết nối.

	Trên trời, có một đầu lớn đần điểu chính tại bay lượn, chính là lần trước triệu hoán đi ra làm bia ngắm đem phần đuôi lông chim đều mở sáng con kia.

	"Đội trưởng." Ngoại trừ Mars bên ngoài, còn lại người đều xúm lại hướng Karen.

	"Bên ngoài có cái thôn, thôn coi như an toàn, bọn hắn sẽ phụ trách cho chúng ta cung cấp dẫn đường cùng với một chút vật tư, mặc dù có cái gì vật tư ta cũng không rõ ràng, hiện tại, các ngươi có thể lấy buông lỏng một chút."

	Thời gian dài bảo trì đề phòng dễ dàng nhường người nhanh chóng mệt mỏi, Karen cũng không hi vọng trên đường đi tất cả mọi người nghi thần nghi quỷ tâm thần tiều tụy.

	Trong cửa thế giới, duy trì trạng thái tinh thần thực tế là quá trọng yếu, bởi vì bên trong cơ bản đều là linh hồn sinh vật, đây cũng là cuối cùng tuyển chọn dùng Huyễn thú tới thủ quan nguyên nhân chỗ.

	"Đội trưởng, thông tin xây dựng thành công!"

	Karen đến Trận pháp trước, một cái loa nhỏ bồng bềnh ở nơi đó, bên trong truyền đến Pacio thanh âm:

	"Đội trưởng, thông tin thành lập tốt!"

	"Uy, ta chính là Karen."

	"Karen, ta chính là Murray."

	"Ta chỗ này an toàn."

	"Ta chỗ này cũng an toàn."

	"Khoảng cách định vị qua sao?" Karen hỏi Mars.

	Mars trả lời ngay nói: "Định vị tốt, chúng ta chỉ có thể cảm ứng được với nhau đối phương phương vị cùng khoảng cách, không phải rất xa, bằng vào chúng ta hai đội tốc độ tiến lên, không bị trì hoãn lời nói ta cảm thấy một ngày liền có thể tụ lại."

	"Một ngày cũng không coi là xa xôi?" Karen nhíu nhíu mày.

	Mặc dù, một ngày xác thực không tính là xa, bởi vì nơi này nhưng không có trận pháp truyền tống, cũng không có ô tô.

	Mà lại, một ngày hành trình khoảng cách tới nhìn, chính mình cùng Murray tiểu đội nên tính là liền kề hai cái tế đàn.

	Chỉ là, Karen ngẩng đầu nhìn trên trời màu xám mặt trăng, Luân Hồi Chi Môn mỗi mười năm một lần mở ra đóng lại khoảng cách là 7 ngày đến 30 ngày.

	Trực tiếp liền vạch đi thời gian một ngày, một đội đơn thuần các loại, một đội đơn thuần đi đường, cái này phí tổn, xác thực rất cao.

	Nhưng một vấn đề khác chính là, Karen không rõ ràng đến cùng chờ mình thâm nhập bao xa, Gatambert cùng Funites có thể cảm ứng được chính mình cùng Murray, cũng hoặc là nói, làm chính mình cùng Murray vào cửa một khắc này, bọn hắn liền đã phát giác được?

	Thậm chí có khả năng, bọn hắn đã khởi hành hướng mình hai người bên này tới.

	Không sớm một chút tập hợp lời nói, Karen lo lắng Murray một người bị Gatambert tìm tới phía sau không chịu được nữa, chớ nói chi là gia gia hắn cho hắn kia hai viên thuốc giải thoát còn tại chính mình nơi này.

	Mình đã đã đáp ứng hắn, muốn bảo vệ hắn mệnh.

	"Murray, ngươi bên kia Pacio cùng Digat hai người bọn họ có thể định vị vị trí của ta a?"

	"Bọn hắn nói có thể lấy, một ngày đi tiếp lộ trình, bất quá ta cảm thấy nếu như nửa đường bắt được một chút thú loại làm tọa kỵ lời nói, tốc độ hẳn là có thể càng mau hơn."

	"Ta hiện tại vị trí chỗ là rơi xuống bãi cỏ ngoại ô, ta sẽ tại bãi cỏ ngoại ô phía dưới một cái trong thôn chờ các ngươi, các ngươi đến đây đi. Chúng ta hai cái tiểu đội tụ lại cùng một chỗ, là sau đó hành động bảo đảm lớn nhất."

	Một câu tiếp theo lời nói Karen không phải đối Murray nói, mà là đối Murray thủ hạ các đội viên nói, hắn lo lắng những đội viên kia không nguyện ý tiêu phí một ngày thời gian tới đi đường, rốt cuộc bình thường tâm lý khuynh hướng vẫn là tranh thủ thời gian hướng chỗ sâu tiến lên tìm cường đại lại thích hợp bản thân linh hồn kí kết khế ước.

	Murray đối với mình tiểu đội lực khống chế, hiển nhiên không có mình cao.

	"Đúng vậy, nơi này dù sao cũng là Luân Hồi Thần giáo sân nhà, chúng ta hai chi tiểu đội tụ tập cùng một chỗ có thể trình độ lớn nhất xác thực bảo vệ chúng ta an toàn." Murray cũng đề cao tiếng nói, "Chúng ta lập tức khởi hành tới!"

	Thông tin kết thúc.

	"Chúng ta bây giờ đi phía dưới thôn, chờ Murray tiểu đội tới cùng chúng ta tụ lại."

	"Là, Đội trưởng!"

	. . .

	Karen không có dẫn người vào ở trong thôn, mà là tại cửa thôn một chỗ trên sườn núi hạ trại, nơi này tầm mắt rất tốt, đã có thể quan sát trong thôn tình trạng lại có thể nhìn ra xa thôn bên ngoài phương hướng.

	Lão giả cùng cháu gái của mình tự mình đưa tới rất nhiều "Quần áo" cùng "Thức ăn" .

	Quần áo đều là váy rơm giày cỏ áo tơi cái này, trên thân mọi người đều mặc Thần bào, Thần bào có tự làm sạch năng lực, cho nên không cần đến thay quần áo.

	Thức ăn thì là từ một loại thực vật chế tác mà thành, bất quá dùng khác biệt phương thức xử lý, chẳng khác gì là một cái nguyên liệu làm mấy đạo đồ ăn, lại số lượng nhiều đút no.

	Bất quá tại Karen cầm lấy một khối cẩn thận từng li từng tí nếm thử một miếng phía sau, liền lập tức phun ra.

	Thứ này, người sống không thể ăn.

	"Cái này, đại nhân, những thức ăn này không hợp ngài khẩu vị?" Lão giả nghi ngờ nói.

	Lão giả tôn nữ thấy Karen trực tiếp phun ra thức ăn, trên mặt lộ ra đau lòng thần sắc.

	"Những thức ăn này, các ngươi có thể ăn, nhưng chúng ta, không thể ăn." Karen giải thích nói.

	"A, là như thế này a, là ta chuẩn bị không chu toàn, xin hỏi các đại nhân muốn loại nào thức ăn?"

	"Phổ thông một chút thực vật liền tốt." Karen sờ sờ dùng để chở quần áo giỏ tử, là cây trúc làm, "Măng có a?"

	"Có, nhưng chúng ta xưa nay sẽ không ăn những này." Tiểu cô nương che miệng cười nói, "Tường thụy các đại nhân ăn uống quen thuộc, thật đúng là kì lạ đâu."

	"Ta cái này liền trở về mang các thôn dân đi vì chư vị đại nhân chặt trúc." Lão giả đứng người lên nói.

	"Là măng."

	"Là,là, tươi mới măng."

	Lão giả mang theo tôn nữ rời khỏi.

	Không bao lâu, Karen đã nhìn thấy trong thôn người người nhốn nháo, mọi người đều bị khởi động đi vì tường thụy đại nhân chặt đào măng đi.

	Karen bên này thì cầm lấy một khối lúc trước chính mình cắn một ngụm liền lại phun ra như là bánh cao lương đồng dạng thức ăn, hắn đem thức ăn gỡ ra, bên trong cũng là hiện vàng nhan sắc.

	Lập tức, Karen từ trong túi xuất ra một hộp thuốc lá, đây là tại Dinger Đại khu căn cứ huấn luyện khách sạn bên trong cầm Điểm khoán thuốc lá.

	Karen cầm lấy một điếu thuốc, bên cạnh Ventura lập tức móc ra bật lửa chuẩn bị giúp Karen điểm.

	"Ta không phải muốn hút."

	Karen gỡ ra thuốc lá, nhường bên trong thuốc lá sợi bạo lộ ra, đầu ngón tay gảy mấy lần.

	Đám người nhộn nhịp đem đầu lại gần quan sát, Ashley lập tức nói: "Này làm sao cùng thuốc lá sợi khá giống?"

	Mars nghi ngờ nói: "Tựa như là cùng một cái giống loài?"

	Ashley kinh ngạc nói: "Cho nên, nơi này người đều là ăn thuốc lá?"

	Karen mở miệng nói: "Ta vừa mới cắn một ngụm lúc đã cảm thấy hương vị có chút quen thuộc, hiện tại xác định, bọn hắn thức ăn nguyên vật liệu, cùng cái này Điểm khoán thuốc lá thuốc lá, rất tiếp cận, khả năng không phải hoàn toàn tương tự, nhưng khẳng định là tương cận chủng loại, cải biến sẽ không rất lớn.

	Điểm khoán thuốc lá hút có so nicotin càng cường liệt hiệu quả, bởi vì nó có thể choáng váng ngươi linh hồn, nhường hút thuốc lá người được đến linh hồn phiêu khởi say mê cảm giác.

	Kỳ thật, mặc kệ là loại này Điểm khoán thuốc lá vẫn là phổ thông thuốc lá, đối người mãn tính tổn thương đều rất lớn, một cái là đối linh hồn một cái là đối thân thể.

	Trực tiếp ăn loại này thuốc lá lời nói, tác dụng phụ sẽ càng cường liệt, sẽ đối linh hồn tạo thành không thể nghịch tổn thương."

	"Vậy bọn hắn ăn những thức ăn này liền vô hại?"

	"Cho nên bọn hắn sẽ già yếu, theo lý thuyết, linh hồn thể là có một cái từ yếu đến mạnh quá trình, ví dụ như dựa vào hấp thu Linh hồn lực lượng thu hoạch được bản thân linh hồn ngưng thực cùng trình độ nhất định tiến hóa tăng lên.

	Nhưng các ngươi gặp qua cái nào linh hồn, sẽ tự mình già yếu?

	Liền xem như bước vào tử vong, cũng hẳn là biến càng lúc càng mờ nhạt mỏng trong suốt đến cuối cùng tiêu tán mới đúng.

	Cho nên ta suy đoán, chính là bởi vì bọn hắn chỗ dùng ăn thức ăn nguyên nhân."

	"Vậy bọn hắn cũng không biết không ăn a?" Ashley hỏi.

	Barthes lắc đầu nói: "Không, bọn hắn không có lựa chọn, bởi vì bọn hắn cấp độ ở cái thế giới này quá thấp, bọn hắn không có đường dây khác thu hoạch được có thể lấy trực tiếp bổ sung Linh hồn lực lượng phương pháp, cho nên chỉ có thể dựa vào ăn cái này tới thu hoạch được Linh hồn lực lượng, đây chính là một cái hiện tại chết đói cùng về sau 'Chết già' lựa chọn, tuyệt đại bộ phận người đều chọn cái sau."

	"Barthes nói không sai, là bọn hắn không có lựa chọn nào khác chỗ trống, cho nên tại chúng ta tìm tới có thể tiếp tục cung ứng nơi cung cấp thức ăn trước đó, đại gia trong ba lô thức ăn muốn tiết kiệm lấy ăn chút.

	Ta bây giờ hoài nghi, cái kia măng, chúng ta cũng chưa chắc thật có thể ăn hết, cái này thế giới đối với chúng ta cái này có máu có thịt người sống tới nói, rất có thể chính là một cái toàn diện ô nhiễm địa phương."

	"Kia nước đâu?" Ashley hỏi, "Đội trưởng, cái này nước có thể uống a?"

	Karen bưng lên cái kia dùng không biết cái gì hắc sắc nguyên liệu làm thành bình nước, tiến tới nho nhỏ nhấp một miếng, tiếp đó phun ra, lắc đầu, nói: "Nước bên trong có một cỗ hương vị, Blanche, ngươi dùng mục sư Thuật pháp lọc thoáng cái nó.

	Để cho an toàn, về sau nước uống đều cần đi qua Blanche xử lý."

	"Là, Đội trưởng."

	Qua một giờ, tiểu cô nương tới trước, nàng vác trên lưng lấy một cái trúc sọt, sau khi ngồi xuống đem cái sọt buông xuống, từ bên trong xuất ra cái khác thức ăn: "Gia gia nhường ta đem những này ăn đưa tới lại nhìn các đại nhân phải chăng có thể ăn, ban đầu đưa cho các đại nhân là chúng ta người trong thôn ngày thường đều không nỡ ăn tinh tế thức ăn, những này là chúng ta ngày thường ăn thức ăn."

	Karen chọn chọn lựa lựa, đều cắn một chút, tiếp đó lắc đầu.

	Những thức ăn này, so lên Điểm khoán thuốc lá thuốc lá tới nói, tác dụng phụ càng lớn, đầu lưỡi nhấm nháp một chút phía sau đều cảm thấy nhẹ tê liệt, thật ăn hết, rất có thể thân thể sẽ trực tiếp xuất hiện trúng độc phản ứng.

	"Thật có lỗi, những này chúng ta vẫn như cũ không thể ăn."

	"Vậy cũng chỉ có thể chờ gia gia mang mọi người đào măng quay về." Tiểu cô nương cười cười, đem thức ăn cũng đều thu hồi cái sọt bên trong.

	Ashley có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Naphthalene, Naphthalene. Tajima, chúng ta cái thôn này, gọi Tajima thôn, trong thôn ở đều là một cái dòng họ người."

	"Không có họ khác?" Ashley hỏi.

	"Không có họ khác, ngoại trừ chúng ta thôn bên ngoài, những thôn khác cũng là không có họ khác, cơ bản một cái thôn một cái họ."

	"Vậy các ngươi bất hòa những thôn khác thông hôn a? Vẫn là tiến vào mới thôn phía sau mặc kệ nam nữ đều sẽ sửa họ?"

	"Chúng ta không thông hôn."

	"Không thông hôn?" Ashley mở to hai mắt, "Vậy liền đều là họ hàng gần sinh sôi?"

	Mars nhỏ giọng nhắc nhở: "Linh hồn thể lời nói, họ hàng gần sinh sôi hình như không có vấn đề gì."

	Ashley trừng mắt nhìn: Đúng nga.

	Nhưng rất nhanh, vấn đề mới lại xuất hiện, Ashley hỏi: "Các ngươi là thế nào sinh con?"

	Naphthalene mặt tức thì hồng, thân thể cũng theo đó bắt đầu lắc lư, đánh trên thân váy rơm vang sào sạt.

	Ashley vội nói: "Ta chỉ là hiếu kì các ngươi sinh dục phương thức."

	Đây cũng không phải Ashley bát quái, trên thực tế nàng yêu cầu, đều là sở nghiên cứu bên trong chức nghiệp tính vấn đề, rốt cuộc cha mẹ của nàng làm việc chính là trân quý Yêu thú bồi dưỡng.

	Naphthalene hồi đáp: "Hai người, nằm ở trên giường ôm ở cùng một chỗ, một buổi tối không được, liền ôm hai cái ban đêm, hai cái ban đêm không được, vẫn ôm xuống dưới, tiếp đó liền có thể."

	Ashley kinh ngạc nói: "Ôm một cái, liền có thể sinh con?"

	"Ân, phụ mẫu song phương đều sẽ biến suy yếu một chút, tiếp đó mẫu thân thể nội liền sẽ dựng dục ra mới sinh mệnh, mà lại, nghe kết hôn các tỷ tỷ nói, ban đêm nằm trên giường ôm ở cùng một chỗ, loại tư vị này, cực kỳ thoải mái."

	Ashley phân tích nói: "Là linh hồn ý thức giao hòa phía sau, đản sinh ra mới ý thức, lại từ hai cái linh hồn thể bên trong bóc ra Linh hồn lực lượng với tư cách bồi dưỡng cơ sở, đản sinh ra mới linh hồn a."

	Naphthalene nhìn hướng Ashley, hỏi: "Các ngươi đâu, các ngươi trong cửa các đại nhân là như thế nào sinh con?"

	Ashley hồi đáp: "A, chúng ta muốn phức tạp cùng phiền phức rất nhiều."

	Naphthalene nghe vậy lại hỏi: "Như vậy a, kia thoải mái a?"

	Ashley hồi đáp: "Cái này phải xem người."

	Lúc này, lão gia gia chính mình cõng một cái trúc sọt tới, Naphthalene tiểu cô nương ngay lập tức đi xuống giúp đỡ xách qua tới, là to nhất cái sọt măng, chỉ bất quá cái này măng là lệch hắc sắc.

	Karen cầm lấy một cái măng, cắn một ngụm, lại ngoài ý muốn phát hiện dù là không có nấu nướng, nhưng cắn rất giòn non thơm ngọt, như là ăn trái cây đồng dạng, kinh người thật tốt ăn, mà lại thân thể của mình cùng linh hồn vẫn chưa có bài xích phản ứng.

	Karen lại cắn một ngụm, một bên nghiền ngẫm vừa nói: "Ăn ngon."

	Đám người nhộn nhịp cầm lấy măng, học Đội trưởng bộ dạng trực tiếp mở gặm, tất cả đều hai mắt tỏa sáng, sảng khoái giòn ngon miệng, ăn ngon!

	Naphthalene tiểu cô nương cùng gia gia của mình đứng chung một chỗ, nhìn lấy một đám tường thụy các đại nhân tranh nhau chen lấn mà cầm măng sinh gặm, mà lại gặm đến say sưa ngon lành, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

	Karen vừa ăn măng vừa quan sát bốn phía, mới đầu cảm thấy là cái này ông cháu gái hai là thuần túy tại cao hứng.

	Nhưng dần dần hắn phát giác được nụ cười này phía sau một loại cảm giác quen thuộc.

	Chờ Karen nhìn lại một chút chính tại gặm măng các đội hữu, hắn rốt cục ý thức đến ông cháu gái hai cái này khiến chính mình có chút cảm thấy quen thuộc tiếu dung đến từ nơi nào.

	Bọn hắn a,

	Đây là tại nhìn gấu trúc đâu!



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.