Chương 318 : Kết thúc.
Đối với Lý Hành Không mà nói, lúc trước hắn tu vi mất hết dưới tình huống, hi vọng duy nhất chính là cùng Huyết Ngân Khôi dung hợp, lấy Huyết Ngân Khôi làm căn cơ lần nữa khôi phục tu vi của mình. Bất quá, tu luyện lại há có thể mưu lợi? Lấy thân người cùng Huyết Ngân Khôi dung hợp, liền sẽ nhận Huyết Ngân Khôi ảnh hưởng tính tình trở nên cực kì đạm mạc, nói đơn giản một chút chính là một loại máy móc tâm trí, cơ hồ mẫn diệt bất kỳ tình cảm cùng dục vọng, thậm chí ngay cả cừu hận cũng sẽ quên mất, hoàn toàn mất đi bản thân.

Cái giá như thế này không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn, cơ hồ cùng tự sát không nghi ngờ gì, bất quá dưới loại tình huống này, Huyết Ngân Khôi như cũ có thể bảo trì tự do hành động động lực, chính là sớm tại dung hợp trước cho Huyết Ngân Khôi quy định ra mục tiêu.

Không hề nghi ngờ, Lý Hành Không mục tiêu duy nhất chính là báo thù, hắn đem Huyết Ngân Khôi sau này mục tiêu trực tiếp định vì trả thù năm đó người, cho nên vài chục năm nay, cùng Huyết Ngân Khôi tương dung Lý Hành Không, hắn tất cả hành động đều là quay chung quanh báo thù cùng tăng trưởng thực lực đến tiến hành, lấy Huyết Ngân Khôi kèm theo siêu cấp sức tính toán, tự nhiên sẽ chế định ra từng cái từng cái kế hoạch đến đạt thành Lý Hành Không sở định dưới mục tiêu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, trong lòng của hắn chấp niệm cùng hận ý thật sự là quá sâu, khiến cho hắn chậm chạp không cùng Huyết Ngân Khôi hoàn toàn hòa làm một thể, cái này không nghi ngờ gì mang đến cho hắn một cái nhược điểm cực lớn, bất quá tương ứng, cũng khiến cho hắn không có hoàn toàn mất đi bản thân, một chút dục vọng như cũ ảnh hưởng hắn, khiến cho hắn làm ra mỗi loại nguy hiểm hành động, không có hoàn toàn dựa theo Huyết Ngân Khôi chế định kế hoạch đến.

Cái này cũng dẫn đến tại tối hậu quan đầu, đã lâu tình cảm cùng dục vọng một lần nữa về tới tâm linh của hắn, tại phát hiện mình còn không có đạt thành mục tiêu liền muốn chết đi thời điểm, trong lòng của hắn lập tức tràn đầy vô tận oán độc cùng hận ý, cùng với thân làm một gã sinh linh bản năng nhất dục vọng cầu sinh, cơ hồ trong chốc lát, hắn liền chọn ra dẫn nổ Huyết Ngân Khôi trên thân máy móc Đạo Vực, đã là tuyệt mệnh một kích, cũng là vì liều mạng một lần, tranh thủ một điểm cuối cùng sinh cơ.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Kinh thiên động địa bạo tạc trong nháy mắt liền quét sạch toàn bộ tuyệt sát không gian, nếu như đơn thuần tự bạo, Thiên Công Đảo đối với cái này sớm có dự án, cho dù là một gã có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự bạo, cũng có thể đem đa số uy lực chống cự xuống tới, tận khả năng đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, nếu không lúc trước diệt sát Hóa Thần Kỳ tu sĩ lúc, Thiên Công Đảo đã sớm hủy, sao có thể lưu truyền đến nay?

Nhưng là, mấu chốt nhất chính là Đạo Vực tự bạo, đây là dính đến “Đạo” kinh khủng công kích, toàn bộ tuyệt sát đại trận bên trong phù văn Cấm Chế thậm chí thiên địa quy tắc đều hứng chịu tới kịch liệt quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, cơ hồ là trong nháy mắt, nguyên bản còn một mực cầm cố lại Lý Hành Không Nhất Nguyên Cấm liền bị tuỳ tiện xé nát, sau đó kịch liệt bạo tạc quét sạch ngàn dặm không gian, đem toàn bộ tuyệt sát đại trận bên trong tất cả bố trí toàn bộ tuỳ tiện vỡ vụn phá huỷ, sinh sinh mở ra một con đường sống.

“Không tốt!” Giống nhau thời khắc chú ý nơi này thế cục tam đại đảo chủ, thấy vậy lập tức vẻ mặt đại biến, không nói hai lời, liền lập tức toàn lực điều động cấp tám quyền hạn đến tận khả năng bình ổn chiến đấu dư ba, Thông Nguyên đạo nhân giận mắng một tiếng: “Đáng chết! Lý Hành Không cũng dám tự bạo Đạo Vực, hắn chẳng lẽ không sợ hồn phi phách tán?!”

Đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, thần hồn chuyển sinh không phải là cái gì bí ẩn, cho nên đối với chuyển thế sự tình, bọn hắn đều hết sức trịnh trọng, cho dù là bị buộc tới tuyệt cảnh, đồng dạng cũng sẽ không khai thác hồn phi phách tán thủ đoạn, dù sao một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại hẳn phải chết không nghi ngờ dưới tình huống, sớm kết thúc tính mạng của mình, để cho mình thần hồn bình yên chuyển thế không phải một việc khó, thậm chí trong truyền thuyết, còn có đủ loại bí pháp hoặc dày bảo đảm có thể giữ lại một bộ phận ký ức.

“Từ khi cùng Huyết Ngân Khôi dung hợp bắt đầu, thần hồn của hắn liền mơ tưởng chuyển sinh, hiện tại lâm vào tuyệt cảnh sau há lại sẽ cân nhắc đời sau thời điểm?” Luyện Dương đạo nhân lắc đầu, nguyên bản táo bạo tính tình, lúc này lại có chút thổn thức một bên toàn lực điều chỉnh Cấm Chế, vừa có chút cảm thán nói ra: “Huống chi người này chấp niệm quá sâu, phạm phải qua tội không thể xá trọng tội, chỉ sợ sẽ là mong muốn đầu thai, cũng không phải dễ dàng như vậy.”

Thưởng thiện phạt ác, Diêm vương tư pháp các loại truyền thuyết thần thoại, tại Tu Tiên giới giống nhau lưu truyền không nhỏ, Lý Hành Không dẫn dắt Hải Thú tấn công Thiên Công Đảo, giết chóc vô số, tự nhiên là tội không thể xá người, cho dù là bỏ mình về sau, sợ rằng cũng phải kinh nghiệm một phen Địa Ngục chuộc tội sau khả năng lần nữa chuyển thế.

Bất quá, đây đều là chút phỏng đoán mà thôi, hôm nay rốt cục đem Lý Hành Không cái này Thiên Công Đảo hận nhất người đẩy vào tử lộ, hơn nữa còn không tiếp tục ở trên đảo tạo thành cái gì cực lớn tổn thất, Luyện Dương đạo nhân cùng Thông Nguyên đạo nhân vẫn là cực kì hài lòng, chỉ là, đang tại thường xuyên giám sát lấy chiến trường Thủy Mộc đạo nhân, bỗng nhiên cảm giác được trong chiến trường một cỗ dị dạng chấn động, đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt lần nữa biến đổi, cấp tốc truyền âm nói:

“Không đối, Lý Hành Không không chết, máy móc Đạo Vực chỉ là Huyết Ngân Khôi kèm theo Đạo Vực, cũng không có cùng Lý Hành Không hoàn toàn tương dung, bằng vào Huyết Ngân Khôi bảo hộ, Lý Hành Không may mắn còn sống sót khả năng rất lớn!”

Tâm tình hơi nhẹ nhõm Luyện Dương đạo nhân cùng Thông Nguyên đạo nhân, chợt nghe Thủy Mộc đạo nhân cảnh báo sau lập tức vẻ mặt biến đổi, bọn hắn cũng đều kinh nghiệm phong phú, không lo được hướng Thủy Mộc đạo nhân kỹ càng hỏi thăm nguyên nhân, liền lập tức không chút do dự lần nữa mở ra tối cao phòng ngự hệ thống, ngược lại nếu như chỉ là trò đùa hoặc ngoài ý muốn, Thiên Công Đảo bên trên cũng không thiếu điểm này nguồn năng lượng, nhưng nếu để cho người bắt lấy lỗ thủng, mượn cơ hội chạy đi lời nói phiền toái nhưng lớn lắm.

Bởi vậy cơ hồ là trong nháy mắt, tuyệt sát đại trận liền cấp tốc khôi phục lại, chỉ là bên trong các loại cơ quan bố trí, phù văn trận pháp các loại đều quét sạch sành sanh, còn cần một đoạn thời gian mới có thể khôi phục nguyên dạng, vẻn vẹn chỉ là khốn người lời nói, còn dư xài.

Tam đại đảo chủ ăn ý cùng phương pháp ứng đối không thể bảo là bất lão đạo, đang thay đổi cho nên phát sinh thứ nhất trong nháy mắt liền chọn ra chỉ huy, chỉ tiếc, bọn hắn tốc độ vẫn là chậm một bước, hoặc là nói, Lý Hành Không cầu sống trong chỗ chết, liều mình một kích, rốt cục nhường hắn bắt được một chút hi vọng sống, mượn nhờ Đạo Vực tự bạo đối chung quanh quy tắc nhiễu loạn cùng Huyết Ngân Khôi siêu phụ tải thôi diễn, hắn trong nháy mắt liền đã phá vỡ trước mắt mình tầng tầng ngăn cản, kịp thời trốn ra tuyệt sát không gian.

Lúc này Lý Hành Không, toàn thân trên dưới có thể nói thê thảm đến cực điểm, toàn thân rách tung toé, khắp nơi đều là vết sẹo, cánh tay phải cùng chân trái cũng đã biến mất không thấy, toàn bộ Huyết Ngân Khôi, thoạt nhìn thê thảm vô cùng, tràn đầy một cỗ ảm đạm chi sắc.

Dù chỉ là năm giai đoạn công kích, tối cao phòng ngự bắt giết kế hoạch đối với Lý Hành Không tạo thành tổn thương cũng thực sự quá lớn, huống chi hắn trực tiếp tự bạo Đạo Vực, cơ hồ trong nháy mắt liền đưa đến Huyết Ngân Khôi thoái hóa, trực tiếp theo Nguyên Anh kỳ rơi xuống tới Kim Đan kỳ.

Bất quá, hắn chung quy là theo tình thế chắc chắn phải chết bên trong may mắn còn sống sót xuống tới, Lý Hành Không sau khi ra ngoài không chút do dự, lập tức không tiếc bất cứ giá nào sử dụng bộc phát bí pháp, xẹt qua một đạo ngân quang trong nháy mắt thoát đi Thiên Công Đảo.

“Đáng chết, không thể để cho hắn chạy, truy sát tiểu đội toàn lực xuất động, cần phải đánh giết Lý Hành Không, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!”

Như cũ bị khốn trụ tay chân tam đại đảo chủ thấy vậy lập tức giận dữ, vội vàng điều động ở trên đảo tỉ mỉ trang bị truy sát tiểu đội tiến hành truy sát, mặc dù truy sát tiểu đội sức chiến đấu cao nhất chỉ có Kim Đan cực hạn, vốn lấy bọn hắn ánh mắt, tự nhiên nhìn ra Lý Hành Không hiện tại đã rớt xuống Nguyên Anh kỳ, thậm chí ngay cả đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không bằng, truy sát tiểu đội thực lực, lại thêm ngoại giới Linh Minh trợ giúp, đủ để đối với nó triển khai một trận truy sát.
Kết chương.