Chương 71: Đối mặt nguy hiểm lực lượng

	Trần Bình ngồi ở trên ghế sa lon, tâm tình phức tạp nhìn xem Nam Đằng thị tin tức.

	Còn có các loại cái gọi là thức tỉnh giới chuyên gia, tại phân tích thực lực của hắn cùng lai lịch.

	Đương nhiên, phân tích của bọn hắn không có một cái là đúng.

	"Ca ca, ngươi lại danh dương thiên hạ nữa nha, ta thật thay ngươi vui vẻ ~~~ "

	Trong đầu, Muội thần thanh âm truyền đến, mềm mại động lòng người.

	"Ha ha, đại ca, lực lượng của ta ngươi dùng đến thoải mái a? Lần sau tiếp tục dùng lực lượng của ta, ta có thể để ngươi cảm thụ đẩy ngang Bát Hoang vô địch quyền pháp. " Đệ thần có chút dương dương đắc ý mở miệng nói.

	Nghe được, tâm tình của hắn rất vui vẻ.

	Trần Bình nghe vậy cười một tiếng: "Có sao nói vậy, đệ đệ ngươi « Mã Nghĩ chiến pháp » là thật rất không tệ. Tiếp tục cố lên nha, nếu là biểu hiện được tốt, lần tiếp theo tiếp tục dùng lực lượng của ngươi."

	"Ha ha! Túi trên người ta! " Đệ thần rất kích động.

	"Đệ đệ, ngươi không thể bất công nha, quên tỷ tỷ đối ngươi tốt rồi sao? " Tỷ thần có chút u oán nói.

	"Trần Bình lão đệ, tên kia liền là cái bóng hai cực, đánh nhau một chút phong độ vẫn không có! Nghe ca một lời khuyên, chúng ta đi vương đạo con đường, lần sau dùng ta, ta cho ngươi xem cái thứ tốt!"

	"Chủ nhân! Mời lại yêu ta một lần!"

	Đương Trần Bình chủ động khoa trương Đệ thần thời điểm, trong đầu thần minh lại lần nữa bạo phát mãnh liệt trong nghề.

	Đây cũng là Trần Bình muốn xem đến.

	"Bình Bình, chúc mừng ngươi đây, ngươi lại có đột phá mới."

	Mẹ thần thanh âm từ trong đầu truyền đến, ngữ khí vui vẻ, tựa hồ thật thay Trần Bình cảm thấy vui vẻ.

	"Tạ ơn. " Trần Bình khóe miệng có chút giơ lên.

	Hắn vừa ra cấm khu, kỳ thật liền đã dọa trong đầu thần minh nhảy một cái.

	Không chỉ có thành công đột phá đại cảnh giới, còn có được đại lượng tu hành tài nguyên, cả người hình tượng khí chất vẫn có biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng không tiếp tục là khổ cáp cáp tại nghèo khó tuyến giãy dụa tán tu.

	"Bất quá tiểu Bình a, ngươi nơi trái tim trung tâm tựa hồ có cái vật kỳ quái đâu, vật kia rất nguy hiểm, để cho an toàn ta cảm thấy vẫn là đem nó lấy ra tương đối tốt. " Cha thần ở một bên hướng dẫn từng bước nói.

	"Rất nguy hiểm sao? " Trần Bình tiếu dung càng thêm nồng nặc, "Vậy thì tốt quá! Ta thích nguy hiểm."

	Cha thần: ". . ."

	Trần Bình có thể không phải người ngu, nơi trái tim trung tâm Thất Thải Lưu Ly Tâm thế nhưng là tiên bảo, có thể trên phạm vi lớn gia tăng sinh mệnh lực của hắn, còn ẩn giấu đi bảy loại đỉnh cấp Thần Thông.

	Không nói những cái khác, liền là hắn chỉ ngồi ở trên ghế sa lon, Thất Thải Lưu Ly Tâm thế mà đều có thể từ trong thiên địa chung quanh chậm rãi hấp thu năng lượng, tẩm bổ thân thể của hắn.

	Tương đương với treo máy tu hành.

	Thứ này có được hay không, Trần Bình trong lòng sẽ không có điểm số sao?

	"Phía dưới cắm truyền bá một đầu khẩn cấp tin tức."

	Trên TV, đột nhiên truyền đến người chủ trì thanh âm nghiêm túc.

	Trần Bình giương mắt nhìn lên, nhìn thấy là Thiên Binh tập đoàn kia như đao nhà chọc trời.

	"Người thức tỉnh cục quản lý cấp một điều tra viên Khổng Linh, Tả Ô Hùng, nắm giữ Thiên Binh tập đoàn tổng cộng tám mươi chín đầu chứng cứ phạm tội, lên án Thiên Binh tập đoàn nội bộ dính líu giao dịch phi pháp ma dược, phi pháp giam cầm, giết hại dân chúng vô tội, tiến hành nhân thể xét nghiệm chờ nhiều loại tội ác. . . Người thức tỉnh cục quản lý quyết định đối có liên quan vụ án ở bên trong tổng cộng 226 người tiến hành bắt, trong đó có ba mươi lăm vị là người thức tỉnh. . ."

	Thiên Binh tập đoàn cửa đại lâu, có từng chiếc màu đen cỗ xe lái tới.

	Từng cái mặc Âu phục giày da, đều nhịp điều tra viên, đem Thiên Binh tập đoàn tội phạm chụp giải lên xe.

	Trần Bình có chút líu lưỡi, Thiên Binh tập đoàn bị người thức tỉnh cục quản lý giam tội phạm đã không phải lần đầu tiên, nhưng giống bây giờ một hơi bắt nhiều như vậy, lại thật sự chính là lần thứ nhất.

	Hắn lúc trước cho camera thế mà như vậy ra sức ?

	Không đúng. . . Khẳng định còn có cái khác tội trạng, trên TV nói một chút tội ác, hắn trước đây chặn được camera bên trong có thể không có đề cập. Cái này nói không chính xác là các điều tra viên tìm hiểu nguồn gốc, lại tìm ra càng nhiều, càng đáng sợ tội ác ?

	Trần Bình cùng không biết chân tướng như thế nào.

	Nhưng hắn trông thấy Thiên Binh tập đoàn nhiều người như vậy bị mang đi, tâm tình của hắn vẫn là có mấy phần thống khoái.

	Tội ác nên nhận trừng phạt, không phải sao ?

	Chỉ là đáng tiếc, Thiên Binh tập đoàn chủ tịch Tưởng Long Bằng cũng không nhận được trừng phạt, cũng không có bị mang đi.

	Hắn vẻn vẹn nhận người thức tỉnh cục quản lý có hạn giám thị, không thể khống chế hắn hành động.

	Tưởng Long Bằng thậm chí còn tại trên TV, đối một chút liên quan tới Thiên Binh tập đoàn các loại có hại lời đồn làm bác bỏ tin đồn.

	Vị này dáng người khôi ngô cực hạn người thức tỉnh, tại trong TV mặc tây trang màu đen, lý lấy đầu đinh, song đồng trong vắt có thần, trầm ổn già dặn, khí thế cực mạnh, kia khác hẳn với thường nhân thô bàn tay to mười ngón thu nạp, phảng phất một tay liền có thể bóp nát một người đầu.

	Đương vị này chủ tịch nhìn về phía màn hình thời điểm.

	Trần Bình cách màn hình vẫn có thể cảm nhận được đối phương khí thế đáng sợ.

	Trần Bình bất đắc dĩ thở dài.

	Tại cái này đại thức tỉnh thời đại chính là như vậy, càng là thực lực cường đại người thức tỉnh, càng khó quản khống.

	Một chút đỉnh cấp thức tỉnh thế lực, nội bộ các loại quy tắc, thậm chí áp đảo hiện thế pháp luật phía trên, mà chỉ cần thế lực này làm được không tính quá mức, Hạ quốc cũng vô pháp quản thúc quá nhiều.

	Tưởng Long Bằng một tay khởi đầu Thiên Binh tập đoàn, hình thành cường đại thức tỉnh thế lực chiếm cứ một phương, người thức tỉnh cục quản lý có thể mang đi hắn nhiều người như vậy, khẳng định là đi qua cực lớn cố gắng, nhưng muốn cho mượn loại này tội ác triệt để lật đổ lấy Tưởng Long Bằng cầm đầu Thiên Binh tập đoàn, vẫn là khó mà làm được.

	Tưởng Long Bằng căn cơ cực sâu, mà lại liên lụy thế lực cực lớn, làm chuyện gì cũng sẽ đem mình hái được sạch sẽ, coi như hắn làm cái gì phát rồ sự tình, nghĩ muốn xử lý hắn cũng khó như lên trời.

	Trần Bình là càng nghĩ càng không đúng vị.

	Tê dại trứng, hắn cho điều tra viên camera, sẽ không cho hắn trêu chọc dạng này một tôn đại địch a?

	Hẳn là. . . Không thể nào ?

	Hắn nói cho cùng chỉ là một cái bị phá bị đánh vô tội người qua đường mà thôi.

	Nhưng không thể không nói, thực lực này đã đạt tới cấp A người thức tỉnh đại lão, cho Trần Bình áp lực còn là rất lớn.

	Vạn nhất, cái này Tưởng Long Bằng chú ý tới hắn cái này tiểu lâu la đâu, hắn nên làm cái gì ?

	Coi như cái này xác suất rất nhỏ, nhưng có xác suất, Trần Bình luôn là lòng tham hoảng.

	"Không được, đến đột phá cái cảnh giới ép một chút mới được!"

	Trần Bình lắc đầu, bắt đầu lấy đặc biệt tư thế xếp bằng ngồi dưới đất.

	Chiến đấu liền là tu hành nhất lão sư tốt.

	Cùng Kim Viên một trận sinh tử bên trong, nhục thể của hắn bị lần lượt cực hạn rèn luyện, đã nhường nhục thể của hắn đột phá gông cùm xiềng xích, hướng phía tầng thứ cao hơn đi thuế biến.

	Đại lượng Tinh Nguyên thạch từ linh hoạt kỳ ảo ngọc bên trong bị thay thế tới.

	Trần Bình không ngừng thôn phệ lấy Tinh Nguyên thạch bên trong năng lượng, thúc giục thân thể tiến hành toàn phương vị thuế biến.

	Một viên lại một viên Tinh Nguyên thạch bị Trần Bình thôn phệ.

	Người thức tỉnh tu vi đột phá thường thường cần phải mạnh mẽ bên ngoài kích thích, cường đại nguồn năng lượng thôi động, cùng cực mạnh thức tỉnh cảm ngộ, cho nên rất nhiều người coi như có được lại nhiều Tinh Nguyên thạch, đều không thể đột phá cảnh giới.

	Nhưng Trần Bình liền không đồng dạng, hắn cảm giác không thấy mình cực hạn.

	Theo lại là năm trăm mai Tinh Nguyên thạch bị thôn phệ, tu vi của hắn vọt thẳng phá thối hỏa cảnh sơ giai đỉnh phong gông cùm xiềng xích, bước vào thối hỏa cảnh trung giai cấp độ.

	Trần Bình cảm nhận được lực lượng trong cơ thể tăng phúc một mảng lớn, khí huyết bành trướng như nước thủy triều, đương vận dụng kim cương hệ người thức tỉnh lực lượng thời điểm, làn da mặt ngoài kia từng đầu kim sắc hoa văn đã càng thêm dày đặc loá mắt, tràn đầy lực lượng.

	Hắn biết, đương những này kim sắc hoa văn trải rộng lan tràn toàn thân, bao trùm toàn thân làn da thời điểm, hắn liền sẽ bước vào tiểu Kim Cương cảnh, thành làm một cái không sợ bình thường súng pháo mãnh nam.

	"Cạc cạc ? Cái này đã đột phá ? !"

	Một bên Bạch Ngọc Kình giật nảy mình, thần sắc kinh nghi nhìn về phía Trần Bình.

	"Ta tư chất khoáng cổ thước kim, đột phá cái tiểu cảnh giới không phải chuyện rất bình thường sao?"

	Trần Bình quay đầu hỏi ngược lại.

	"Cái này. . . Cái này giống như rất có đạo lý vịt ~~ "

	Bạch Ngọc Kình méo một chút đầu, không cách nào phản bác.

	Lúc này, trong đầu thần minh cũng truyền tới từng đợt bạo động.

	Trần Bình có thể cảm giác được hắn nhóm tựa hồ có chút bất an, nhưng lại rất tốt khống chế được loại bất an này, còn giả mù sa mưa chúc mừng Trần Bình tu vi nâng cao một bước.

	Trần Bình nhìn xem phía trước còn tại chồng chất thành núi Tinh Nguyên thạch, nghĩ nghĩ, tiếp tục thôn phệ Tinh Nguyên thạch!

	Hắn cảm giác thân thể của mình liền là một cái động không đáy, hoàn toàn không có bình thường người thức tỉnh loại kia thôn phệ mấy cái Tinh Nguyên thạch liền đã no đầy đủ cảm giác, chỉ phải không ngừng thôn phệ Tinh Nguyên thạch liền có thể mạnh lên.

	Những người khác đột phá tu vi, đều dựa vào các loại huấn luyện, các loại đánh, các loại trải qua chiến đấu cảm ngộ, còn có liền là quái vật huyết nhục, ngâm tắm thuốc, cùng thôn phệ Tinh Nguyên thạch chờ phương thức, là đa tuyến trình cùng nhau tăng lên kết quả.

	Trần Bình liền đơn giản thô bạo rất nhiều.

	Chỉ cần Tinh Nguyên thạch bao no, hắn liền có thể không ngừng tăng lên chính mình!

	Một viên lại một viên Tinh Nguyên thạch bị hắn hoàn toàn thôn phệ.

	Hắn cảm giác lực lượng của mình, đang lấy cực kỳ rõ ràng tăng phúc tại vững bước tăng lên.

	Tinh Nguyên thạch lực lượng sẽ lần lượt rèn luyện huyết nhục của hắn, rèn luyện kinh mạch của hắn, rèn luyện ngũ tạng lục phủ của hắn, nhường lực lượng của hắn trở nên càng ngày càng cường đại.

	Loại này mạnh lên cảm giác, tựa như là vị ngon nhất nghiện thuốc, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

	Bất quá theo tu vi tăng lên, hắn hấp thu Tinh Nguyên thạch lượng cũng bắt đầu tăng lên.

	Trọn vẹn hấp thu một ngàn năm trăm mai Tinh Nguyên thạch về sau, tu vi của hắn mới bị thúc đẩy đến thối hỏa cảnh trung giai đỉnh phong.

	Quen thuộc chắc bụng cảm giác rốt cục xuất hiện.

	Lại tiếp tục hấp thu Tinh Nguyên thạch lực lượng, tu vi của hắn cũng vô pháp tăng trưởng.

	"Đến cực hạn à. . ."

	Trần Bình chậm rãi thở ra một hơi.

	Lần này đột phá, hắn từ thối hỏa cảnh sơ giai đỉnh phong, một đường tăng lên tới thối hỏa cảnh trung giai đỉnh phong.

	Bỏ ra trọn vẹn hai ngàn Tinh Nguyên thạch!

	Đây tuyệt đối là đại xuất huyết.

	Người bình thường nơi nào sẽ giống hắn dạng này, dùng thô bạo như vậy phương thức sống sờ sờ thôi động tu vi tăng lên, không có loại kia tiền, cũng không có loại thể chất kia.

	Trần Bình tâm đau một cái, nhưng cảm thụ được trong cơ thể rõ ràng mạnh lên lực lượng, cảm thụ được trong cơ thể vô cùng mênh mông khí huyết, trên mặt hắn đau lòng, dần dần chuyển biến thành vui vẻ tiếu dung.

	"Ừm. . . Tinh Nguyên thạch ngược lại là không có phí công hoa."

	Trần Bình biết trong thế giới này, thực lực mới là hết thảy.

	Chỉ cần thực lực tăng lên, tiêu hao tài nguyên sớm muộn có một ngày sẽ còn kiếm về.

	Lại nói, hắn hiện tại trong túi còn có 3400 mai phổ thông Tinh Nguyên thạch cùng  20 mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch đâu, có cái này độn hàng hắn không chút nào hoảng.

	Hắn hiện tại, đối mặt Thiên Binh tập đoàn, lực lượng xem như hơi nhiều một chút.

	"Leng keng."

	"Ngài có một đầu tin tức mới."

	Trần Bình mở ra điện thoại.

	"Chúc mừng ngươi thành công thông qua được Côn Luân học cung tự chủ chiêu sinh sơ yếu lý lịch sàng chọn, thu hoạch được Côn Luân học cung nhập học trắc nghiệm tư cách, mời ngươi đăng lục quan võng bổ sung tư liệu, chăm chú đọc tương quan chú ý hạng mục, cùng chuẩn bị tương ứng vật liệu. Sau đó sẽ có chính thức nhân viên gọi điện thoại cho ngươi, mời ngươi bảo trì điện thoại thông suốt."

	Gửi đi tin nhắn cho hắn, rõ ràng là Côn Luân học cung chiêu sinh xử lý!
Kết chương.