Chương 731 : Huyết tộc chi viện.
Tế đàn trước, cao ba trượng tinh hồng thân ảnh sừng sững, trên dưới quanh người tràn ngập cuồng dã ngang ngược khí tức, tựa như một đầu ngủ say ác long, ở vào nhập nhèm ở giữa.

	Hoàng Lương gầm thét vang vọng toàn bộ chiến trường, mà ở nhìn thấy Lục Diệp không có bất kỳ cái gì hoạt động về sau, tiện ý biết đến tình huống không đúng.

	Lục Diệp bên kia tất nhiên là xảy ra vấn đề gì!

	Cơ hồ ngay tại hắn ý nghĩ này chuyển qua đồng thời, một cái khác hung lệ thanh âm vang lên: "Giết hắn! Mau giết hắn!"

	Trong giọng nói tràn đầy vội vàng.

	Cũng là Huyết Kiêu!

	Làm một vị có Thần Hải cảnh nội tình cường giả, hắn chưa hề đem Long Đằng Giới tu sĩ để ở trong mắt, cho dù là bị Hạo Nhiên Thư Viện kiếm trận vây khốn, cũng thành thạo điêu luyện.

	Nhưng khi Lục Diệp khoác Long Tọa trong người thời điểm, trong lòng của hắn lại bỗng nhiên sinh ra cực lớn báo động.

	Cái kia một cái tinh hồng Yển Giáp, mang đến cho hắn to lớn uy hiếp cảm giác.

	Loại này uy hiếp, không đơn thuần là có thể quyết định hắn sinh tử uy hiếp, càng là có thể quyết định tế đàn tồn vong uy hiếp!

	Làm Huyết tộc, hắn không sợ tử vong, có thể tế đàn không thể hủy, quan hệ này đến Huyết Giới giáng lâm, tế đàn như hủy, vậy hắn trước đó tất cả nỗ lực đều đem uổng phí công phu, Huyết Giới giáng lâm thời gian cũng sẽ bị trên phạm vi lớn kéo dài.

	Như thế chịu tội, đến lúc đó dù là hắn còn sống, cũng tất nhiên phải tao ngộ sống không bằng chết trách phạt.

	Cho nên, nhất định phải tranh thủ thời gian giết cái kia khoác Yển Giáp Long Đằng tu sĩ!

	Hoàng Lương nhìn ra Lục Diệp bên này xảy ra vấn đề gì, Huyết Kiêu tự nhiên cũng đã nhìn ra, nếu không không có đạo lý tại vận dụng như thế thần vật về sau liền đứng ở nơi đó, không có động tĩnh.

	Đây không thể nghi ngờ là giết Lục Diệp cơ hội tốt nhất.

	Hắn vốn định tự mình tiến đến, thế mà dùng Viên Thường Tồn cầm đầu Hạo Nhiên Thư Viện kiếm tu các cường giả cũng là liều chết dây dưa hắn, dù là hắn thi triển đủ loại huyền diệu huyết đạo bí thuật, nhất thời cũng thoát khốn không được, trừ phi trước đem Viên Thường Tồn bọn người đuổi tận giết tuyệt!

	Theo Huyết Kiêu ra lệnh một tiếng, rất nhiều Huyết tộc như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao hướng Lục Diệp vị trí phương hướng vồ giết tới.

	An tĩnh đứng ở nơi đó không có động tĩnh Lục Diệp rốt cục bắt đầu chuyển động, hắn chỉ là tùy ý giơ tay, đá chân, từng cái khí tức cường đại hung hoành Huyết tộc liền nhao nhao mất mạng.

	Động tác của hắn rõ ràng nhìn cực kì đơn giản, có thể những cái kia Huyết tộc lại không một người có thể tránh đi.

	Từ xa nhìn lại, tựa như là một đám trẻ con bướng bỉnh đang gây hấn với một cái cao lớn uy mãnh người trưởng thành , mặc cho những tiểu hài tử kia như thế nào giương nanh múa vuốt đều không có chút ý nghĩa nào, tràng diện nhìn đã buồn cười lại huyết tinh.

	Phàm là tiến lên Huyết tộc, hoặc là bạo thể mà chết, hoặc là như mũi tên bay rớt ra ngoài, đứt gân nứt xương.

	Long Tọa bên trong, Lục Diệp yên lặng cảm thụ được.

	Mặc dù khoác một cái cao ba trượng Yển Giáp, nhường cả người hắn tựa hồ cũng hóa thành loại này quái vật khổng lồ, nhưng không có quá nhiều cảm giác khó chịu, tất cả hoạt động đều điều khiển như cánh tay, mượt mà tự nhiên.

	Long Tọa gia thân, hắn liền là Long Tọa, Long Tọa liền là hắn.

	Cao ba trượng Yển Giáp mỗi một cái bộ vị, đều là thân thể của hắn kéo dài!

	Duy nhất nhường hắn có chút không quá thích ứng là, trong tay thiếu một chút thứ gì. . .

	Cho tới nay, hắn thời điểm đối địch đều là cầm trong tay Bàn Sơn đao, sẽ rất ít tay không tấc sắt cùng người chém giết, một cách tự nhiên cảm giác có chút không quá thoải mái.

	Hắn cố nhiên có thể tế ra Bàn Sơn đao, nhưng cao ba trượng thân thể nắm lấy Bàn Sơn đao lời nói, ít nhiều có chút dở dở ương ương, còn không bằng dạng này tay không tấc sắt.

	Cũng may chiến đấu kỹ xảo vật này, một khi nắm giữ, vậy liền lại khắc sâu tại thần hồn chỗ sâu, cho nên dù là trong tay không đao, nhiều lắm là chỉ là cảm giác bên trên có chút vắng vẻ, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	"Giữ vững!" Hoàng Lương gầm thét vang lên lần nữa, hắn cũng tự mình đánh giết đi qua, dẫn một đám Long Đằng tu sĩ, quay chung quanh tại Lục Diệp bên người, thay hắn làm dịu áp lực.

	Trước đó Lục Diệp không để ý hắn hò hét, hắn còn tưởng rằng Lục Diệp bên này xảy ra vấn đề gì, nhưng bây giờ xem ra, Lục Diệp hẳn là cũng không có vấn đề, bằng không cũng không có khả năng phản kích đột kích Huyết tộc.

	Nhưng Lục Diệp giết địch hoạt động nhường hắn hiểu được căn nguyên vị trí.

	Bởi vì Lục Diệp một mực tại dùng đơn giản nhất thủ đoạn diệt sát Huyết tộc , bất kỳ cái gì một động tác đều không phải Đa Dư, cái này hiển nhiên là không muốn lãng phí tự thân lực lượng.

	Hoàng Lương trong lòng ẩn có suy đoán, lại không quá khẳng định.

	Lúc này cũng không có rảnh hỏi thăm, đã Lục Diệp muốn tiết kiệm lực lượng, vậy hắn cũng chỉ có thể xuất lực phối hợp.

	Trong chốc lát, Lục Diệp nơi ở, nhân tộc, Huyết tộc chen chúc mà tới, va chạm giao phong, linh lực khuấy động hỗn loạn, sát chiêu thay nhau nổi lên.

	Chiến tranh trọng tâm bỗng nhiên dạng này thay đổi, là hai tộc cường giả ai cũng không có dự liệu được.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp vị trí, chân chân chính chính thành thiên địa trung tâm.

	Một phương muốn công, một phương tại thủ, đều dùng hết toàn lực, hoạt bát sinh mạng tại này to như vậy một mảnh phạm vi bên trong như khô bại lá cây không ngừng tàn lụi, từng cỗ thi thể bay ra, hóa thành gãy chi thịt nát.

	Thiên Khe bên trong, huyết sắc quang mang càng đậm, cái kia nhường Long Đằng tu sĩ cực độ xa lạ khí tức tiếp tục tràn ngập.

	Lục Diệp đứng tại chỗ, không có tham dự hai tộc tu sĩ tranh phong, tại hắn khoác Long Tọa, tâm thần vô hạn bay vụt một khắc này, hắn liền cảm nhận được cỗ khí tức kia nơi phát ra, kia là một cái thế giới khác khí tức, kia là Huyết Giới khí tức!

	Tràn đầy tà lệ xâm lược cảm giác!

	Thiên Khe bên trong, lại thêm ẩn ẩn có vô số đạo thân ảnh tại huyết quang bên trong bốc lên bất định, kia là càng nhiều Huyết tộc cường giả, thụ dẫn dắt tế đàn ảnh hưởng, lúc nào cũng có thể giáng lâm Long Đằng.

	Phải nhanh lên một chút, càng nhanh lên một chút hơn mới được!

	Dường như cảm nhận được tâm ý của hắn, cái kia một đạo từ Kim Cương Tự ra, bắc lướt mà lên huyết sắc quang mang, tốc độ đột nhiên lại có tăng lên, những nơi đi qua, ở giữa không trung lưu lại một đạo có thể thấy rõ dấu vết, thật lâu không tiêu tan.

	Loạn thế nhân mạng như cỏ rác.

	Chính là tu hành có thành tựu các tu sĩ, cũng khó thoát này Mệnh Vận.

	Mỗi thời mỗi khắc đều có Long Đằng tu sĩ chiến tử tại Lục Diệp bên người, chính là như Hoàng Lương dạng này cường giả đỉnh cao cũng trọng thương mang theo, hắn lại như cũ đẫm máu giết địch, không rời Lục Diệp tả hữu.

	Huyết tộc ba lần bốn lượt xung kích, nhưng thủy chung xé rách không ra Long Đằng tu sĩ phòng tuyến, Huyết Kiêu quát chói tai không ngừng vang lên, cũng không còn trước đó thong dong.

	Hư Không bên trong, Huyết tộc tự cao rất cao, chưa từng đem mặt khác chủng tộc để ở trong mắt, nhất là trời sinh yếu đuối nhân tộc, tại Huyết tộc xem ra, cái chủng tộc này là hàng thấp nhất tộc đàn.

	Mà ở kiến thức đến Long Đằng tu hành giới hội tụ lực lượng về sau, cho dù là Huyết tộc, cũng không thể không thừa nhận, trời sinh yếu đuối nhân tộc, có đôi khi lại có thể thể hiện ra khó có thể tưởng tượng nhận tính và ương ngạnh.

	Đây là trong hư không rất nhiều chủng tộc đều không cụ bị đặc tính, cũng là nhường rất nhiều chủng tộc hâm mộ đặc tính.

	"Còn chưa tốt sao?" Trong loạn chiến, Hoàng Lương lớn tiếng hỏi.

	"Lập tức!" Long Tọa bên trong, truyền đến Lục Diệp đáp lại, hắn có thể rõ ràng ngọn nguồn cảm giác được, cái kia một đạo Bắc thượng huyết quang cách mình vị trí.

	Được Lục Diệp trả lời chắc chắn, Hoàng Lương trong lòng đại định lý, biết mình trước đó phỏng đoán là đúng.

	Lục Diệp không có quá nhiều động tĩnh, liền là tại tích súc và tiết kiệm lực lượng, hắn đang chờ vật kia.

	Cái kia bị Kim Cương Tự trấn áp hai ngàn năm đồ vật!

	Rất nhiều thấp thỏm lo âu quét sạch sành sanh, Hoàng Lương chỉ cảm thấy lớn lao hi vọng từ trong lòng dâng lên, dù là thân bị trọng thương, cũng không nhịn được đầy cõi lòng chờ mong.

	Thế mà phần này chờ mong lại tại sau một khắc phá thành mảnh nhỏ.

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày khe bên trong huyết quang cuồn cuộn, lại một lần nữa xuất hiện cái kia huyết hà nghiêng mà xuống tràng cảnh, theo huyết hà nghiêng, từng đạo Huyết tộc thân ảnh từ đó giết ra. . .

	Huyết tộc chi viện, đến!

	Thấy cảnh này không ngớt Hoàng Lương một người, mỗi một cái mắt thấy cảnh này Long Đằng tu sĩ cũng không khỏi sinh lòng tuyệt vọng.

	Chỉ bằng vào bây giờ Huyết tộc, bọn hắn liền không có nắm chắc tất thắng, Huyết tộc lại được chi viện, cái kia Long Đằng bên này đâu còn có phản kháng lực lượng.

	Rất nhiều Huyết tộc từ Thiên Khe trong huyết hà xông ra, cả đám đều khí tức hùng hồn, bọn hắn không nói một lời, trùng sát xuống, gia nhập bên trong chiến trường.

	Trong đó một cái nhìn có chút già nua Huyết tộc, chắp hai tay sau lưng đứng tại giữa không trung, ánh mắt đảo qua chiến trường, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Huyết Kiêu, ngươi vẫn là vô dụng như vậy!"

	Bị Viên Thường Tồn bọn người dây dưa một đầu căm tức Huyết Kiêu cắn răng quát chói tai: "Bớt nói nhiều lời, trước cầm xuống cái kia Yển Giáp, nó là biến số!"

	Già nua Huyết tộc thản nhiên nói: "Bản tọa làm việc, không cần đến ngươi đến dạy ta!"

	Hắn thay đổi ánh mắt, hướng khoác Long Tọa Lục Diệp nhìn lại, nhẹ nhàng mở miệng: "Giết hắn!"

	Ngữ khí bình thản, tựa như muốn tiêu diệt, chỉ là một con ruồi muỗi.

	Đại lượng chi viện mà đến Huyết tộc xông trận mà tới, Long Đằng tu sĩ hội tụ tại Lục Diệp bên người phòng tuyến trong khoảnh khắc tràn ngập nguy hiểm, trực tiếp bị xé nứt mấy đạo lỗ hổng.

	Đông đảo Huyết tộc theo cái kia lỗ hổng liền hướng Lục Diệp vồ giết tới.

	Vẫn đứng tại nguyên chỗ, tận lực không có Đa Dư hoạt động Lục Diệp, bỗng nhiên chầm chậm nâng lên một tay, mà theo cái tay kia nâng lên, phong vân biến sắc, trên bầu trời mây đen quay cuồng, lôi quang du tẩu, doạ người thiên uy bao phủ đại địa.

	Toàn bộ ồn ào hỗn loạn chiến trường, vô luận có hay không đem ánh mắt chú ý nơi đây, vô luận nhân tộc vẫn là Huyết tộc, lại đều rõ ràng xem đến một con kia nâng lên đại thủ.

	"Ừm?" Cái kia vừa mới giáng lâm Long Đằng già nua Huyết tộc trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được một cỗ cực kì hung lệ khí tức từ một phương hướng nào đó cấp tốc lướt đến.

	Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, một chút liền nhìn thấy cực kì ly kỳ một màn.

	Chỉ thấy đông nam phương hướng chỗ, một đạo huyết sắc phá không mà đến, đem bầu trời đều cắt chém ra một đạo thật lâu không càng dấu vết.

	"Đó là cái gì?" Già nua Huyết tộc mày nhăn lại, vận dụng hết thị lực hướng bên kia nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, hãi nhiên biến sắc.

	Hắn dường như thấy được một đầu dữ tợn long ảnh, giương nanh múa vuốt hướng bên này vồ giết tới.

	Mà cái kia huyết quang bên trong khí tức, thình lình cùng phía dưới Yển Giáp khí tức như ra Nhất nguồn gốc.

	Già nua Huyết tộc mặc dù không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết tuyệt không thể nhường hào quang màu đỏ ngòm này tới gần chiến trường, lúc này thả người nhảy lên, đón đầu hướng hào quang màu đỏ ngòm kia đánh tới, người còn chưa đến, quanh thân huyết vụ tràn ngập, hóa thành một cái biển máu, huyết hải như có linh tính, dũng động hướng lướt đến huyết sắc quang mang bao khỏa đi qua, trong chớp mắt đem cái kia huyết quang bao phủ cực kỳ chặt chẽ.

	Huyết tộc loại bí thuật này, đối Linh khí linh tính, còn có tu sĩ hộ thân linh lực có cực kì mãnh liệt ăn mòn, già nua Huyết tộc càng là không tiếc thôi động hao tổn tự thân bí thuật, tự hỏi mặc kệ tới là cái gì, chỉ cần có linh lực, tất nhiên có thể rơi vào hắn chưởng khống, tiếp theo đem nó ăn mòn.

	Thế mà sau một khắc, một tiếng hét thảm liền từ trong biển máu truyền ra. . .
Kết chương.