Chương 233:: Thế giới vĩnh viễn phủ phục tại ngài dưới chân

	Hoang dã phía trên, một đám xà nhân ngay tại đối mắt.

	Một phương nhìn qua nhân số chỉ có mấy chục, nhưng đều là thô kệch cường tráng nam tử, trên tay bọn họ cầm thô kệch vũ khí, lẫn nhau ở giữa có được thuần thục kỹ xảo chiến đấu, đây là một đám đến từ phương bắc cùng tây phương Mục Thú bộ lạc xà nhân.

	Một phương nhìn qua nhân số đông đảo, nhưng là trong đó chỉ có một nửa là thanh niên trai tráng, còn dư lại một nửa đều là già yếu.

	Trên tay bọn họ vũ khí chỉ có thể nói là mấy cây gỗ mục, có trực tiếp cầm một khối đá liền lên.

	Nhiều khi chiến đấu không hề chỉ là người nhiều liền có thể giải quyết vấn đề, một phương khác tinh nhuệ xà nhân trong mắt tràn ngập sát khí, từng cái tùy tiện khiêu khích cười to, mà nhân số nhiều một phương ngược lại tại đối phương đe dọa phía dưới, từng cái sắc mặt trắng bệch.

	Rõ ràng e ngại vô cùng, nhưng là nhân số nhiều nhưng là ở vào thế yếu phía kia lại không chịu lui lại.

	Bởi vì sau lưng bọn hắn chính là bản thân thôn xóm cùng bộ tộc, bọn hắn cũng không nguyện ý thả những người này vào thôn tử, sợ hãi đối phương đem nhà của bọn hắn cùng phòng ốc đốt thành một mảnh tro tàn, trong bọn họ có người từng thấy cái khác xà nhân thôn xóm loại này cảnh tượng thê thảm.

	Theo không biết từ nơi nào truyền tới một tiếng tiếng la giết truyền đến, song phương cuối cùng giao chiến lại với nhau.

	Cùng trong dự liệu.

	Già yếu hội tụ thành thôn xóm xà nhân đội ngũ trong chớp mắt liền bị đối phương tách ra, đối phương có hoàn mỹ công kích tiết tấu, lẫn nhau ở giữa phối hợp với đánh giết lấy thôn xóm xà nhân một phương.

	Thôn xóm xà nhân tại chết rồi mười mấy người về sau, những người này không ít người liền bị dọa cho bể mật gần chết, lập tức quay đầu hướng phía đằng sau chạy tới.

	Mà cái này vừa lui, liền triệt để hỏng rồi.

	Có người ngay từ đầu chạy, những người khác đi theo chạy, không có người lại chịu ngăn tại phía trước.

	Bọn hắn hướng quơ đồ đao địch nhân lộ ra phía sau lưng.

	Mục Thú bộ lạc xà nhân nhìn thấy loại trạng thái này, lập tức phát ra khát máu reo hò cùng gào rít, bọn hắn cầm vũ khí đuổi theo, như là xua đuổi Nha thú một dạng săn bắn lấy bọn hắn.

	Bọn hắn biết rõ một khi xuất hiện loại tình huống này, đối phương đó là có thể là tùy ý bọn hắn xâm lược.

	Lệ thuộc thành bang thôn xóm xà nhân một phương ngay tại gặp đồ sát.

	Địch nhân xông vào sự tồn tại của bọn họ, cướp đoạt nữ nhân của bọn hắn cùng tài vật, phóng hỏa thiêu hủy nhà ở của bọn họ.

	Hỗn loạn, kêu rên, cuồng khiếu, tử vong đồng thời giáng lâm ở cái này thôn làng, nhìn qua không ai có thể ngăn cản những này đến từ hướng tây bắc kẻ cướp bóc.

	"Giết!" Kẻ cướp bóc đã thấy bọn hắn thắng lợi trở về cảnh tượng, sắc mặt dữ tợn con mắt đỏ bừng.

	"Ngăn trở bọn hắn, giết chết những này Mục Thú bộ lạc người." Nguyên bản như là kinh thú bình thường đào tẩu mấy cái xà nhân nhìn thấy đồng bào của mình cùng người nhà bị tàn sát, lập tức lại không muốn mệnh vọt lên.

	Nhưng là đã không có trận hình cùng lực ngưng tụ bọn hắn, hiện tại mới nghĩ đến phản kích đã tới không kịp.

	Kẻ cướp bóc xông lên giết chết hắn, còn dư lại xà nhân thấy thế càng thêm không dám phản kháng, chỉ có thể hướng làng bên ngoài bỏ chạy.

	"Hèn yếu thành bang người." Kẻ cướp bóc cười ha ha, tùy ý cười nhạo những này người hèn nhát.

	"Đoạt a!" Bọn hắn xông vào trong phòng, cướp bóc có thể thấy hết thảy vật phẩm.

	"Hí." Hưng phấn kẻ cướp bóc đối khóc thét người bị hại phát ra gào rít, tùy tiện vô cùng.

	Mà lúc này đây một đám người từ phương xa chạy đến, đại lượng cầm khối gỗ tấm thuẫn cùng đoản thương binh sĩ xuất hiện ở xa xa trên sườn núi.

	Theo đứng tại trung ương một người nam tử phát ra ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người từ dốc núi lao xuống gia nhập trong chiến đấu,

	Cầm đầu là một cao lớn uy vũ nam nhân, hắn quơ một thanh đoản kiếm xông vào cướp bóc trong đám người,

	Mười mấy cái kẻ cướp bóc, một mình hắn liền giết chết hơn phân nửa.

	Hắn có được cường kiện cơ bắp, nồng nặc lông mày cùng thâm thúy con mắt, hình dạng có chút cổ phác, màu đồng cổ da dẻ dưới ánh mặt trời ẩn ẩn tản mát ra một loại chỉ có kim loại mới phải có ánh sáng lộng lẫy.

	Hắn huy động thanh đồng kiếm, thật giống như gió bão một dạng đem địch nhân thôn phệ.

	Đồng bạn của hắn đi theo ở phía sau hắn, không ngừng tiến lên.

	Những cái kia hung ác kẻ cướp bóc gặp so bọn hắn càng cường đại càng hung uy tồn tại, lập tức oa oa kêu to xoay người mà chạy.

	Nhưng là nam nhân tốc độ phi thường nhanh, hắn từng cái đuổi kịp những này kẻ cướp bóc, đem bọn hắn ném lăn trên mặt đất.

	Kẻ cướp bóc thủ lĩnh thấy tình thế không tốt chạy trước tiên, tốc độ của hắn cũng không chậm, trong chốc lát liền vọt ra khỏi hơn ngàn mét.

	Anh vĩ xà nhân nam tử truy sau lưng hắn bởi vì phải chặn giết những người khác, để hắn vung ra khoảng cách mấy chục mét.

	Mắt thấy liền muốn chui vào một rừng cây nhỏ bên trong, truy sát kẻ cướp bóc thủ lĩnh nam nhân đem trên tay kiếm đầu ra ngoài.

	"XÌ...!"

	Kiếm chính xác xuyên thấu xà nhân kẻ cướp bóc thủ lĩnh lồng ngực, hắn lập tức ngã trên mặt đất.

	Anh vĩ xà nhân nam tử đi ra phía trước, nhẹ nhõm rút ra của mình kiếm.

	Sau đó chặt xuống kẻ cướp bóc thủ lĩnh đầu.

	Hắn dẫn theo địch nhân đầu, trở lại xà nhân trong thôn xóm.

	Hắn giơ lên cao cao kẻ cướp bóc thủ lĩnh đầu lâu, giọt kia lấy máu đầu lâu bên trên, đối phương biểu lộ vĩnh viễn đình chỉ đang sợ hãi nhìn lại một khắc này.

	Nam nhân phát ra rống to một tiếng: "Thắng lợi!"

	Thanh âm dường chẳng khác nào sấm sét, nổ vang tại trong thôn trang.

	Tùy tùng của hắn vậy bộ hạ vậy cùng theo gào thét, phát ra xà nhân tâm hồn thanh âm.

	Nam nhân đứng tại chỗ cao, hỏi thăm trong thôn làng sở hữu xà nhân.

	"Các ngươi nơi này ai là hỏa giả."

	Hỏa giả chính là một cái trong thôn làng người lãnh đạo, là phụ trách phân phối thức ăn người.

	Loại này truyền thống từ xà mẫu Thermose thời đại bắt đầu, một mực lưu truyền đến hiện tại, chỉ bất quá chức vị này danh tự đã từng gọi hộ hỏa giả, mà bây giờ hộ hỏa giả trở thành xà nhân tối cao quyền lực biểu tượng.

	Mà lại cho tới bây giờ, loại này chức vị đã không còn vẻn vẹn phân phối đồ ăn, đã biến thành quản lý một cái thôn xóm sở hữu công việc người.

	Trong thôn làng xà nhân sau một hồi lâu mới có người dám đứng ra trả lời, đồng thời hỏi thăm lai lịch của bọn hắn.

	"Ban đầu hỏa giả đã chết."

	"Dựa theo thành bang pháp điển quy định, ta bây giờ là mới hỏa giả."

	"Các ngươi là ai?"

	Nam nhân từ chỗ cao đi xuống, nhìn đối phương nói: "Ta là Alpens."

	Thôn xóm mới hỏa giả lập tức không dám tin nhìn xem Alpens: "Ngươi là cái kia Thần Quyến giả, leo lên sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dũng sĩ?"

	Bọn hắn đều nghe qua Alpens danh tự, gần nhất vị dũng sĩ này danh tự ở nơi này một vùng lưu truyền rộng rãi.

	Hắn là Hộ Hỏa thành dũng sĩ, lấy bình dân thân phận dựa vào cường đại lực lượng trở thành đội trưởng bảo vệ, hắn mang theo binh lính của mình trong lúc hỗn loạn bảo vệ Hộ Hỏa thành, thẳng đến bởi vì hộ hỏa giả chết đi lại dẫn theo binh lính của mình từ trong thành xông ra.

	Hắn đơn thương độc mã leo lên sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, hắn tránh thoát tử vong hóa đá xạ tuyến, đồng thời ở trên núi thu được một vị thần minh ban ân.

	Có người nói hắn nhưng thật ra là một cái có được thần minh chi huyết hỗn huyết chủng, sở dĩ hắn có thể đủ có được mạnh mẽ như vậy thể phách, mới có thể có được như thế không sợ dũng khí.

	Cũng có người nói hắn sinh ra bất phàm, là thần ở nhân gian quyến giả.

	Nhưng là bất luận loại kia truyền thuyết, đều là tràn đầy truyền kỳ tính.

	Rất rõ ràng.

	Alpens là một thanh danh hiển hách nhân vật, chỉ là để hắn thanh danh vang dội cũng không phải là thân phận của hắn, mà là hắn siêu việt thường nhân vũ dũng cùng phóng khoáng.

	Trong thôn làng các xà nhân biết rồi Alpens danh tự về sau vậy lập tức kinh hô lên, tất cả mọi người không nghĩ tới dũng sĩ như vậy sẽ đến đến bọn họ thôn trang, đến giải cứu bọn hắn.

	Rất nhanh, Alpens liền nói cho bọn hắn nguyên nhân.

	"Gần nhất một đoàn Mục Thú bộ lạc xà nhân tập kích chung quanh thôn trang, chúng ta ven đường tới đã giải cứu không ít thôn trang, người theo đuổi của ta có một ít cũng là những này trong thôn trang dũng sĩ."

	Nói đến đây, Alpens nói cho tại chỗ sở hữu xà nhân.

	"Mặc dù Hộ Hỏa thành đã không có, hộ hỏa giả cũng chết ở phản quân trong tay."

	"Nhưng là chúng ta đều là Alsini hậu duệ, chúng ta đều là thành bang người."

	"Bây giờ Tây Bắc Mục Thú bộ lạc đang không ngừng xuôi nam cướp bóc lấy chúng ta, mà chúng ta lại giống như một bàn vụn cát một dạng tùy ý bọn hắn cướp đoạt chúng ta tài phú, cướp đoạt nữ nhân của chúng ta cùng hài đồng."

	Alpens càng nói càng kích động, hắn sắc mặt đỏ bừng hai mắt tràn đầy phẫn nộ.

	"Nhìn xem người bị chết nhóm đi, đi xem một chút những cái kia bị thiêu huỷ thôn trang cùng thành thị đi, khi chúng ta không đoàn kết thời điểm liền sẽ luân lạc tới loại tình trạng này."

	"Chúng ta nhất định phải liên hợp lại, đến bảo vệ thôn của chúng ta cùng người nhà."

	Alpens từ rời đi sinh mệnh khởi nguyên chi sơn về sau, một đường thấy được đại lượng to to nhỏ nhỏ Mục Thú bộ lạc bắt đầu quần thể đi về phía nam bên cạnh di chuyển.

	Cái này có thể cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng, trước kia Mục Thú bộ lạc đều là tránh ra thật xa Hộ Hỏa thành vị trí.

	Thành bang liên minh tan tác, để Mục Thú bộ lạc thấy được cơ hội.

	Thạch Ma bộ lạc cướp bóc Hộ Hỏa thành lấy được tài phú để bọn hắn đỏ mắt vô cùng, huống chi ngay cả hộ hỏa giả đều chết hết, còn có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn.

	Cái này đến cái khác bộ lạc kết thành liên minh, bắt đầu cướp bóc thành bang thôn xóm, thị trấn, thậm chí tiến đánh thành thị.

	Trật tự sụp đổ, hết thảy đều lâm vào hỗn loạn.

	Các phản quân coi là giết chết hộ hỏa giả về sau, liền nghênh đón bọn họ thời đại.

	Nhưng mà nghênh đón, lại là không ngừng không nghỉ chiến tranh.

	Bình nguyên trung bộ phía trên Mục Thú bộ lạc xuôi nam xâm nhập, mà cái này thôn làng chính là một cái trong đó người bị hại.

	Alpens phát biểu để vừa mới đã trải qua một trận tai nạn thôn xóm các xà nhân cảm cùng cảnh ngộ, từng cái một phát ra công nhận thanh âm.

	Bọn hắn quần tình xúc động, nhìn xem chết đi người nhà cùng các bằng hữu phát ra thấp giọng khóc nức nở.

	Alpens cùng cái này thôn làng xà nhân ký kết liên minh, đối thần minh lập được lời thề.

	Từ dĩ vãng sau.

	Bọn hắn bị Alpens bảo hộ, nhưng là bọn hắn vậy nhất định phải hiệu trung với Alpens,

	Trong thôn làng cường tráng xà nhân vậy ào ào báo danh gia nhập Alpens đội ngũ, muốn trở thành tùy tùng của hắn cùng bộ hạ.

	Alpens đang khảo nghiệm một phen bọn họ thể phách về sau, liền đem bên trong mười cái thanh niên trai tráng thu nhập rồi bản thân dưới trướng.

	"Rất tốt."

	"Đều là tốt tiểu tử."

	Alpens vỗ những này thanh tráng niên lồng ngực, cười ha ha.

	Những binh lính khác lập tức cùng theo phá lên cười, mà vừa mới gia nhập tiểu tử thì cao cao nhô lên lồng ngực.

	Tiểu tử nhóm vừa mới mắt thấy Alpens dũng mãnh phi thường cùng lực lượng, bọn hắn chờ mong cùng khát vọng gia nhập Alpens đội ngũ, trở thành tùy tùng của hắn.

	Sau đó cùng theo đối phương một đợt bảo vệ mình quê hương, thậm chí làm ra một phen đại công tích.

	Alpens ở đây cũng không có dừng lại bao lâu, chỉ làm rơi xuống một phen bố trí về sau liền rời đi.

	Bọn hắn bắt đầu tiến về kế tiếp thôn trang.

	Hỗn loạn cùng chiến tranh giáng lâm, Alpens thì tại cái này trong hỗn loạn thành lập được trật tự mới, hắn lợi dụng minh ước cùng hướng thần phát thệ phương thức cùng từng cái thôn xóm cùng thị trấn ký kết minh ước.

	Hắn suất lĩnh tùy tùng cùng bộ hạ vậy càng ngày càng nhiều.

	Hắn được xưng là bảo vệ người.

	--------------------

	Alpens quật khởi, để chung quanh thế lực cảm giác được uy hiếp.

	Trong đó cái thứ nhất bắt đầu đối Alpens cùng tùy tùng của hắn hạ thủ, chính là Nguyệt Quang thành thành chủ.

	Làm Alpens lại lần nữa cùng một thôn trang ký kết minh ước về sau, phẫn nộ Nguyệt Quang thành thành chủ cảm thấy mình gặp phản bội, hắn ra lệnh Nguyệt Quang thành binh sĩ tàn sát thôn trang này, đồng thời cảnh cáo Alpens.

	Alpens nhưng không có không có chút nào cảm giác được e ngại, hắn lòng đầy căm phẫn triệu tập cái này đến cái khác thôn trang thanh niên trai tráng.

	Hắn đem vô tội người bị chết nhóm thi thể bày ra trên mặt đất, hướng tất cả mọi người phẫn nộ nói đến.

	"Bọn hắn làm cái gì?"

	"Vì cái gì gọi đến cái này dạng thê thảm đau đớn kết cục?"

	Alpens thanh âm tráng kiện, hai mắt ánh mắt tràn đầy lực lượng: "Bọn hắn cũng không có làm gì, bọn hắn chỉ là muốn bảo vệ mình, bảo vệ bản thân thôn trang cùng người nhà."

	Một câu nói của hắn liền đốt tất cả mọi người lửa giận, để tụ tập mà đến xà nhân quần tình xúc động.

	Alpens lập tức thuận thế đem đám lửa này triệt để nhóm lửa, đem hắn bất mãn trong lòng cùng tức giận triệt để biểu đạt ra tới.

	"Nguyệt Quang thành những cái kia nhục trùng không bảo vệ được bọn hắn, chúng ta chỉ có thể bản thân bảo vệ mình."

	"Nhưng mà những cái kia hèn hạ nhục trùng rõ ràng không bảo vệ được dân chúng của mình, còn không cho chúng ta liên hợp lại tự vệ."

	Alpens: "Lúc trước, chính là chỗ này một số người cấu kết Mục Thú bộ lạc người công phá Hộ Hỏa thành, giết chết hộ hỏa giả."

	"Là bọn hắn cho chúng ta mang đến tai nạn, là bọn hắn đem Mục Thú bộ lạc dẫn vào gia viên của chúng ta, là bọn hắn đi ra chúng ta."

	"Hết thảy tai nạn cùng đau đớn đều là nguồn gốc từ bọn hắn."

	"Là những người phản loạn này."

	"Là Nguyệt Quang thành thành chủ còn có những binh lính của hắn, là Thạch Ma bộ lạc người, là Seins thành người."

	Alpens chỉ hướng Nguyệt Quang thành vị trí: "Rõ ràng là bọn hắn đưa tới Mục Thú bộ lạc kẻ cướp bóc, mà bây giờ bây giờ những người phản loạn này chỉ dám trốn ở trong thành thị run lẩy bẩy , mặc cho những cái kia kẻ cướp bóc cướp bóc gia viên của chúng ta."

	"Chúng ta không thể còn tiếp tục như vậy."

	"Chúng ta nhất định phải đánh bại bọn hắn, chúng ta muốn bản thân bảo vệ mình."

	Cuối cùng, Alpens hô lên bản thân muốn tiến hành hành động.

	"Đánh xuống Nguyệt Quang thành."

	"Khôi phục thành bang trật tự cùng vinh quang."

	Alpens động viên để càng ngày càng nhiều xà nhân lòng đầy căm phẫn, bọn hắn đem hết thảy đau xót cùng khổ nạn đều do tội tại những cái kia phát động phản loạn người.

	Làm nhân số càng ngày càng nhiều thời điểm, Alpens lập tức mang theo ngao ngao kêu to các xà nhân tiến quân Nguyệt Quang thành.

	Nguyệt Quang thành phản quân không có dự liệu được Alpens quật khởi là như thế nhanh chóng, không ngờ đến Alpens phản kích là như thế lăng lệ, càng không có nghĩ đến Alpens có lực lượng cường đại.

	Alpens mang theo hơn vạn xà nhân bao vây Nguyệt Quang thành, rậm rạp chằng chịt đám người như là kiến hôi từ trên đồng trống xông ra.

	Bọn hắn.

	Mang theo phẫn nộ mà tới.

	"Đó là cái gì?" Trên tường thành có xà nhân nhìn thấy màn này.

	"Là người, kia toàn bộ đều là người, nhanh. . . Nhanh. . . Nhanh đóng cửa thành." Người thủ vệ nhìn thấy rậm rạp chằng chịt người, nháy mắt hoảng rồi, nhanh chóng chạy đồng thời cao giọng hô to.

	"Không, đem ngăn cửa thạch vậy buông xuống đi." Hắn lập tức hạ một cái khác chỉ lệnh.

	Nguyệt Quang thành người thủ vệ nhìn thấy đám người đánh thẳng tới lập tức muốn đóng cửa thành, đồng thời còn buông xuống cự thạch, muốn ngăn chặn cửa thành.

	Cái này vốn là chuẩn bị dùng để phòng bị Mục Thú bộ lạc thủ đoạn, bây giờ lại dùng tại Alpens cùng tùy tùng của hắn trên thân.

	Nhưng mà Alpens khởi động sinh mệnh đạo cụ · Huyết quyến giả chứng nhận, một mình hắn nhanh chóng hướng về đến dưới cửa thành, giết chết muốn đóng cửa thành binh sĩ.

	Sau đó, một người nâng lên ầm vang hạ xuống tảng đá.

	Hắn cường tráng thể phách có được sức mạnh không thể tưởng tượng được, đem cự thạch kia một chút xíu đứng vững nâng lên.

	"Nhanh."

	"Xông đi vào."

	"Để những cái kia sợ sệt hèn hạ nhục trùng trả giá đắt."

	Hắn la lên người theo đuổi của mình cùng bộ hạ xông vào trong thành, mà mình thì đem cự thạch kia nhô lên.

	Binh sĩ nối đuôi nhau mà vào, thành bên trong vang lên tiếng chém giết.

	"Giết!"

	"Để sợ sệt hèn hạ nhục trùng nhóm trả giá đắt."

	Alpens duỗi ra một cái tay, một khối tấm thuẫn xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Hắn dùng lực thuẫn kích lại trên đá lớn, lập tức nhìn thấy nó vỡ vụn ra.

	Lần này.

	Nguyệt Quang thành đại môn triệt để rộng mở.

	Mà thoát khỏi trói buộc Alpens cũng giết tiến vào trong thành, trên đường phố rậm rạp chằng chịt đều là Nguyệt Quang thành binh sĩ, song phương đè ép cùng một chỗ lẫn nhau chém giết.

	Mà lại Nguyệt Quang thành bên trong còn có cường đại trí tuệ quyền năng người, bọn hắn còn cưỡi kinh khủng Hỏa Ma cùng Thạch Ma.

	Bất quá lúc này Alpens vậy đã tới.

	Hắn quơ vũ khí, hắn như là từ trên trời giáng xuống chiến thần.

	Thạch Ma bị hắn tấm thuẫn đập nát, Hỏa Ma liệt diễm bên dưới hắn không hư hao chút nào.

	Cường đại quyền năng người tại trường thương phía dưới bị xé nứt, phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

	Không có người.

	Không ai có thể xuyên thấu hắn quần giáp phòng hộ xúc phạm tới hắn.

	Trong thành kẻ thống trị đều đối Alpens lực lượng sinh ra sợ hãi, bị dọa đến không dám nhìn thẳng hắn.

	Alpens giống như một cái sắc bén đầu thương, lại phía trước nhất đem Nguyệt Quang thành binh sĩ giết đến tán loạn mà chạy.

	Mà lại lúc này, Nguyệt Quang thành bên trong không ít xà nhân đều lao ra, gia nhập Alpens đội ngũ.

	Bọn hắn cùng nhau sát nhập vào thành chủ phủ đệ, giết chết Nguyệt Quang thành thành chủ.

	Alpens cướp đoạt tòa thành thị này.

	Hắn đứng ở phủ thành chủ phía trước, nhìn xem như là thủy triều người bình thường bầy.

	Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn xem Alpens, dưới ánh mặt trời hắn giống như đang phát tán ra quang mang.

	Khổng vũ hữu lực thân thể cùng đao khắc rìu đục bình thường khuôn mặt, đều để người cảm thấy Alpens giống như là một cái rơi vào nhân gian thần linh.

	"Thần Quyến giả!"

	"Thần Quyến giả!"

	Cả tòa thành thị đều ở đây hô hoán Alpens xưng hào.

	Đối mặt tiếng hoan hô Alpens sang sảng cười ha ha, hắn dùng kiên cố cánh tay ôm người theo đuổi của mình.

	Hắn nhìn về phía đám người, nhìn xem một cái kia lại một cái dũng cảm không sợ dũng sĩ sùng bái nhìn mình.

	Alpens rốt cuộc minh bạch mình muốn cái gì, vậy rõ ràng chính mình tại sao phải leo lên toà kia sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Hắn khát vọng vinh quang.

	Hắn khát vọng cùng bằng hữu cùng các bộ hạ chinh phục một toà lại một toà núi cao.

	Hắn muốn để.

	Nhường cho mình danh tự bị tất cả mọi người reo hò hò hét, bị sở hữu người hậu thế ghi khắc.

	Nguyệt Quang thành bên trong vệ binh cùng thanh niên trai tráng nhóm cũng bị loại tâm tình này triệt để lây nhiễm, đám vệ binh buông vũ khí xuống, các xà nhân giành trước đoạt sau hướng phía Alpens bên người tới gần.

	"Chúng ta nguyện ý đi theo ngươi, "

	"Thần chi quyến giả."

	-------------------

	Tại Alpens trở thành Nguyệt Quang thành kẻ thống trị về sau, hắn liền bắt đầu bản thân đã xảy ra là không thể ngăn cản quật khởi con đường.

	Mục Thú bộ lạc hung hãn không sợ chết, vẫn như cũ thành quần kết đội xuôi nam cướp bóc lấy thành bang liên minh thôn trang.

	Alpens mặc dù bản thân có được cường đại lực lượng cùng thể phách, nhưng là hắn cường đại chỉ là tự mình một người.

	Mục Thú bộ lạc chia làm vô số cướp bóc đội ngũ, căn bản không cùng Alpens đánh chính diện chiến tranh.

	Cái này khiến Alpens khổ não không thôi.

	"Nhất định phải."

	"Nhất định phải có một loại phương pháp giải quyết cái này ta nan đề."

	"Chúng ta nhất định phải gia cố phòng ngự, để những cái kia Mục Thú bộ lạc kẻ cướp bóc không thể tuỳ tiện công phá chúng ta thôn trang cùng thị trấn, để bọn hắn mỗi lần không chỉ không thể cướp bóc đến đồ vật, còn phải ăn vào chút đau khổ."

	"Mà lại chúng ta còn nhất định phải có một ít tốt vũ khí, thích hợp phòng ngự vậy thích hợp dùng để truy kích."

	Hắn đột nhiên nghĩ đến bản thân trước đó luôn yêu thích đem thương cùng kiếm ném ra đến đánh giết địch nhân, loại này công kích từ xa phương thức vô cùng dùng tốt, mà lại dễ dàng thấy hiệu quả.

	Vừa vặn ở thời điểm này.

	Alpens trong óc linh quang lóe lên, trong trí nhớ xuất hiện một loại chưa từng thấy qua đồ vật.

	Hắn thấy được một cái cùng xà nhân thành thị hoàn toàn không giống cao kiến trúc lớn, đây là một cái Tam Diệp người nghi thức công xưởng.

	Một người đem một chút vật liệu đặt ở một khối trên phiến đá, trên tấm đá đường vân khởi động lưu chuyển, sau đó một cái đặc thù tạo vật xuất hiện ở trước mặt.

	Hắn thay vào chính là người này thị giác, bất quá hắn thấy không rõ cái này người dáng dấp ra sao, thật giống như người vô pháp trực tiếp nhìn thấy bản thân hình dạng thế nào đồng dạng.

	Hắn chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở cái kia đặc thù tạo vật trên thân, não hải lập tức xuất hiện tên của vật này.

	Cung tiễn.

	Hắn nhìn thấy cái này người lại chế tạo ra mũi tên, sau đó khoác lên trên cung.

	Tại cả hai sinh ra một nháy mắt, bầu trời rơi xuống từng đạo quang mang, rơi xuống ở cung tiễn phía trên.

	Mũi tên bắn ra.

	"Ầm ầm."

	Alpens liền thấy người này một tiễn đem mặt biển xé mở thành hai nửa, kéo dài hơn trăm mét mới dừng lại.

	Hắn lại lần nữa khởi động Huyết quyến giả chứng nhận, hắn phủ thêm áo giáp, mũ che màu đỏ ngòm ở sau lưng kéo dài tới đến,

	Mà trong tay hắn tấm thuẫn lập tức biến thành một bộ cung bộ dáng.

	Hắn đi ra phía ngoài, kéo cung đem một cây gọt xong khối gỗ bắn ra ngoài.

	Không thể không nói Alpens thiên phú dị bẩm, hắn dùng một cây khối gỗ liền chính xác trúng đích mục tiêu, mà lại cái này khối gỗ còn vững vàng đâm vào trên một thân cây.

	Alpens lập tức hai mắt tỏa sáng.

	Mặc dù hắn cung tiễn không có cái kia trong tấm hình lợi hại, nhưng là hắn cũng có thể cảm giác được loại vũ khí này lợi hại.

	Nhưng là loại này dùng Huyết quyến giả chứng nhận tấm thuẫn biến ra cung, có thể cũng không thích hợp với Alpens bên ngoài cái khác xà nhân, muốn chế tạo ra nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

	"Làm như thế nào chế tác nó đâu?"

	Alpens lập tức triệu tập trong thành công tượng, để bọn hắn bắt đầu suy nghĩ như thế nào chế tạo cung tiễn.

	Xà nhân công tượng thử rất nhiều lần, cuối cùng dùng răng thú gân bắp thịt đến chế tác dây cung, mới chế tạo ra Alpens mong muốn vũ khí.

	Loại này vũ khí mới xuất hiện ở xà nhân thời đại.

	Mà lại ngoài ý liệu là, các xà nhân giống như trời sinh đối với cung tiễn sử dụng liền phi thường có thiên phú, ánh mắt của bọn hắn cùng con ngươi phi thường sắc bén, bọn hắn có thể tinh chuẩn phát giác được sinh mạng còn sống khí tức.

	Mà lúc này đây, lại lần nữa đến Mục Thú bộ lạc xuôi nam xâm lấn mùa vụ.

	Alpens để to to nhỏ nhỏ thôn xóm thành lập được vững chắc phòng ngự hệ thống, lại lợi dụng khói đặc truyền lại tín hiệu.

	Chỉ cần có thể giữ vững nhất thời nửa khắc, Mục Thú bộ lạc kẻ cướp bóc vô pháp công phá thôn trang, mà lại lập tức sẽ đứng trước viện quân trong ngoài giáp công.

	Alpens lợi dụng cung tiễn cùng những cái kia cường đại Mục Thú bộ lạc khai triển, những bộ lạc này bị đánh một trở tay không kịp, còn không có nhìn thấy người thì có số lớn xà nhân binh sĩ ngã trên mặt đất, Mục Thú bộ lạc thủ lĩnh đứng trước loại này chưa từng thấy qua thủ đoạn dọa đến hốt hoảng chạy trốn.

	Alpens thậm chí để binh lính của hắn tản mát ra ngoài thiết hạ mai phục, đem Mục Thú bộ lạc người dẫn vào đến từng cái trong trấn, sau đó đóng cửa lại dùng cung tiễn đến bắn chết bọn hắn.

	Khoảng cách gần như thế, cao cao tại thượng thị giác.

	Địch nhân làm sao gầm thét tru lên, cũng không giết chết Alpens cung tiễn thủ một người, chỉ có thể ngồi chờ chết.

	Alpens một lần lại một lần đánh lui tiêu diệt Mục Thú bộ lạc kẻ cướp bóc, để Mục Thú bộ lạc người nghe tới Alpens cùng Nguyệt Quang thành danh tự liền vì đó sợ hãi.

	Dần dần.

	Mục Thú bộ lạc chầm chậm bắt đầu bỏ qua cướp bóc Nguyệt Quang thành sở thuộc thôn trấn, bắt đầu cướp bóc cái khác thành bang thôn trấn.

	Mà Alpens thừa cơ hội này lại lần nữa phát triển thực lực, sau đó bắt đầu rồi bản thân kế hoạch tiếp theo.

	Alpens chuẩn bị thu hồi mất đi thất thủ tại Mục Thú bộ lạc lĩnh vực Hộ Hỏa thành.

	Nơi này là nhất bắc phương thành thị, cũng là Mục Thú bộ lạc xuôi nam một cái lối đi.

	Chỉ có đoạt lại nơi này, mới có thể ngăn cản Mục Thú bộ lạc xuôi nam cướp bóc.

	Tại mấy cái đại bộ lạc hẹn nhau xuôi nam cướp bóc thời điểm, Alpens mang theo binh sĩ trở lại nơi này.

	Ngày xưa thành bang khu vực trung tâm bây giờ khắp nơi đều là Mục Thú bộ lạc đóng quân, ngày xưa gieo trồng ruộng đồng vậy toàn bộ đều hoang phế.

	Alpens dẫn người xua đuổi giết chết những này Mục Thú bộ lạc người, một lần nữa thu phục khối này thổ địa.

	Hắn ở đây phá hỏng Mục Thú bộ lạc đường lui, giết đến mấy cái mỗi năm cướp bóc thành bang đại bộ lạc triệt để tan thành mây khói, đại bộ phận đầu hàng trở thành bọn họ nô lệ.

	Hắn để ngày xưa đào tẩu rời đi Hộ Hỏa thành người một lần nữa trở lại nơi này, một lần nữa thành lập được Hộ Hỏa thành, muốn khôi phục đã từng nơi này phồn hoa cùng náo nhiệt.

	Mà lại Mục Thú bộ lạc xuôi nam trọng yếu thông đạo bị ngăn chặn, lần này cục diện liền hoàn toàn thay đổi.

	Các xà nhân nội lục nội địa thành thị cùng thôn trang, không dùng lại như phục một ngày sợ hãi Mục Thú bộ lạc xuôi nam cướp bóc.

	Lần này.

	Alpens danh tự vậy triệt để vang vọng ở Xà nhân tộc bầy cùng từng cái to to nhỏ nhỏ thành bang bên trong, theo hắn thanh danh càng lúc càng lớn, binh sĩ cùng tùy tùng vậy càng ngày càng nhiều.

	Một cái tiếp theo một cái thành phố thành chủ cùng thôn trấn nhỏ hỏa giả đến đây Hộ Hỏa thành bái kiến hắn, nhận Alpens vì minh chủ của bọn hắn.

	Mọi người đều như vậy nói.

	"Hắn là con cưng của thần."

	"Hắn là không thể ngăn cản."

	"Thần Quyến giả Alpens, hắn là trời sinh thống soái."

	Mặc dù Alpens một lần nữa thành lập được Hộ Hỏa thành, nhưng là hắn lại cũng không muốn làm hộ hỏa giả.

	Hộ Hỏa thành trong cung điện, một đám tùy tùng hỏi Alpens.

	"Không làm hộ hỏa giả?"

	"Kia làm cái gì chứ ?"

	Alpens đột nhiên trong óc toát ra một cái tên: "Vương!"

	"Ta muốn trở thành vương."

	Đám người không rõ Bạch Vương là có ý gì, nhưng lại từ nơi này danh tự bên trong cảm thấy một cảm giác uy nghiêm.

	"Vương?"

	Alpens gật đầu, phóng khoáng đối với tất cả mọi người nói đến.

	"Hộ hỏa giả là phân phối thức ăn người, mà vương là thống ngự hết thảy người."

	Không người nào dám chất vấn Alpens quyết định, bọn hắn ào ào đối Alpens hành lễ, tôn hắn làm vua.

	Cứ như vậy.

	Alpens hắn được tôn sùng là thành bang chung chủ, bị các xà nhân xưng là thần quyến chi vương.

	Trở thành cái thứ nhất xà nhân chi vương.

	------------

	Hộ Hỏa thành.

	Ngày xưa đống lửa tế đàn đằng sau xây dựng một toà thần miếu, thần miếu kiểu dáng là bắt chước Sinh Mệnh thần miếu mà thành lập, chỉ là muốn so kia rộng lớn Thần điện nhỏ hơn nhiều, cũng không có nhiều như vậy lít nha lít nhít nguyên bộ cung thất, càng không có một đầu uốn lượn thông đạo thông hướng toà kia thẳng tới chân trời Thông Thiên tháp.

	Thần miếu bản thân cũng không có danh tự, hoặc là nói thần miếu bản thân liền là danh tự, không cần thêm nữa thêm những thứ khác danh hiệu.

	Bất quá bởi vì thần miếu tại Hộ Hỏa thành, bởi vậy cũng được xưng vì hộ Hỏa thần miếu.

	Trong thần miếu thờ phụng Sinh Mệnh chi mẫu Sally làm chủ thần, một bên còn có Tinh Hồng ma nữ đứng thẳng.

	Thần miếu trước đống lửa lấp lóe.

	Dưới bậc thang có diễm lệ xà nhân thiếu nữ ngay tại múa thướt tha dáng người, trong miệng ngâm xướng ca ngợi áng thơ, dùng xà nhân phương thức tại hướng thần minh cầu nguyện.

	Thần miếu thần thị sớm chờ đón ở thần miếu trước, chờ đợi thần quyến chi vương leo lên bậc thang.

	Trở thành thần quyến chi vương không lâu Alpens đi vào vừa mới dựng lên lên thần miếu, thỉnh cầu trang nghiêm mà trang trọng.

	Trong lòng của hắn nghĩ là Huyết chi sơ tổ nói lời.

	"Ngươi phải nhớ kỹ."

	"Trên thế giới này tồn tại rất nhiều ngươi khó có thể tưởng tượng đồ vật, ngươi cái gọi là lực lượng cùng cường đại thật giống như trong đất bùn một hạt cát, mà lục địa bên ngoài còn có hải dương, trên biển lớn còn có vô ngần tinh không."

	"Alpens!"

	"Tồn tại ở trên thế giới này, đầu tiên phải có phải có lòng kính sợ."

	Trên bệ thần Sinh Mệnh chi mẫu, hắn bộ dáng so trong truyền thuyết phải lớn hơn không ít.

	Nhìn qua là một uy nghiêm thiếu nữ, hắn mặc hoa lệ trang phục, trong tay chấp chưởng lấy hết thảy khởi nguồn của sự sống chi khí —— Vạn Vật Mẫu Ốc.

	Alpens quỳ Sinh Mệnh chi mẫu tượng thần bên dưới, duỗi ra hai tay dán tại trên mặt đất.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể, vạn vật tạo vật chủ a."

	"Thế giới cùng vạn linh vĩnh viễn phủ phục tại ngài dưới chân."

	Hướng thần cầu nguyện hoàn tất về sau, hắn lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt Sinh Mệnh chi mẫu tượng thần bên người.

	Trên đài còn có một cái khác bộ pho tượng.

	Kia là Sinh Mệnh chi mẫu người đi theo, cũng là mặt khác một tôn thần minh.

	"Huyết chi sơ tổ."

	Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vậy xưng là Huyết chi sơ tổ cùng tối cổ giả chi vương.

	Các xà nhân phụng Sinh Mệnh chi mẫu làm chủ thần, cho rằng đây là bọn họ tạo vật chủ.

	Nhưng là tạo vật chủ đã không còn tuỳ tiện giáng lâm thế giới này, mà mới thần minh vẫn sống vọt xuất hiện ở phàm nhân trước mắt.

	Bọn hắn tại thờ phụng Sinh Mệnh chi mẫu đồng thời, vậy đồng thời phong thư lấy hắn tọa hạ cái khác người đi theo, cái này cũng không vi phạm bọn hắn vốn là tín ngưỡng.

	-----------------------

	Mộng giới.

	Sally đột nhiên cảm giác được cái gì, nàng đột nhiên chạy, cầm lên yêu tinh ma kính.

	Xuyên thấu qua tấm gương, nàng nhìn thấy một toà mới tinh thần miếu, thấy được thần miếu bên ngoài đống lửa cái bóng.

	Nàng cũng nhìn thấy Alpens, tại tượng thần bên dưới hướng về bản thân cầu nguyện.

	Bất quá nàng không có chú ý gia hỏa này, chỉ là đem góc độ thay đổi ra, nhìn kỹ một chút trong thần miếu cái khác bố trí, có cái gì mới lạ đồ chơi.

	Sau khi xem xong.

	Nàng lập tức cầm ma kính chạy tới Nhân Tái thần bên người, hướng về hắn khoe khoang.

	"Nhân Tái thần."

	"Mau nhìn a!"

	"Ta lại có một toà thần miếu."

	Doãn Thần tiếp nhận ma kính, nhìn một chút sau nhét vào Sally trong tay.

	"Rất tốt."

	"Bọn hắn có ký thác, ngươi cũng có thể vui vẻ."

	Sally nhếch lên miệng: "Bất quá không có người nhớ được ngươi."

	Doãn Thần không có quá lớn phản ứng: "Không nhớ rõ cũng không nhớ được đi!"

	"Các ngươi nhớ được ta là được rồi."

	Sally nghe tới Doãn Thần nói như vậy phi thường vui vẻ, nàng lại muốn thổi lên bản thân nhỏ tù và ốc.

	Nhưng mà Doãn Thần nhìn nàng một cái, nàng lập tức bĩu môi, đem Vạn Vật Mẫu Ốc buông xuống thu vào.

	Nàng hai tay cầm Vạn Vật Mẫu Ốc đừng ở phía sau mình, đối Doãn Thần xẹp miệng.

	"Ô ô ô."
Kết chương.