Chương 455 : Nhàn nhã đại hàng hải.
"Ta muốn có cá nhà, trong nhà có cá nàng, ban ngày sao sao đát, buổi tối ba ba ba, ban công ba ba ba, phòng bếp ba ba ba, phòng khách ba ba ba, nhà cầu ba ba ba "

	Xa xa bờ biển đã biến mất ở địa bình tuyến, hướng xa xa thiếu vọng, liền thấy nước biển cùng bầu trời vô phùng đối tiếp, giống như một khối chậm rãi phập phồng màu xanh da trời đại lục vậy, không biết là hải hay là ngày. Hải thuyền mở ra buồm trắng nghênh hướng sóng nhỏ, văng lên một lại một bọt sóng, nước thuyền đụng nhau phát ra "Ồn ào ồn ào" tuyệt vời thanh âm!

	Nhẹ nhàng khoan khoái mang theo mùi tanh gió biển nhẹ nhàng thổi động tóc, Chu Bình An hai chân tréo nguẩy nằm nghiêng ở mềm tháp thượng, hơi hí mắt ra nhìn trước mắt xấu hổ độ bạo biểu ba ba ba ca múa, tiện tay nhặt lên mềm bên cạnh giường ngọn đèn đĩa trong tắm xong trái cây phóng vào trong miệng, sau đó nhẹ nhàng đập chân bối hợp ba ba ba phách tử.

	Cổ đại cô nương, yểu điệu eo, giáng môi châu tụ váy nếp; đặt ở hiện đại cũng là xấu hổ độ bạo biểu lời ca cùng vũ điệu, mang đến một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, liêu nhân rất đâu.

	Kiều chân thưởng thức Chu Bình An nhàn nhã như vậy, được không thích ý

	Bất quá khiêu vũ Lý Xu cũng không nghĩ như vậy, hai gò má ửng đỏ, thẹn thùng cũng mong muốn tìm một cái con chuột động chui vào.

	Khi còn bé cùng bánh bao tiểu nha hoàn nhảy loại này vũ điệu còn không có gì, nhưng là bây giờ cùng Họa Nhi lại nhảy cái này, thật cảm giác thật xấu hổ a, lại là nữu cái mông lại là làm cái nào khó xử động tác, cảm giác trước ngực thịt thịt đều ở đây quăng a nhưng là, lại cứ Chu Bình An cái tên xấu xa này thích xem, còn cố ý đem câu chuyện nói đến thời điểm mấu chốt nhất uy hiếp mình và Họa Nhi nhảy, không nhảy cũng không nói, thật là xấu người

	Ngoài ra còn có chính là, Lý Xu đang nhảy thời điểm còn phải thỉnh thoảng quan sát bốn phía, e sợ cho bị người khác thấy, tuy nói mới vừa rồi nàng đã đem còn lại nha hoàn cùng lão mụ tử đuổi đến khoang thuyền đi. Nhưng là vẫn là không nhịn được có loại lén lén lút lút cảm giác.

	Bánh bao tiểu nha hoàn cảm giác muốn khá hơn một chút, tiểu thư cũng phụng bồi cùng nhau nhảy đâu, ta còn sợ gì. Chính là chính là có bộ vị phúc độ so với tiểu thư quăng động phúc độ lớn hơn, ở cô gia nhìn tới thời điểm vẫn là không nhịn được cảm giác có chút xấu hổ đâu

	Chu Bình An tương trái cây phóng vào trong miệng. Hàm răng đè xuống, cam ngọt nước trái cây liền bắn tung tóe đến vòm họng trung, ánh mắt thấy Lý Xu tức giận nhưng lại thẹn thùng thẹn thùng dáng vẻ, khóe miệng không nhịn được liền câu dẫn.

	A a

	Nhìn ngày xưa xú thí ngạo kiều phúc hắc thiếu nữ, giờ phút này tu tu đáp đáp tiểu bộ dáng, có một phong vị khác đâu. Hoặc giả, loại này xấu hổ độ bạo biểu ba ba ba vũ điệu, chính là cần thanh nhã như vầy cao ngạo, để cho người không dám tiết độc muội giấy mới có cảm giác đâu.

	Thiên sinh lệ chất trên khuôn mặt nhỏ nhắn đào tai phiếm hồng, đàn miệng phấn nộn. Ói ngữ như châu, thanh âm như chim sơn ca vậy dễ nghe mà thanh thúy, còn mang theo một cổ miên nhuyễn xấu hổ, xướng loại này ba ba ba chi ca thật là làm cho người không nhịn được tưởng tượng liên phiên đâu.

	"Uy, xú con cóc, cũng nhảy hai lần, ngươi còn xong chưa!"

	Lý Xu nhìn Chu Bình An kia phó say mê chết dạng, thật sự là thẹn thùng không được, nhảy hai lần sau liền đặng đặng đặng chạy đến Chu Bình An bên người, dùng sức nhìn chằm chằm Chu Bình An. Tức giận hướng Chu Bình An lộ ra tiểu hổ nha.

	"A, cũng nhảy hai lần. Vậy à, tại sao phải nhảy hai lần đâu. Nhảy một lần là được rồi a." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, lại khảy một trái cây phóng vào trong miệng.

	A? Vẫn còn ở nhảy nhảy bánh bao tiểu nha hoàn giật mình, cùng chỉ ngốc đầu ngỗng vậy, ủy khuất không dứt nhìn Chu Bình An.

	"Ngươi!" Lý Xu nghe vậy vừa xấu hổ vừa giận, giẫm hạ tiểu rất chân, hướng về phía Chu Bình An hờn dỗi không dứt, "Ngươi người xấu này, làm gì không nói sớm!"

	"Ngươi cũng không có hỏi a." Chu Bình An mặt vô tội, "Ta xem ngươi nhảy hoan thực. Còn tưởng rằng ngươi rất thích nhảy đâu."

	Lý Xu mặt xoan thẹn thùng đỏ bừng, cũng mau tích xuất nước đây."Ai thích nhảy, ngươi nói nhăng gì đấy. Còn chưa phải là ngươi người xấu này bức người nhà nhảy!"

	"Chính là, cô gia thật xấu "

	Bánh bao tiểu nha hoàn cũng đi theo gồ lên bánh bao mặt phụ họa, bất quá ở Chu Bình An tầm mắt nhìn tới thời điểm, đầu nhỏ liền vừa nhanh khoái đạp kéo xuống, nhảy thời điểm còn không có gì, cái này sẽ cảm thấy hảo xấu hổ đâu.

	Cô gia hảo hư đâu, thế nào thích tiểu thư cùng người ta nhảy loại này vũ điệu đâu, khi còn bé còn không có gì, bây giờ nhảy cảm thấy mặt hồng hồng đâu. Lời ca trong sao sao đát cùng ba ba ba là có ý gì đâu, vì cái gì muốn ban ngày sao sao đát, buổi tối ba ba ba đâu? Còn có thế nào khắp nơi ba ba ba đâu?

	"Uy, chúng ta cũng nhảy xong, nên ngươi kể chuyện xưa, ngươi còn không có kể xong đâu, Trương Tiểu Phàm bọn họ Thanh Vân Môn tỷ võ muốn bắt đầu đâu."

	Lý Xu đi tới Chu Bình An cùng trước, đưa ra tiểu tay tương Chu Bình An cầm ở trong tay còn chưa bỏ vào trong miệng trái cây đoạt lại, hung ba ba thúc giục.

	"Chính là a cô gia, nên tỷ võ, không mang theo như vậy treo người khẩu vị đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn cũng đi theo thúc giục.

	"Được rồi, được rồi." Chu Bình An ngồi dậy, gật đầu một cái.

	Sau đó, Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn liền ngồi hàng hàng ở Chu Bình An đối diện mềm tháp thượng, ôm quả bàn trái cây hạt dưa, có nhiều hăng hái nghe.

	"Ăn rồi điểm tâm, Thanh Vân Môn chúng đệ tử cũng đi tới biển mây trên quảng trường, nhìn một cái, biển người mênh mông, chen vai thích cánh, nhân khí cường thịnh, có thể thấy được Thanh Vân Môn chi hưng vượng. Ở cực lớn trên quảng trường, chỉ đang lúc mọi người ăn cơm trong khoảng thời gian này, đã dựng lên tám ngồi đại đài, lấy yêu to cự mộc xây dựng mà thành, với nhau gian cách nhau câu có vài chục trượng xa, thành Bát Quái phương vị sắp hàng "

	Chu Bình An ngồi ở mềm tháp thượng, uống một hớp nước trà, liền bắt đầu đi xuống nói.

	Không sai, Chu Bình An nói chính là ở hiện đại thấy Tiêu Đỉnh ngày đó hồng thấu Trung Hoa 《 Tru Tiên 》, ban đầu Chu Bình An nhìn 《 Tru Tiên 》 thời điểm hay là ở cao trung, 《 Tru Tiên 》 hay là ở tiểu thuyết khan vật thượng liên tái, mỗi khi 《 Tru Tiên 》 ra một khan thời điểm, Chu Bình An luôn là trước tiên chạy đến trong sân trường tiệm sách đi đảo nhìn. Bởi vì đọc sách tốc độ nhanh, đứng ở tiệm sách hoa mười mấy phút liền có thể nhìn xong, sau đó liền thỏa mãn rời đi, cũng không cần mua. Cho nên đưa đến tiệm sách lão bản mỗi lần thấy Chu Bình An tới, luôn là một bộ nhức nhối bộ dáng.

	Làm Chu Bình An lên thuyền sau nói 《 Tru Tiên 》 thời điểm, Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn vừa mới bắt đầu còn có chút khinh khỉnh, các nàng càng thích nghe 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 như vậy tiểu thuyết, đối với 《 Tru Tiên 》 trong tiểu thuyết nói tu đạo a, ngự kiếm phi hành a rất là không nghĩ ra đâu.

	Thanh Vân Môn Thanh Diệp Chân Nhân tại sao có thể hoạt bảy trăm hơn năm mươi tuổi đâu? Trên thân kiếm thế nào trạm người đâu sẽ còn bay a? Người đọc câu thần chú vung tay lên là có thể cho gọi ra sấm sét? Một kiếm là có thể chặt đứt một ngọn núi?

	Vậy mà theo Chu Bình An đi xuống nói, theo Trương Tiểu Phàm xuất hiện, lên núi bái sư, Điền Linh Nhi, Bích Dao, Lục Tuyết Kỳ chờ người nhất nhất ra sân sau, Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn mới đúng Tru Tiên thích không được.

	Nhất là làm Chu Bình An nói đến Thanh Vân Môn Thất Mạch biết võ thời điểm, hai người liền giống như cắn mồi câu cá nhỏ vậy, đã muốn ngừng không thể. Cho nên khi Chu Bình An hơi ngừng, nói lên xướng nhảy ba ba ba thời điểm, Lý Xu mới có thể cắn răng đồng ý.
Kết chương.