Chương 182 : Chúng ta là chó săn.
"Ngươi đọc qua « Trật Tự Điều Lệ » a?"

	"Đọc qua."

	Kể từ khi biết « Trật Tự Chi Quang » cùng « Trật Tự Điều Lệ » không phải thần thoại cố sự mà là phổ cập khoa học lấy làm phía sau, Karen tại Mink nhai lúc liền nghiêm túc đọc nhiều lần.

	"Sẽ toàn văn đọc thuộc lòng a?"

	"Còn không thể, nhưng ta sau đó sẽ đi nghiêm túc đọc."

	Rất dày một bản « Trật Tự Điều Lệ », như là từ điển, đọc một lần đều cần thời gian rất lâu, đọc thuộc lòng mà nói kia thật là một hạng đại công trình, nhưng nếu như dính đến về sau công việc cùng phát triển yêu cầu, Karen nguyện ý đi tốn tinh lực đọc thuộc lòng.

	"A, không cần tất cả đều học thuộc, rốt cuộc chúng ta không phải Nguyên Lý Thần giáo cái kia giúp học cứu."

	"Ân?"

	"Chính chúng ta đều chỉ là lại nhìn, cơ hồ không có người nào sẽ đi đọc, trong lòng có cái đại khái ấn tượng liền tốt."

	"Có thể sao?"

	"Ân, có đôi khi nói ra 'Căn cứ « Trật Tự Điều Lệ » quyển thứ mấy thứ mấy chương lúc', chính mình cũng không nhớ rõ, liền biên một cái."

	"Còn có thể dạng này. . ."

	"Tâm lý nắm chắc liền tốt, dù sao đều có thể trở về lật sách bù;

	Bởi vì chúng ta cũng sẽ không đọc đồ vật, người khác càng không khả năng đi đọc cái này, cũng không khả năng uốn nắn ngươi. Ngươi chỉ cần chắc chắc, đối phương hành vi làm trái « Trật Tự Điều Lệ » liền tốt.

	« Trật Tự Điều Lệ », vốn chính là vì những thứ khác Giáo hội thiết lập nhân vật định. Là Trật Tự Thần giáo cùng cái khác Giáo hội cộng đồng chế định xuống tới 【  ước thúc 】."

	"Ta rõ ràng, Đội trưởng; lần này là ta lơ là, lần sau ta sẽ trực tiếp đối bọn hắn hô lên « Trật Tự Điều Lệ »."

	"A, lần này không phải ngươi lơ là." Neo đem một khẩu súng lấy ra, đặt ở Karen bàn ăn bên cạnh, "Ngươi là cố ý nổ súng dẫn bọn hắn vào rừng."

	"Ta là sợ ta bộc lộ Trật Tự Thần giáo thân phận, sẽ ảnh hưởng Đội trưởng hành động của các ngươi."

	"Ân, có lẽ đích thật là có phương diện này nguyên nhân, nhưng ta cảm thấy càng lớn có thể là ngươi giết bọn hắn phương thức, không quá muốn bộc lộ ra ngoài đi ra."

	". . ." Karen.

	Cho dù tốt ẩn tàng, tại chính thức người thông minh trước mặt, đều tất nhiên sẽ có kẽ hở;

	Thậm chí, dù là ngươi ẩn tàng đến không chút kẽ hở, nhưng khả năng này trong mắt hắn chính là sơ hở lớn nhất.

	Hắn thậm chí không cần nghe giải thích của ngươi cũng không cần đi phân tích cái gọi là chứng cứ, chỉ cần nhìn một chút, trong lòng liền có thể có cảm giác, giống như là kinh nghiệm phong phú cảnh sát thâm niên nhìn tiểu thâu, dù là ngươi còn không trộm đâu, nhưng hắn đã có thể dự cảm đến ngươi lập tức liền muốn trộm.

	"Thật có ý tứ." Neo cười nói, "Đệ nhất phát đạn hẳn là đánh xuyên qua cửa xe, bắn trúng trong đó một cái, bởi vì trên mặt đất có vết máu, sau đó mấy phát đều đối lấy chắn gió cửa sổ xạ kích nhưng bị thuật pháp ngăn trở, càng thú vị là, ngươi còn đối đầu kia được triệu hoán đi ra đồ vật bắn sạch ở trong tay đạn, ngươi không biết đây là không dùng cử động a? Ngươi biết. Tiếp đó ngươi còn khẩu súng vứt bỏ, ngươi là sợ đối phương bất quá tới truy ngươi."

	Karen yên lặng tiếp tục cắt gà rán.

	"Vì sao lại có loại tâm tính này đâu?" Neo ngón tay, nhẹ nhàng đập màn hình, "Ngươi thật giống như cực kỳ không kịp chờ đợi mà muốn cùng bọn hắn đánh một trận, ngươi là gần nhất học được cái gì mới thuật pháp a?"

	Karen đem cắt gọn gà rán từng khối để vào chính mình miệng bên trong.

	"Ngươi không cần khẩn trương."

	"Đội trưởng, ta không có khẩn trương, ta cảm giác mình đã. . . Có chút quen thuộc."

	"Ngươi biết vì cái gì tiểu đội của ta một mực không chiếm được tấn thăng a?"

	"Ta nghe tới vị kia Bá tước nói, là bởi vì Đội trưởng ngài cùng Irina tiểu thư quan hệ. . ."

	"Đây là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân, thủ hạ của ta, hoặc là theo Trật Tự Chi Tiên trong nhà giam đưa ra, hoặc là chính là ta giúp bọn hắn tẩy trắng thân phận, theo đào phạm biến thành Trật Tự Chi Tiên.

	Bọn hắn, mỗi người, đều có bí mật.

	Cho nên a, ta chi tiểu đội này, theo ta cái đội trưởng này, đến phía dưới mỗi cái đội viên, đều rất bẩn."

	Karen chính cầm lấy bên cạnh nước có ga uống vào, nghe nói như thế, kém chút phun ra ngoài.

	"Ta vốn nghĩ, Pavaro Thẩm Phán quan chọn trúng người, hẳn là sẽ rất sạch sẽ, thậm chí ta nghĩ tới, ngươi sẽ sẽ không là cái thứ hai Pavaro Thẩm Phán quan, dạng này về sau ngươi tiến đến, cũng có thể giúp ta cải thiện một cái ta chi tiểu đội này bên trong bầu không khí, tất cả mọi người tối như mực, có chút quá đơn điệu."

	Karen hiện tại xác định, Neo Đội trưởng lựa chọn chính mình, không phải tiện tay bố trí một cái nhựa nhãn tuyến, hắn là thật nhìn tại Pavaro Thẩm Phán quan trên mặt mũi, từ đối với Pavaro Thẩm Phán quan bản thân kính trọng, có điểm giống là "Xem xét nâng biên chế", bởi vì chính mình thân phận, là do Pavaro Thẩm Phán quan thư xác nhận.

	Cho nên, sợi tóc kia. . . Là vị nữ sĩ kia giải khai tư liệu túi phía sau, lại buộc trở về?

	Một cái tâm tư như vậy tinh tế Đội trưởng, thư ký của hắn có loại này chi tiết ép buộc chứng, giống như cũng rất bình thường.

	"Nhưng ta phát hiện ta giống như muốn sai lầm rồi, nhưng, cái này cũng không quan trọng, dù sao cái này đều nhanh trở thành ta chi tiểu đội này truyền thống."

	Karen trên mặt lộ ra lễ phép lại phối hợp mỉm cười.

	"Ngươi tạm thời vẫn là người ngoài biên chế thành viên, phía trên đối ta biên chế thẻ cực kỳ chết, bởi vì phía trên cũng biết ta thích từ nơi nào nhận người."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Ta sẽ không đi nhìn trộm thủ hạ ta đội viên bí mật, bất quá. . ." Neo chỉ chỉ bên ngoài, "Đã ngươi so với ta dự đoán phải năng lực mạnh, có lẽ về sau ta sẽ thông tri ngươi tới tham gia một chút nhiệm vụ, đương nhiên, ngươi bây giờ đi thăm người thân vấn an bạn gái của ngươi a, nhiệm vụ khẳng định là tại ngươi về York thành về sau."

	"Không có vấn đề, Đội trưởng."

	"Năm gần đây, một mặt là bởi vì Thần giáo nội bộ bắt đầu sa đọa, bản thân lực khống chế bắt đầu thiếu thốn; một phương diện khác thì là khí hậu bên trên biến hóa, ta nghe nói, liền Quang Minh dư nghiệt đều có thể thông qua một chút tàn phá Thần khí tiếp thu được một chút chỉ dẫn, mặc dù không phải Thần dụ.

	Đương nhiên, còn có cái khác một chút nguyên nhân ta liền không tỉ mỉ nói;

	Tóm lại, dự tính tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Thần giáo cùng thế lực khác ma sát sẽ tăng lên, bởi vì bọn hắn không có lấy trước như vậy sợ hãi cùng tôn kính Thần giáo.

	Phía trên, cực kỳ hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này, cho nên, đem tiểu đội của ta điều nhập York thành không chỉ là Zikh án bạo phát trống không một cái thiếu đơn giản như vậy.

	York thành Đại khu, có rất nhiều chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, nhưng bọn hắn an nhàn quá lâu, trong mắt ta, giống như là một đám quen thuộc tại trong suốt khe nước bên trong chơi đùa con vịt.

	Tại thái bình niên đại, Trật Tự Chi Tiên chủ yếu phụ trách đối nội giám sát, nhưng ở rung chuyển thời kì, Trật Tự Chi Tiên phụ trách quất ngoại giới, để bọn hắn thấy rõ ràng, cái gì mới thật sự là Trật Tự.

	Đây là một cái cơ hội rất tốt, ta chi tiểu đội này đã bị yên lặng quá lâu, lần này rốt cục có thể đi đến trên mặt bàn, ta tin tưởng những cái kia con vịt nhỏ nhóm, tại trước mặt chúng ta đem không chút sức cạnh tranh, bởi vì, chúng ta là một đám chân chính chó săn."

	"Đúng vậy, Đội trưởng!"

	Karen giả vờ như chính mình lớn chịu cổ vũ cùng với đối tương lai tức thì tràn ngập lòng tin bộ dạng!

	Neo đứng người lên, tại hắn chuẩn bị rời khỏi lúc, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hoa hồng trắng, trồng xuống sao?"

	"Trước mắt sẽ trồng lên, ngày mai Đội trưởng ngài đi gặp Irina tiểu thư lúc, liền có thể nghe được hương hoa."

	Karen đã phân phó lưu tại York thành Alfred trước mắt đi làm chuyện này, đồng thời còn muốn cho mộ viên nhân viên quản lý lão Saman tiễn đưa một chút đồ ăn, hắn tin tưởng Alfred khẳng định sẽ viên mãn hoàn thành những sự tình này.

	Neo nhẹ gật đầu, đi ra nhà hàng, lập tức, thân hình rất nhanh liền tan biến tại bên ngoài.

	Karen muốn đóng gói túi, đem chính mình không động tới một chút đồ ăn bỏ vào, đứng dậy, đi ra nhà hàng.

	Marlowe cùng Zema vẫn như cũ mang lấy đồng phục cảnh sát đứng ở nơi đó hút thuốc, không lọt vào mắt cách đó không xa chính là trạm xăng dầu "Cấm đoán hút thuốc lá" bảng thông báo.

	Nhìn thấy Karen đi tới, Marlowe cười lấy hỏi: "Tới, chúng ta đoán đoán, đội trưởng là không phải theo như ngươi nói con vịt nhỏ cùng chó săn cố sự?"

	"Ách. . ." Karen.

	Zema lay động một cái thân thể, rút ra một điếu thuốc đưa cho Karen,

	Nói:

	"Đội trưởng có hai đại yêu thích, một cái là phát làm từ nhựa nhẫn, ta đoán hắn nơi đó hẳn là tìm đồ chơi nhà máy đặt trước làm một rương lớn, bởi vì ta có một lần không cẩn thận đem nhẫn bẻ gãy chạy tới cực kỳ áy náy mà nói với hắn lúc, hắn một bên trách cứ ta không có cố mà trân quý cùng bảo vệ, tiếp đó cho ta một hộp nhỏ.

	Một cái khác yêu thích chính là, ưa thích nhiều lần cùng chúng ta giảng, a, chúng ta là chó săn, bọn hắn đều là con vịt nhỏ, cái khác Trật Tự Chi Tiên đội ngũ đều là con vịt nhỏ, cao tầng là một đám con vịt, cái khác Giáo hội cũng đều là con vịt, phảng phất thế giới này, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, đều là do sẽ chỉ 'Cạc cạc' kêu con vịt nhỏ tạo thành."

	Marlowe xuất ra bật lửa, giúp Karen điểm thuốc lá, Karen không có nói mình cai thuốc sự tình, mà là dùng tay ngăn trở bật lửa, đốt thuốc.

	"Hắn không càng thú vị a." Marlowe giúp Karen đốt xong thuốc phía sau, thét to: "A a, cảnh sát tiên sinh, là bọn hắn muốn cướp bóc ta, ha ha ha ha ha."

	"Ha ha ha ha." Zema cười đến gãy lưng rồi.

	Karen cũng phối hợp lấy nở nụ cười.

	"Bất quá, ngươi phải cẩn thận a, trước mắt cái khác người là lấy gấp ăn cơm xong áp tải phạm nhân về thành, nhưng Peia thế nhưng là biết rõ chúng ta có một cái thành viên mới, nàng đối ngươi thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú a."

	"Đối ta cảm thấy hứng thú?"

	"Ân, bởi vì Đội trưởng nói ngươi dáng dấp cực kỳ anh tuấn, là vì giúp nàng giải quyết cái người vấn đề hôn nhân mới tuyển nhận ngươi tiến đến."

	"Ách. . ."

	"Cho nên, ngươi kế tiếp là muốn đi đâu?" Zema hỏi.

	"Ta đi bạn gái của ta nhà."

	"Bạn gái của ngươi nhà ở nông thôn?"

	"Ân, đúng vậy, nhà nàng điều kiện không phải rất tốt."

	"A thông suốt, ta cảm thấy Peia sẽ tức giận điên, nàng còn vì này cảm tạ Đội trưởng."

	"Không có sự tình, Peia hẳn là sớm đã thành thói quen."

	"Không, lần này đại khái quen thuộc không được, bởi vì chúng ta vị này thành viên mới, dáng dấp xác thực cực kỳ anh tuấn, liền so với ta kém một chút."

	"Tốt, ngươi đi trước a, lần sau gặp."

	"Lần sau gặp." Karen hướng bọn hắn hơi hơi bái một cái, Marlowe cùng Zema đều tránh ra bên cạnh thân thể.

	Sau đó, Karen ngồi lên xe, đem đóng gói túi đưa cho ngồi ở phía sau Kevin cùng Phổ Nhị: "Các ngươi trước tùy tiện ăn một chút, đến Ellen trang viên còn có một đoạn đường."

	"Đây chính là ngươi nói con kia Trật Tự Chi Tiên tiểu đội a?"

	"Đúng vậy."

	"Có chút tinh nhuệ a, hai người cảnh sát kia trang phục người, ta thậm chí hoài nghi bọn hắn đã là Thẩm Phán quan cấp bậc."

	"Khoa trương như vậy a?" Karen hỏi.

	"Theo bọn hắn lúc trước kiểm tra chiếc xe này lúc tiện tay dùng thuật pháp nhìn ra, mặt khác, cái này cũng không tính quá khoa trương, cảnh giới, phẩm cấp cùng chiến lực, vốn chính là loạn thất bát tao, đều Đại Giáo hội đều là dạng này.

	Để so sánh mà nói, ngược lại là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống mới là tốt nhất vật tham chiếu."

	"Ta cảm giác được, ta giết kia hai cái Thâm Uyên Thần giáo người lúc, cảm giác, khó khăn."

	"A, lời vô dụng, Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận, đều là cao cấp thuật pháp, ở bên ngoài căn bản liền sẽ không lưu thông, mà lại ngươi vẫn là vượt cấp học được, trọng yếu nhất là, ngươi có chúng ta hai cái giúp ngươi thác ấn, trải qua chúng ta nơi này lúc, liền đã giúp ngươi hoàn thành trình tự phân giải, nếu không ngươi còn cần đi ngồi tại biển bên cạnh cảm ngộ triều tịch hoặc là ngồi ở trên ngọn núi đi ngắm trăng."

	"Cám ơn các ngươi."

	"Không cần cám ơn, ngươi cũng bảo hộ chúng ta, không phải sao?"

	"Ha ha, bảo hộ cảm giác của các ngươi, rất tốt."

	Tốt a, bọn chúng khẳng định là nhìn lén bút ký của mình.

	. . .

	Lái xe tới đến Ellen trang viên lúc, đã là hoàng hôn, Karen xe tại Ellen trang viên bên ngoài liền bị một đội bảo tiêu ngăn cản, thông truyền phía sau, rất nhanh liền đạt được cho qua, tiếp đó Karen nhìn thấy lão Anderson mang theo Mike tiên sinh đứng tại cửa trang viên nghênh đón chính mình.

	Không có chờ Karen xuống xe, bọn hắn trước hết chủ động bên trên xe của mình, tiếp đó dẫn Karen tiến vào, dừng xe ở trang viên đằng sau.

	"Karen thiếu gia, chào mừng ngài trở lại ngài trang viên nghỉ ngơi." Lão Anderson khom người nói.

	Mike tiên sinh đẩy xe lăn cũng cúi đầu.

	"Bader tiên sinh đâu?" Karen hỏi.

	"Hắn. . . Hắn cùng một vị gọi Piaget tiên sinh cùng đi ra, hắn nói với ta, đây là phân phó của ngài."

	"Ân." Karen giúp cha vợ cõng xuống cái này nồi.

	"Mike tiên sinh, ngươi bây giờ thân thể như thế nào?"

	"Hồi thiếu gia mà nói, trải qua lần trước thiếu gia giúp ta trị liệu phía sau, ta hiện tại đã đột phá đến gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp bốn, lại ổn định lại."

	"Chúc mừng."

	Mike tiên sinh vốn chính là huynh đệ mấy cái bên trong, thiên phú cao nhất, nếu như không phải muốn đi theo Thủy tổ bước chân lúc gây ra rủi ro, hắn hẳn là đã sớm cấp bốn, cũng chính là vừa ý hắn loại này người lùn bên trong cất cao cái thiên phú, Phổ Nhị mới nguyện ý tốn tâm tư trị cho hắn.

	"Đây đều là đến từ thiếu gia phù hộ."

	"Ngày mai còn muốn mời Mike tiên sinh chỉ điểm một chút kinh nghiệm chiến đấu của ta."

	"Ách. . . Tốt, thiếu gia, đây là vinh hạnh của ta."

	"A, được rồi, Anderson tiên sinh."

	"Thiếu gia, ngài phân phó."

	"York thành Santor cao ốc chỗ kia mảnh thương nghiệp khu nhị nhai, có một nhà Lemar bảo tàng đồ gốm, ngươi có thể phái người đi cùng cửa hàng lão bản hiệp đàm một cái, cho hắn cung cấp vật liệu nguồn cung cấp."

	"Là, ta sẽ lập tức phái người đi đón hiệp."

	"Ân, tốt, không có sự tình."

	"Thiếu gia, còn có một việc, bởi vì Rafael gia tộc hủy diệt. . ."

	Nói đến đây lúc, lão Anderson dưới khóe miệng ý thức có chút giương lên, không có gì so tỉnh lại sau giấc ngủ tử địch gia tộc bỗng nhiên chết hết sạch càng khiến người ta vui vẻ sự tình.

	"Cho nên, hiện tại Ellen gia tộc tiếp về mấy nhà nhà xưởng, ta lén lút làm chủ, không có lựa chọn toàn bộ tranh thủ xuống tới ăn hết, mà là thả ra một chút."

	"Ân, trên phương diện làm ăn sự tình, ngươi khống chế liền tốt."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Ta đi vào trước." Karen chỉ chỉ cổ bảo, ôm lễ hộp đi vào.

	"Phụ thân lựa chọn ban đầu, là đúng đắn." Mike tiên sinh cảm khái nói.

	"Đúng vậy a."

	Lão Anderson nhẹ gật đầu.

	Nguyên bản Ellen trang viên đều cần dựa vào che dấu gia tộc nhân viên thực lực lấy phô trương thanh thế phương thức đi lừa dối Rafael gia tộc, liền Bader tiên sinh vị tộc trưởng này tại tuyên truyền lúc, cũng là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cường giả.

	Hiện tại, Rafael gia tộc không còn, Ellen gia tộc đời kế tiếp người trẻ tuổi, Berger, Judea cùng với cháu gái của mình Eunice, đều hiển lộ ra kinh người thiên phú, tiếp qua năm năm, mười năm, gia tộc cũng không cần quá lo lắng lực lượng trung kiên, một trận này triều xuống kỳ, tính là lại gần.

	"Meo."

	Lúc này, Phổ Nhị cưỡi Kevin cũng xuống xe.

	Nhìn lấy mang theo mũ trùm đầu buộc lên nơ Phổ Nhị, lão Anderson cùng Mike tiên sinh lập tức cúi đầu xuống lần nữa hành lễ.

	Bất quá, Phổ Nhị không hứng thú phản ứng bọn hắn, mà là duỗi ra chân chỉ về phía trước:

	"Meo! Meo!" (xuẩn cẩu, phòng bếp! )

	"Gâu!"

	. . .

	Karen lên thang lầu lúc, ngừng lại, nhìn thấy từ phía dưới chạy tới Berger.

	Cái tuổi này hài tử, một đoạn thời gian không thấy, ngươi liền có thể rõ ràng phát hiện hắn tựa hồ cao lớn.

	"Thiếu gia, ngài trở về."

	"Ân, ngươi gần nhất còn tốt chứ?"

	"Rất tốt, nhưng ta muốn đi thiếu gia bên người hầu hạ."

	"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là thật tốt tu hành, chờ ngươi đến gia tộc Tín ngưỡng hệ thống ba bậc lúc, liền có thể đến bên cạnh ta đến giúp đỡ."

	"Tốt, thiếu gia, ta sẽ cố gắng."

	"Ân, Judea đâu?"

	"Nàng một mực ở tại mộ viên nơi đó, nàng tại mộ viên chỗ ấy có cái căn phòng, mỗi ngày liền giúp Rekal Bá tước thủ mộ, ta mỗi ngày sẽ phụ trách cho nàng mang thức ăn cùng uống.

	Ta để nàng tới gặp thiếu gia?"

	"Không cần." Karen đối cái kia thích ăn không xương cánh gà tiểu cô nương không có hứng thú quá lớn.

	Lúc này, Karen đi đến Eunice phòng ngủ trước, bên ngoài có mấy cái hầu gái đứng ở nơi đó.

	"Các ngươi tất cả đi xuống." Berger lên trước một bước nói.

	"Là."

	"Là."

	Đám hầu gái tất cả đi xuống, Berger cũng xuống dưới.

	Karen đẩy cửa phòng ngủ ra, đi vào, Eunice chính nằm ở trên giường ngủ say, mang lấy hắc sắc váy ngủ, đóng lấy lông thảm;

	Nàng không có trang điểm, nhưng nàng tinh xảo nhưng căn bản không cần dùng trang đi thêm vướng víu;

	Mà lại, có thể là bởi vì huyết mạch không ngừng thức tỉnh nguyên nhân, nàng lúc này, trên thân thêm ra một cỗ ung dung khí chất.

	Đem lễ vật đặt ở trên bàn sách, Karen ở bên cạnh ghế xô-pha ngồi xuống, hắn phát hiện trên bàn trà đặt vào một quyển sách, vậy mà cũng là kia bản « thích ngủ thời gian », Karen trong nhà thư phòng là nhàn cực nhàm chán mở ra quyển sách này, nhưng quyển sách này đối với Eunice mà nói, hiển nhiên là có lấy càng đặc thù cộng minh.

	Tiếp đó, Karen phát hiện dưới bàn trà mặt còn có một cái giỏ, bên trong lấy một cái cơ hồ làm tốt ví tiền, chỉ còn lại một chút trang trí chụp vẫn chưa hoàn thành.

	Da bao là ngân bạch tro, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, nhưng chạm đến lúc, cảm giác có chút lạnh buốt, cực kỳ dễ chịu.

	Mở ra nó, phát hiện bên trong lấy một trương Eunice hình của mình.

	Karen nở nụ cười.

	Hắn nhìn hướng vẫn còn ngủ say Eunice, hắn không biết mình là không phải yêu nàng, nhưng mỗi lần cùng người khác nói chính mình có bạn gái có vị hôn thê lúc cái chủng loại kia cảm giác, hắn cảm thấy rất không sai, bởi vì hắn là một cái sợ hãi người cô độc.

	Ngồi một hồi, Karen quyết định đem bản này chưa xem xong nhìn sách xong.

	Cầm lấy bản này « thích ngủ thời gian », lật ra, phát hiện phong trang bên trên bị viết một đoạn văn:

	"Ta không biết mình là không phải yêu hắn, nhưng ta cảm thấy, tại ta mỗi ngày chỉ có trong khoảng thời gian ngắn này, có thể có một người đi tưởng niệm, ta cảm thấy, đây là một loại hạnh phúc."

	(tấu chương xong)

AS: Giống nhau vãi, đừng có đứa nào làm thứ 3, mệt lắm

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.