Chương 4536: Lâm Mặc

	Vào lúc này, Lâm Mặc và Lý Thất Dạ đứng chung một chỗ, tựa hồ thoáng cái toàn bộ bầu không khí trở nên mười điểm tự nhiên, Lâm Mặc không chỉ là cách Lý Thất Dạ rất gần, thậm chí là có một chút vô cùng thân thiết, nàng trán đều nhanh tựa ở Lý Thất Dạ trên vai.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bởi vì lúc này lúc này, Lý Thất Dạ và Lâm Mặc ở giữa, hình như là rất thuộc giống nhau, tựa hồ là lão bằng hữu giống như vậy, có không giống bình thường giao tình, hoặc có vô cùng thân mật tình cảm.

	Cái này để Giản Hóa Lang bọn họ cảm thấy kỳ quái, bọn họ đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, cho tới bây giờ không nghe qua Lý Thất Dạ nói qua có bằng hữu gì, huống chi, lấy bọn họ lý giải và tưởng tượng, tựa hồ không có người nào có thể cùng Lý Thất Dạ như vậy thân mật, người khác muốn dựa vào gần Lý Thất Dạ, nói dễ vậy sao sự tình.

	Huống chi, có thể được đến Lý Thất Dạ ưu ái, vậy càng là so với lên trời còn khó hơn sự tình.

	Thế nhưng, Lâm Mặc xuất hiện, cho đến bây giờ, đã nói hai câu mà thôi, liền cùng Lý Thất Dạ như vậy thân mật, hơn nữa, bọn họ giống như là biết cực kỳ lâu bằng hữu giống nhau, thậm chí là có thể là một đôi tình lữ.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang và Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi len lén liếc một cái Lý Thất Dạ, lại len lén liếc một cái Lâm Mặc, bọn họ luôn cảm thấy, Lâm Mặc và Lý Thất Dạ tại trước kia là không nhận biết, thậm chí có thể nói, bọn họ chỉ là tại giờ này khắc này mới quen biết, thế nhưng, chính là kỳ quái như thế, quỷ dị như vậy, tại giờ này khắc này mới quen biết, thậm chí cũng vừa mới vừa tướng trao đổi tính danh, liền như vậy thân mật, liền như vậy tự nhiên, tình huống như vậy, đó thật là không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đi hình dung.

	Mới vừa thông tính danh, giống như này thân mật, như vậy, nói nó là một loại duyên phận, vậy còn có thể đi tìm hiểu một cái, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ và Lâm Mặc đứng chung một chỗ, nhưng là như vậy tự nhiên, không có chút nào không vừa chỗ, cái loại này tự nhiên, thậm chí dùng bút mực đều là khó ở chỗ hình dung, bị người ta hoàn toàn tự nhiên cảm giác, tựa hồ, bọn họ tùy tiện đứng một cái, liền tựa như là trăm nghìn vạn năm cùng một chỗ, cái loại cảm giác này, không gì sánh kịp.

	Giản Hóa Lang và Toán Địa Đạo Nhân đều không phải là ngu xuẩn, bọn họ đều là thông minh nhanh trí hạng người, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều ý thức được Lâm Mặc chính là không giống người thường, nhất định không phải là cái gì hạng người phàm tục, thế nhưng, bọn họ nhưng không cách nào đi đem Lâm Mặc và một cá nhân đối diện hiệu, cảm giác như vậy, thật sự là quá kỳ quái.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều là mười điểm có kiến thức người, xưng phải là tinh thông cổ kim, biết người, có thể nói là vô số, thế nhưng, tại giờ này khắc này, sợ bọn họ suy nghĩ, đều không thể đem một một nhân vật và trước mắt Lâm Mặc đối diện hiệu.

	Lâm Mặc không phải là cái gì khuynh quốc khuynh thành hạng người, không phải là cái gì quốc sắc Thiên Hương, thế nhưng, coi nàng và Lý Thất Dạ đứng chung một chỗ thời gian, tại Giản Hóa Lang và Toán Địa Đạo Nhân xem ra, bọn họ thì có một loại một tên ăn ý, tựa hồ, như vậy ăn ý là trăm nghìn vạn năm cũng đã định xuống, lẫn nhau ở giữa, đã có một loại nói không hết kín kẽ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là Giản Hóa Lang còn là Toán Địa Đạo Nhân, hay hoặc là Minh tổ, bọn họ đều trong nháy mắt cảm thấy, Lâm Mặc chính là độc nhất vô nhị, tựa hồ, tại thế gian này, ít có người có thể so sánh cùng nhau, cái gì thánh nữ, công chúa so sánh cùng nhau, vậy cũng chẳng qua là ảm đạm phai mờ mà thôi.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ và không biết Lâm Mặc, Lâm Mặc và không phải là cái gì bằng hữu, hoặc cố nhân, thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lâm Mặc và Lý Thất Dạ cùng một chỗ, chính là ăn ý như vậy, chính là như vậy tự nhiên, chính là như vậy hoàn toàn tự nhiên.

	"Xin hỏi cô nương, không, tiên tử, tiểu đạo vì ngươi tính một quẻ như thế nào?" Toán Địa Đạo Nhân nhìn Lâm Mặc, không khỏi hai mắt sáng lên, vào lúc này, hắn dĩ nhiên lại tái phát chức nghiệp bệnh cũ, muốn vì Lâm Mặc tính một quẻ.

	Vừa nghe Toán Địa Đạo Nhân cấp cho Lâm Mặc tính một quẻ, Giản Hóa Lang nhất thời cũng không khỏi hai mắt sáng lên, lập tức phụ họa, gật đầu như gà con mổ thóc, nói rằng: "Đúng, đúng, đúng, để cái này thần côn coi một cái, hắn trả thù phải là rất chuẩn."

	Lâm Mặc nhìn Toán Địa Đạo Nhân, thần thái tự nhiên, không có bất kỳ xấu hổ, rất tự nhiên nói rằng: "Tốt a ."

	Toán Địa Đạo Nhân trong lòng không khỏi là vui vẻ, móc ra tự mình quẻ giáp, hai tay dâng, a hơi thở, thành kính nói rằng: "Hãy để cho tiểu đạo hâm nóng một chút huyết, lúc lắc quẻ." Nói, hai tay bắt đầu lay động, bắt đầu vì mình quẻ giáp dự nhiệt.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân tay niết chân quyết, tâm tồn đạo pháp, miệng phun chân ngôn, nhất niệm thông thần, trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân trong tay quẻ giáp vung đi ra, cái này còn không phải là vì Lâm Mặc chân chính bói toán, mà là trước dự dự nhiệt, dự dự quẻ tướng mà thôi.

	Nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, lấy vỏ rùa chế quẻ giáp tích lưu lưu chuyển vài vòng, lúc này mới ngã xuống, hiển hiện một cái quẻ giáp hình ảnh.

	"Cái này dự nhiệt hình ảnh, chính là âm ty và trần gian thông tháng, Đại tướng chinh. . ." Toán Địa Đạo Nhân nhìn kỹ, một suy nghĩ lúc, hắn không khỏi biến sắc, nhất thời câm miệng, vội vội vàng vàng thu hồi quẻ tướng, đối Lâm Mặc cười gượng nói: "Tiểu đạo gần nhất đạo hạnh bất ổn, đạo hạnh bất ổn, tính cũng không được gì, mà thôi, mà thôi, xin lỗi nha." Nói, đối Lâm Mặc khom người.

	Tuy rằng Toán Địa Đạo Nhân không nói, thế nhưng, Giản Hóa Lang là một cái quỷ tinh linh, vừa nhìn cũng biết tình huống không ổn, nhịn không được đem Toán Địa Đạo Nhân đưa qua một bên, lầm bầm nói: "Thần côn, quẻ tướng là thế nào dạng nói? Nhanh nói nghe một chút."

	"Không thể nói, không thể nói." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, lầm bầm nói.

	"Cái gì không thể nói." Giản Hóa Lang tức giận, lườm hắn một cái, nói rằng: "Ít cho ta đến một bộ này, ta còn không biết ngươi xiếc a? Có tin ta hay không đem ngươi làm thịt rồi, để cho ngươi thần côn này trở nên bà cốt."

	"Không thể nói lý" Toán Địa Đạo Nhân tức giận đến trừng Giản Hóa Lang một cái, rất có một cước đem Giản Hóa Lang giết chết tức giận.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang nhưng không có chút nào lưu ý, nói rằng: "Nhanh nói nghe một chút, khác lề mề, chẳng lẽ ngươi liền thực sự không muốn biết sao?"

	Giản Hóa Lang nói như vậy, đích xác là thoáng cái chọt trúng Toán Địa Đạo Nhân buồng tim, hắn do dự một chút, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Không chính xác, cái này quẻ tướng không chính xác."

	"Ngươi xác định a?" Giản Hóa Lang liếc Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Nếu như ngươi cái này đều không đúng, vậy có phải hay không nói rõ, ngươi thuật bói toán chẳng qua là giang hồ lừa gạt mà thôi."

	"Ngươi mới là giang hồ lừa gạt, cả nhà ngươi là giang hồ lừa gạt." Quản chi Toán Địa Đạo Nhân biết rõ Giản Hóa Lang là phép khích tướng, thế nhưng, hắn nhịn không được văng Giản Hóa Lang vẻ mặt.

	"Vậy ngươi nói một chút, cái này cụ thể là thế nào tình huống nha." Giản Hóa Lang sẽ không để ý, cười hì hì nói.

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi trầm ngâm một tiếng, cuối cùng, hắn là cẩn thận nói: "Ta cũng chỉ là dự nhiệt, không có chân chính bói lên một quẻ, thế nhưng, theo chúng ta gia truyền bói toán thông thần mà nói, cái này dự nhiệt, cũng là có thể dự sáu bảy phân đúng."

	"Vậy ngươi nói một chút, đây là phúc quẻ còn là hung quẻ." Giản Hóa Lang cũng chính là lòng hiếu kỳ bị đốt sáng lên.

	"Đúng vậy." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi trầm ngâm nói: "Theo ta chức nghiệp trực giác là nói, nàng mệnh, bị sửa đổi, hoặc nói, nàng mệnh, bị người che đóng chặt."

	"Cải mệnh, hoặc che đóng chặt tự mình mệnh." Giản Hóa Lang cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ, đây chính là truyền thuyết theo lão thiên gia chỗ ấy trộm mệnh, hoặc là che giấu ông trời già mắt, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được."

	"Cái này đâu chỉ không phải người bình thường có thể làm được." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, nói rằng: "Tính là là Đạo quân, vậy cũng không nhất định có thể làm được, đây chính là chọc thủng trời sự tình."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Chính là bởi vì như vậy, ta theo quái tượng đi lên cảm giác, một loại trực giác, tại sau lưng nàng, là có rất lớn bóng tối, cũng không biết bóng ma này là cái gì."

	"Phía sau bóng tối a? Đó là tốt hay xấu, là hung còn là phúc?" Giản Hóa Lang không khỏi nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, nói rằng: "Không biết, nàng bị người cải mệnh hoặc là bị người che đậy, đây là ta không cách nào nhìn trộm chỗ, cái này nhất định phải cần nghịch thiên hết sức thực lực mới có thể đi nhìn trộm, ít nhất ta là làm không được, có thể, chúng ta tổ tiên không ai có thể làm được."

	"Vậy đối với công tử có chỗ hỏng a?" Minh tổ cũng không biết lúc nào quyên góp qua thứ nhất, không khỏi tâm mà hỏi một câu.

	"Cái này không cách nào so." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Công tử mệnh, lớn đến là chúng ta hạng người phàm tục không thể xem bói. Nếu như nói, công tử mệnh, như thiên địa uyên bác, như vậy, chúng ta mệnh, chẳng qua là như con kiến hôi mà thôi."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi trầm ngâm một chút, nói rằng: "Không nên nói một cái vị Lâm cô nương này và công tử so sánh với, công tử chính là thiên địa uyên bác, Lâm cô nương hoặc là một vòng trăng sáng, hay hoặc giả là một ngôi sao, hay hoặc giả là cái khác, nói chung, như vậy mệnh số, không phải chúng ta có thể sánh được, tại Lâm cô nương mệnh số trước mặt, chúng ta chúng sinh mệnh số, cũng giống như vậy dường như con kiến hôi thông thường."

	"Nói một cách đơn giản, so ra kém công tử chúng ta mệnh." Giản Hóa Lang tổng kết nói.

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi cười khổ, nói rằng: "Thế nhân, cũng không cách nào và Lâm cô nương so sánh với, cái này mệnh số, thế nhân chẳng qua là con kiến hôi mà thôi."

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang ba người bọn họ cũng không khỏi len lén ngắm Lâm Mặc một cái, bọn họ hiện tại có thể khẳng định là, Lâm Mặc, nhất định là có cái gì kinh thiên hết sức lai lịch, độc nhất vô nhị xuất thân, thế nhưng, bọn họ suy nghĩ, nhưng không nghĩ ra được, Lâm Mặc là thần thánh phương nào, giống như không có bất kỳ nhân vật số một, có thể và trước mắt Lâm Mặc đối diện hiệu.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại Giản Hóa Lang bọn họ đang thảo luận lúc, đột nhiên, một đạo từ phía trên mà đến tối cao đại đạo trong nháy mắt tuyên vắt ngang tới, trong nháy mắt đánh vào một ngọn núi trên, quang mang bắn ra bốn phía.

	Làm cái này bắn ra bốn phía quang mang tán đi sau đó, chỉ thấy trên ngọn núi xuất hiện một tòa cao to lầu các, cái này nơi cao to lầu các chính là từng đạo thần vòng quanh quẩn.

	"Tam Thiên Đạo, Tam Thiên Đạo người đến." Thấy cái này một ngôi lầu các, chính là từng đạo thần vòng quanh quẩn, có người không khỏi quát to một tiếng.

	"Tam Thiên Đạo người đến, không biết tới bao nhiêu người." Nhìn cái này một tòa thần các, có người giật mình nói rằng.

	Vào lúc này, nghe được một tiếng ho khan, mọi người vừa nhìn, chỉ thấy lầu các trước đứng một ông lão, tựa hồ là tại thủ vệ thông thường.
Kết chương.