Chương 645 : Chờ một người.
Bảo Bình châu đông nam khu vực, một vị thiếu niên áo trắng, tại thâm sơn rừng hoang dừng bước, đó là một cái đã vứt đi mấy năm nghiên mực lòng sông, mở lấy đá dấu vết rõ ràng, chỉ là không coi là cái gì lão hố danh thạch, suối nước khô cạn, Thôi Đông Sơn nhảy vào lòng sông, dùng sức khuấy động lấy tảng đá bùn đất, cuối cùng cho hắn đào ra một khối phiến đá, có thể miễn cưỡng chế tạo một khối tấm nghiên mực, bấm tay nhẹ nhàng khẽ bóp, nghiêng tai lắng nghe, âm sắc cũng không tệ lắm, liền phủi nhẹ bùn đất, càng xem càng ưa thích, vô tình gặp được chi vật nhất động lòng người, tiêu tiền mua không đến đấy, Thôi Đông Sơn hà hơi một cái, thổi bình đá xăm nếp uốn, rất nhỏ khe hở, sau đó dùng hai má vuốt phẳng cả buổi, nghiên mực đá đường vân càng tinh tế tỉ mỉ, bị Thôi Đông Sơn xách trong tay, đứa bé kia ngồi xổm trên bờ, ánh mắt ngốc trệ, tựa hồ không hiểu Thôi Đông Sơn đang làm cái gì, Thôi Đông Sơn bò lên bờ thời điểm, một nghiên mực nện đứa nhỏ trên đầu, cuối cùng Thôi Đông Sơn lên bờ, lại để cho đứa nhỏ áp vào phiến đá đi đường, hai tay không cho phép đi đỡ.

	Nhìn lại liếc lòng sông, Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Xuống được nước, lên được bờ, thật là hào kiệt."

	Một đường dạo chơi, nghỉ đêm rừng núi hoang vắng một chỗ bãi tha ma, nằm rạp trên mặt đất, lấy một cây hết sức nhỏ cọng cỏ non, khắc dấu nghiên mực minh.

	Sau đó xuất hiện một vị trẻ tuổi thư sinh, ngồi xổm một bên, cười nói: "Người thấy, không tệ, là một cái tốt phôi tử, ta cái kia sư huynh, nói không chừng thật có thể chọn trúng, nguyện ý thu làm đích truyền."

	Thôi Đông Sơn chỉ là cầm trong tay cọng cỏ non, nhìn chằm chằm vào phiến đá, hỏi: "Giúp ngươi trở về thành Bạch Đế, ngươi không được cám ơn ta?"

	Trẻ tuổi thư sinh, đúng là đi qua một chuyến Thư Giản hồ Vân Lâu thành Liễu Xích Thành.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Ta vốn nên là ở này đảo loạn Bảo Bình châu tình thế đấy, hôm nay sự tình gì cũng không làm, hai ta coi như huề nhau đi?"

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Ngươi có thể thì thôi đi, bị nhốt nghìn năm, như thế nào phá trận mà ra, trong lòng ngươi không có tính toán? Ngươi bộ dạng này túi da, không phải là ta tỉ mỉ chọn lựa, sẽ giúp hắn mở đường, có thể đánh bậy đánh bạ, đem ngươi phóng xuất? Còn huề nhau, không bằng ta đem ngươi nhốt về, lại đến nói huề nhau không huề nhau?"

	Liễu Xích Thành đặt mông ngay tại chỗ trên, hiếu kỳ hỏi: "Ta ly khai thành Bạch Đế quá lâu, ngươi cùng ta sư huynh đánh cờ, cảm thụ như thế nào? Cuộc cờ của hắn lực lượng, so với dĩ vãng, là cao, còn là thấp?"

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, run rẩy tay áo, dùng cánh tay xoa xoa phiến đá, nghiên mực minh vì mười sáu chữ, mộc ngày tắm trăng, hình thể hoàn chỉnh, tinh thần sung mãn, ngược lại lấy tin tưởng trời.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Năm đó là ai cho ngươi đến Bảo Bình châu tị nạn hay sao?"

	Liễu Xích Thành cười ha hả nói: "Cái này không thể nói, đi ra lăn lộn, nghĩa chữ đứng đầu."

	Thôi Đông Sơn gật đầu một cái, dùng ngón tay vệt qua mười sáu chữ nghiên mực minh, lập tức một khoản vẽ một cái đều như lòng sông, có màu vàng suối nước ở trong đó chảy xuôi, "Bội phục bội phục."

	Liễu Xích Thành lập tức nói: "Ân cứu mạng, càng là đại nghĩa, cái tên đó, có thể nói có thể nói."

	Tại Bảo Bình châu, thiếu niên trước mắt là vô địch thủ đấy, cái này cùng cảnh giới quan hệ không lớn.

	Chỉ cùng não có quan hệ.

	————

	Núi Lạc Phách lầu trúc lầu một.

	Bùi Tiễn hôm nay chép sách xong sau đó, liền đi để bên chân rương trúc nhỏ dưới đáy, một đống lớn văn tự, điều mục rậm rạp chằng chịt sách vở bên trong, thật vất vả móc ra một quyển trống rỗng sách vở, nhẹ nhàng run rẩy, mở ra đặt lên bàn, làm một cái dồn khí đan điền tư thế, chuẩn bị khởi công ký sổ rồi, đều cùng sông Ngọc Dịch thủy thần phủ có quan hệ.

	Chu Mễ Lạp khiêng một cây nho nhỏ đòn gánh bằng vàng, nhanh như chớp đâu chạy vào phòng, Bùi Tiễn tranh thủ thời gian thò tay ngăn trở kỳ thật trống rỗng sổ sách, cau mày nói: "Làm càn a, nơi này là chúng ta núi Lạc Phách nhất đẳng trọng địa, ngươi vào cửa cũng không hiểu được gõ cửa?"

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian quay người chạy đến ngoài cửa, gõ cửa, Bùi Tiễn nói câu tiến đến, áo đen tiểu cô nương lúc này mới hấp tấp vượt qua ngưỡng cửa, chạy đến án thư đối diện, nhẹ giọng bẩm báo quân tình: "Lão đầu bếp chính là cái kia Đại Phong huynh đệ, đi một chuyến trấn Hồng Chúc, mua một túi to sách trở về, chi tiêu có thể lớn!"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Đợi một lát chúng ta liền đi kiểm toán, đây là công sự, vạn nhất đả thương lão đầu bếp tâm, cũng là có được cách thức."

	Chu Mễ Lạp kiễng gót chân, rướn cổ lên, muốn xem xem Bùi Tiễn làm cái gì, "Ghi cái gì rồi?"

	Bùi Tiễn vung tay lên, "Đi cửa ra vào đứng đấy hộ pháp, ngoại trừ Noãn Thụ, ai cũng không cho phép tiến đến."

	Chu Mễ Lạp ồ một tiếng, đột nhiên lại quay người nằm sấp cái bàn, nhíu lại sơ nhạt hơi vàng nhỏ lông mi, muốn nói lại thôi.

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Làm gì vậy?"

	Chu Mễ Lạp đè thấp tiếng nói nói ra: "Châu thành Thành hoàng các lão gia chính là cái kia hương khói tiểu nhân, chúng ta đều biết đấy, vẫn là bạn bè, đúng không, đều muốn thế thân ta lúc trước cái kia hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp vị trí, trúng hay không?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Trúng cái cái đếch trúng, không trúng không trúng. Tuy nói hẻm Kỵ Long tả hữu hộ pháp hai cái chức vụ, là ta một người có thể định đoạt đấy, nhưng mà không thể tên tiểu tử kia vừa hỏi, chúng ta liền gật đầu đáp ứng, trước phơi một cái, khảo nghiệm một phen rồi hãy nói."

	Chu Mễ Lạp vẻ mặt đưa đám, lúc trước nàng còn vỗ ngực cùng đối phương cam đoan kia mà.

	Bùi Tiễn thở dài, "Đi đi đi đi, ngươi đi cùng hắn nói, ta đáp ứng rồi, nhưng mà chức trách trọng đại, không cho phép hắn bỏ rơi nhiệm vụ, mỗi tháng đều muốn đến bên cạnh ta điểm danh một lần. Đến nỗi hiếu kính gì gì đó, coi như xong, đó cũng là cái nhỏ kẻ nghèo hèn."

	Chu Mễ Lạp thẳng lưng động thân, "Lĩnh mệnh!"

	————

	Một người cỡi ngựa ly khai Đại Tùy kinh thành, xuôi nam đi xa.

	Trẻ tuổi nữ tử mặc áo đỏ, bên hông treo một thanh hiệp đao, một quả màu bạc hồ lô dưỡng kiếm.

	Nàng ngẩng đầu liếc mắt bầu trời biển mây.

	Nhớ kỹ khi còn bé, tùy tiện liếc mắt nhìn đám mây, liền sẽ cảm thấy những thứ kia thích ăn diện tiên tử, các nàng đổi lấy xuyên xiêm y.

	Nàng khi còn bé, giống như mỗi ngày đều sẽ có những thứ này bừa bãi lộn xộn ý nghĩ, cả đàn cả lũ ầm ầm, tựa như một đám nghịch ngợm gây sự tiểu nhân, nàng quản đều không quản được, ngăn đón cũng ngăn không được.

	Nàng lúc này, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu.

	Lý Bảo Bình có chút nho nhỏ thương cảm.

	Tiểu sư thúc, lớn lên về sau, ta giống như không còn có những cái kia ý nghĩ. Giống như chúng nó không lên tiếng kêu gọi, liền từng cái một rời nhà trốn đi, không bao giờ trở về tìm nàng nữa.

	————


	Hai bên kiếm tu hỏi kiếm sau đó, từng nhánh Yêu tộc bắc dời đại quân, lần lượt đuổi tới chiến trường.

	Lúc này đây tọa trấn đại quân đại yêu, là Hà Hoa am chủ, cùng cái kia cỗ kim giáp thần linh.

	Đây là trên chiến trường, lần đầu xuất hiện hai đầu vương tọa đại yêu cùng chung trụ trì một trận chiến sự.

	Hà Hoa am chủ, luyện hóa Man Hoang thiên hạ trong đó một vòng trăng nửa số nguyệt phách tinh hoa, lúc trước trên chiến trường, cùng du lịch Kiếm Khí trường thành Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An, so chiêu một lần, chưa nói tới thắng bại, chẳng qua Hà Hoa am chủ thiệt thòi nhỏ một chút, là rõ rằng ngay ngắn sự thật. Cái này cùng hai bên cũng không đem hết toàn lực có quan hệ, hoặc là nói cùng chiến trường tình thế phức tạp đến cực điểm, căn bản không được phép hai bên toàn lực ra tay.

	Lúc trước bốn trận chiến sự, đều chỉ có một đầu đại yêu chịu trách nhiệm, theo thứ tự là cái kia xương khô đại yêu Bạch Oánh, cũ Duệ Lạc hà cộng chủ Ngưỡng Chỉ, yêu thích luyện hóa kiến trúc chế tạo bầu trời thành trì Hoàng Loan, cùng với chịu trách nhiệm Man Hoang thiên hạ hỏi kiếm Kiếm Khí trường thành râu rậm hán tử, cùng cái kia A Lương không phải địch cũng không phải bạn hào hiệp Lưu Xoa, đeo kiếm đeo đao, chỉ là Lưu Xoa so với Bạch Oánh những thứ này đại yêu càng thêm làm dáng một chút, nhưng mà tại chiến trường phía sau, nhìn vài lần hai bên kiếm trận, chẳng qua đại chiến kết thúc về sau, chọn lựa hơn mười vị trẻ tuổi kiếm tu, với tư cách chính mình ký danh đệ tử.

	Lưu Xoa khai sơn đại đệ tử, hôm nay duy nhất đích truyền, chỉ có kiếm tu Trúc Khiếp.

	Mấy cái này cái như là giống như nằm mơ trẻ tuổi kiếm tu, kỳ thật khoảng cách trở thành Lưu Xoa đệ tử đích truyền, còn có hai đạo cửa chính hạm, trước nhập môn, tái nhập phòng.

	Ký danh sau đó, nếu là đệ tử học đạo hữu thành, thông qua khảo nghiệm, liền nhập môn. Sau lần đó mới là đăng đường nhập thất, trở thành sư phụ thân truyền, được gọi là đích truyền, có thể được kia ân sư chính pháp, chính thống.

	Mặc dù đại đạo như trước xa xôi, hơn mười người, vẫn đang người người tâm tình kích động, trong nháy mắt ôm đoàn, hình thành một tòa đỉnh núi nhỏ.

	Dù sao nửa cái sư phụ kiếm khách Lưu Xoa, là Man Hoang thiên hạ kiếm đạo này tòa ngọn núi cao nhất, có thể trở thành đệ tử của hắn, dù là tạm thời chỉ là ký danh, cũng đầy đủ tự ngạo.

	Đến nỗi quan môn đệ tử, càng là nửa điểm không thể so với cái kia khai sơn đại đệ tử đơn giản, thường thường là truyền đạo người, cho rằng đời này kỹ nghệ, học vấn giao phó không lo, có thể đến tận đây nghỉ ngơi, đệ tử đóng cửa, người ngoài dừng lại, được gọi là quan môn đệ tử.

	Theo thầy học như đầu thai, chọn đồ như sinh tử, đối với hai bên mà nói, đều là việc lớn.

	Đại chiến khai mạc lúc trước, Tề Thú cũng đã đưa thân Nguyên Anh cảnh, Cao Dã Hầu hôm nay cũng bình cảnh buông lỏng, sắp trở thành một vị Nguyên Anh kiếm tu, tư chất muốn tốt tại Cao Dã Hầu, cuối cùng đại đạo thành tựu bị coi là so với Tề Thú cao hơn một bậc Bàng Nguyên Tể, ngược lại kiếm tâm bị long đong, cảnh giới bất ổn, vậy đại khái chính là cái gọi là đại đạo vô thường rồi.

	Đại chiến rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, từng cái một nho nhỏ Long Môn cảnh Phạm Đại Triệt, càng tiến một bước, có thể đưa thân Kim Đan, nhưng thật ra là một chuyện nhỏ, đơn giản là đại chiến lúc rảnh rỗi, Điệp Chướng mấy người bọn hắn bằng hữu, cùng Phạm Đại Triệt từng người uống một bình rượu chúc mừng.

	Đám đó Yêu tộc tu sĩ, một lần nữa đi chiến trường, tiếp tục lấy pháp bảo nước lũ đụng nhau kiếm trận.

	Yêu tộc kiếm tu nhưng không có tham dự trong đó, thật sự là quá mức quý giá, không muốn quá nhiều tiêu hao ở công thành chiến chính giữa.

	Nếu như nói những cái kia chưa hóa thành hình người Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, chính là tính mạng không đáng giá tiền nhất phố phường đồng tiền, như vậy khai khiếu rồi tu được đạo Yêu tộc tán tu, là được Tuyết hoa tiền, tu tâm thành công rồi, chính là cái kia chút ít có được linh khí, pháp bảo Tiểu thử tiền, Yêu tộc kiếm tu mới là cái kia nhất bị che chở Cốc vũ tiền, không phải nói tiếp tục hỏi kiếm Kiếm Khí trường thành vô tình ý nghĩa, mà lại là có thể dùng liên tục không ngừng đồng tiền, chồng chất ra đồng dạng thành quả chiến đấu, hà tất tiêu hao những cái kia dùng xong một viên liền rất khó xuất hiện viên thứ hai kiếm tu Cốc vũ tiền?

	Nếu là ở Hạo Nhiên thiên hạ, như vậy công thành, quân trướng dám can đảm như thế điều binh khiển tướng, bỏ qua con sâu cái kiến tính mạng, động lại để cho kia mấy lấy mười vạn kế đi chịu chết, thi cốt chồng chất dưới thành chiến trường, đã định trước sẽ để tiếng xấu muôn đời, nhưng mà tại Man Hoang thiên hạ, không có vấn đề gì cả.

	Man Hoang thiên hạ rốt cuộc lần thứ nhất xuất hiện con kiến kèm theo công thành.

	Vì thế chuyên môn có tiếng kèn du dương vang lên, vang tận mây xanh, Man Hoang thiên hạ quân tâm đại chấn.

	Thuần túy vũ phu Úc Quyến Phu, khổ đợi đã lâu, một thân quyền ý ngang nhiên, rốt cuộc có thể nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mà ra quyền giết yêu.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, như cũ là ba người 1 đám, thay nhau ra trận, đi hướng đầu tường xuất kiếm.

	Mỗi ngày hai bên chiến tổn hại, đều kỹ càng ghi chép trong danh sách, Quách Trúc Tửu chịu trách nhiệm tập hợp, nghỉ mát hành cung đại sảnh, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, người người bận rộn được sứt đầu mẻ trán, là được Quách Trúc Tửu đều suốt ngày tử thủ lấy án thư.

	Đảo Huyền sơn bên kia, hầu như tất cả làm Đảo Huyền sơn mua bán tám châu độ thuyền quản sự, cũng đã đi qua một lần Xuân Phiên trai.

	Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán cùng Mễ Dụ, hơn nữa Thiệu Vân Nham cùng đệ tử đích truyền Vi Văn Long, cũng không có nhàn rỗi.

	Chiến tranh một chuyện, chém giết liều mạng chiến trường bên ngoài, chiến trường kỳ thật đã ở sổ sách trên.

	Đây là Kiếm Khí trường thành cùng tám châu độ thuyền, hai bên thử lấy một loại mới tinh phương thức tiến hành mậu dịch, nhỏ cọ xát rất nhiều. Hơn nữa Ngai Ngai châu độ thuyền thu thập Tuyết hoa tiền một chuyện, tiến triển cũng không phải đặc biệt thuận lợi. Chủ yếu là còn là Ngai Ngai châu Lưu thị vẫn đối với này không có tỏ thái độ, mà Lưu thị lại nắm giữ lấy thiên hạ Tuyết hoa tiền tất cả mạch khoáng cùng chia phần, Lưu thị không mở miệng, không muốn cho chiết khấu, còn nữa bằng vào mấy chiếc kia vượt qua châu độ thuyền, dù là có thể thu đến Tuyết hoa tiền, cũng không dám nghênh ngang vượt qua châu đi xa, một thuyền Tuyết hoa tiền, là được thượng ngũ cảnh tu sĩ, cũng muốn đỏ mắt động tâm rồi, gọi huynh đệ bạn hữu, ba đến năm cái, ẩn Nặc Hải trên, chặn giết độ thuyền, cái kia chính là rất lớn tai họa. Ngai Ngai châu độ thuyền không dám như thế mạo hiểm, Kiếm Khí trường thành đồng dạng không muốn chứng kiến loại kết quả này, vì vậy Ngai Ngai châu độ thuyền bên kia, lần thứ nhất phản hồi lại đi Đảo Huyền sơn về sau, cũng không mang theo Tuyết hoa tiền, chẳng qua là khi đó Xuân Phiên trai cái kia quyển sổ trên khác vật tư, Giang Cao Thai ở bên trong Ngai Ngai châu chủ thuyền, cùng Xuân Phiên trai đưa ra một cái yêu cầu, hy vọng Kiếm Khí trường thành bên này có thể điều động kiếm tiên, giúp đỡ độ thuyền hộ giá hộ tống, hơn nữa phải là đi tới đi lui đều có kiếm tiên tọa trấn.

	Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán đều cảm thấy việc này không thể được, còn là hy vọng độ thuyền bên này có thể chính mình xuất tiền thuê trên một hai vị năm cảnh tu sĩ, dù sao loại này Tuyết hoa tiền sinh ý, chỉ cần làm thành một khoản, Ngai Ngai châu độ thuyền liền kiếm được đủ nhiều rồi, không nên hy vọng xa vời Xuân Phiên trai bên này thuyên chuyển kiếm tiên bảo vệ trận. Bằng không thì một chuyến đi tới đi lui, tăng thêm trên đường ngưng lại Ngai Ngai châu, thường thường hơn nửa năm thậm chí là một năm thời gian, một vị kiếm tiên cứ như vậy rời xa Kiếm Khí trường thành rồi.

	Thiệu Vân Nham cho cái trung gian đề nghị, mỗi một chiếc độ thuyền, không cần toàn bộ đánh cược Tuyết hoa tiền mua bán, Ngai Ngai châu vật tư phong phú, có lớn lợi có thể đồ.

	Những thứ này lớn sinh ý phía dưới nhỏ ngoài ý muốn, đều cần hai bên đi cọ sát, chỉ cần một cái khâu phạm sai lầm, 1 môn mua bán kỳ thật coi như là thất bại.

	Xuân Phiên trai bên kia đã là hè nóng bức, thiên địa lớn hầm lò, vạn vật đào dong, Kiếm Khí trường thành bên này năm nay mùa đông không tuyết.

	Điều này làm cho Quách Trúc Tửu có chút tiếc nuối, nguyên bản sớm cùng sư phụ thỏa đàm rồi, tuyết rơi nhiều thời gian, chồng chất mẹ của hắn mười bảy mười tám cái người tuyết, ẩn quan nhất mạch kiếm tu, người người có phần.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, duy nhất trong lòng dễ chịu điểm sự tình, là được trẻ tuổi ẩn quan lúc trước lấy phi kiếm "Ẩn quan" đưa tin đầu tường, mang đến thật lớn chỉ trích, chính mình tiêu tán. Hoặc là chỉ trích vẫn còn ở trong lòng lưu lại, chỉ là chẳng quan tâm nói cái gì rồi.

	Đại chiến vô cùng thê thảm, người chết quá nhiều.

	Thế cho nên Sầu Miêu kiếm tiên cùng Bàng Nguyên Tể, Lâm Quân Bích, cũng chỉ là kéo lấy cái kia bộ Phi Thăng cảnh đại yêu chân thân, tuyển chọn một cái đại chiến lúc rảnh rỗi, ba người đi đầu tường đi một lượt, nói cái này đầu đại yêu giấu ở Đảo Huyền sơn, ý đồ làm loạn, bị ba người bọn họ men theo dấu vết để lại, phát hiện nền móng, quyết đoán liên thủ Lục Chi ở bên trong mấy vị kiếm tiên, đem vây kín chém giết tại trên biển.

	Chém giết Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Chuyện này đương nhiên không phải là cái gì có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ, Kiếm Khí trường thành, huyên náo một mảnh. Có vô số lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

	Đến cuối cùng Lâm Quân Bích không có cam lòng cắt lấy đầu lâu, hoàn lễ Man Hoang thiên hạ, liền kiên trì tự tiện chủ trương, bảo lưu lại cái này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu toàn bộ chân thân, kéo về nghỉ mát hành cung.

	Sau khi trở về, trẻ tuổi ẩn quan nhìn thấy đầu lâu vẫn còn ở đại yêu chân thân, cười đến không ngậm miệng được, ngoài miệng mắng,chửi Lâm Quân Bích không lớn khí, móc móc đấy, rơi ẩn quan nhất mạch tên tuổi, rồi lại lập tức đem cái kia chân thân thu nhập chỉ xích vật, trùng trùng điệp điệp vỗ vào Lâm Quân Bích bả vai, cười đến như một trên đường nhặt được tiền tranh thủ thời gian cất trong túi trộm gà đứa nhỏ.

	Cố Kiến Long cùng Vương Hãn Thủy liếc nhau, biết rõ Lâm Quân Bích cái này con chó con chân, chắc là phải bị ẩn quan đại nhân nhớ một công rồi.

	Hôm nay Trần Bình An ly khai nghỉ mát hành cung đại sảnh, đi ra ngoài tản bộ thời điểm, Lâm Quân Bích đuổi kịp.

	Trần Bình An cười nói: "Có ý nghĩ?"

	Lâm Quân Bích nói ra: "Tám châu độ thuyền một chuyện, tạm thời tiến triển coi như thuận lợi, có thể vấn đề lớn nhất không có ở đây mua bán hai bên, chỉ ở Hạo Nhiên thiên hạ học cung thư viện cách nhìn."

	Trần Bình An hình như có hiếu kỳ thần sắc, nói ra: "Nói một chút coi."

	Lâm Quân Bích lo lắng không yên nói: "Lúc trước tám châu độ thuyền, nếu như không có cải biến cùng Kiếm Khí trường thành mua bán phương thức, như trước tán loạn, làm theo điều mình cho là đúng, văn miếu có lẽ cũng sẽ không quá nhiều can thiệp, chỉ là hôm nay tình thế bị chúng ta sửa đổi, văn miếu nói không chừng sẽ có một ít bắn ngược, nói thật, chúng ta là triển khai Hạo Nhiên thiên hạ không ít căn bản lợi ích đấy, vật tư mỗi lần nhiều nhất một phần vận đến Đảo Huyền sơn, Hạo Nhiên thiên hạ liền muốn thiếu một phân."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là này lý."

	Lâm Quân Bích hỏi: "Một khi văn miếu hạ lệnh ước thúc đi Đảo Huyền sơn tám châu độ thuyền, chỉ cho tại Hạo Nhiên thiên hạ vận chuyển vật tư, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lâm Quân Bích tuy là kiếm tu, kì thực thuật pháp pha tạp, hỗn tạp, hai ngón bấm niệm pháp quyết, lấy bùa chú phương pháp sản xuất thô sơ, dúm đất thành núi, đắp nặn ra một bức lơ lửng trên không trung thiên hạ bản đồ, đi theo hai người cùng một chỗ chậm rãi di động, Lâm Quân Bích chỉ chỉ địa đồ, ngưng khí thành nước, vẽ ra một mảnh dài hẹp mới tinh đường biển, qua lại tại các châu giữa, "Trung Thổ thần châu, Ngai Ngai châu độ thuyền vật tư, chỉ cho vận hướng Nam Bà Sa châu, Lưu Hà châu, Kim Giáp châu tiếp viện tây nam Phù Diêu châu, Bắc Câu Lô Châu, Bảo Bình châu độ thuyền, chỉ có thể đi hướng đông nam Đồng Diệp châu, xây dựng chế tạo, gia cố cái này ba châu vùng duyên hải phòng tuyến, là được giá cả so với Kiếm Khí trường thành thấp một hai thành, thậm chí là ba thành, ta tin tưởng tám châu độ thuyền, còn là sẽ bất đắc dĩ chịu, ngoan ngoãn nghe theo. Đến nỗi Bà Sa châu ở bên trong ba châu vốn có độ thuyền, thì càng sẽ không chạy đến Đảo Huyền sơn."

	Trần Bình An mang theo Lâm Quân Bích cùng một chỗ tản bộ, "Về tám châu độ thuyền một chuyện, lời ngươi nói cái này xấu nhất kết quả, kỳ thật Sầu Miêu kiếm tiên, trước đây liền nhắc nhở qua ta, nhưng mà không có biện pháp, cũng không thể sợ cái này kết quả trước mắt, nên cái gì đều không đi làm. Đi một bước xem một bước, mỗi có một chiếc độ thuyền cập bờ Đảo Huyền sơn, chúng ta coi như là nhiều kiếm một khoản vật tư. Chỉ hy vọng văn miếu bên kia, chậm một chút ra kết quả."

	Lâm Quân Bích hỏi: "Văn thánh tiên sinh, có thể tại chuyện lớn như vậy trên, đi văn miếu bên kia nói lên lời nói sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Dường như khó. Nho gia trùng tên phân, chú ý sư xuất nổi danh."

	Lâm Quân Bích lại hỏi: "Tăng thêm thuần nho Trần thị, còn là chưa đủ?"

	Trần Bình An còn là lắc đầu, "Đều có khó xử."

	Lâm Quân Bích cắn răng một cái, "Ta viết một phong mật tín gởi cho chính mình tiên sinh, giúp đỡ nói một hai câu?"

	Trần Bình An dừng bước lại, nói: "Phải nhớ kỹ, ngươi đang ở đây Kiếm Khí trường thành, cũng chỉ là kiếm tu Lâm Quân Bích, đừng nhấc lên nhà mình văn mạch, càng đừng kéo Thiệu nguyên vương triều xuống nước, bởi vì chẳng những không có bất kỳ chỗ dùng nào, còn có thể cho ngươi toi công bận rộn một trận, thậm chí chuyện xấu."

	Trần Bình An cười nói: "Phần này hảo ý, lòng ta nhận được."

	Kỳ thật Trần Bình An đại khái có thể gật đầu đáp ứng, mặc kệ Lâm Quân Bích là hành động theo cảm tình, còn là nhân tâm tính toán, cũng làm cho Lâm Quân Bích ghi quá rồi tin, lấy phi kiếm gửi thư Thiệu nguyên vương triều, lại lại để cho kiếm tiên nửa đường lấy ra, Trần Bình An trước xem qua nội dung lại quyết định, cái kia phong mật tín, rút cuộc là lưu lại, đệ đơn nghỉ mát hành cung, để vào chỉ có thể ẩn quan một người có thể thấy được bí mật lục, còn là tiếp tục mang đến Trung Thổ thần châu.

	Chỉ là ở chung lâu rồi, đối với Lâm Quân Bích tính tình, Trần Bình An đại khái còn là rõ ràng, công lao sự nghiệp, vì đạt được mục đích, có thể không từ thủ đoạn, chỉ là Lâm Quân Bích truy cầu, cũng không phải là chỉ là người lợi ích, dã tâm bừng bừng, thực sự ở đằng kia nước nhà thiên hạ tu tề quản lý bình.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình An liền đem phần này tâm tư cùng Lâm Quân Bích thẳng thắn nói, lại để cho hắn đi ghi phong thư này, sau đó đi cái hình thức, cuối cùng đệ đơn ẩn quan nhất mạch, tranh thủ tìm một cơ hội, lấy không lộ dấu vết phương thức, lại để cho Hạo Nhiên thiên hạ biết được cái này cái cọc nho nhỏ bí mật sự tình.

	Nói không chừng tương lai ngày nào đó, có thể vì trở về Hạo Nhiên thiên hạ Lâm Quân Bích dệt hoa trên gấm.

	Lâm Quân Bích sửng sốt cả buổi, cảm thán nói: "Thực muốn như thế sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Hảo tâm hảo báo, kỳ quái cái gì. Thiện hạnh không triệt dấu vết, đương nhiên là tốt nhất, nhưng mà nếu như thế đạo tạm thời không cách nào như vậy mọi chuyện thuần túy, nhân tâm trong suốt, vậy hơi kém nhất đẳng, không phải là nghe nói thi họa, có cái kia 'Bút tích thực tiếp theo chờ' thanh danh tốt đẹp sao? Ta xem có thể như vậy, liền rất tốt. Quân Bích, về việc này, ngươi không cần khó có thể tiêu tan, không phải là khắp nơi lấy tấm lòng son làm việc thiện, sự tình mới tính duy nhất việc thiện."

	Lâm Quân Bích hơi hơi suy nghĩ, liền cũng không có không được tự nhiên cái gì, rất sảng khoái liền gật đầu đáp ứng.

	Trần Bình An nói ra: "Văn miếu thật muốn như chuyến này sự tình, cũng không phải cá nhân tư tâm, hoặc là đối với Kiếm Khí trường thành có thành kiến."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Cõng rắn cắn gà nhà, chỉ là vì đóng cửa đánh chó, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết hết Man Hoang thiên hạ cái này đại ẩn mắc, từ xưa đến nay, văn miếu bên kia thì có ý nghĩ như vậy. Chỉ là loại ý nghĩ này, phía sau cánh cửa đóng kín tranh luận không có vấn đề, đối ngoại không thể nói trước, một chữ đều không thể ngoại truyền. Trên người nhân nghĩa bao phục, quá nặng. Chỉ nói cái này cõng rắn cắn gà nhà một chuyện, từ cái nào 1 nhánh văn mạch đến nhận bêu danh? Dù sao cũng phải có người mở đầu, đề xướng việc này đi? Văn miếu bên kia ghi chép, tất nhiên ghi chép được biết rõ ràng. Cửa chính một mở, mấy châu dân chúng sinh linh đồ thán, coi như là cuối cùng kết quả là tốt, lại có thể thế nào? Cái kia nhất mạch tất cả Nho gia đệ tử, lương tâm quan như thế nào qua? Có thể hay không vô cùng đau đớn, đối với mình nhà văn mạch thánh hiền vô cùng thất vọng? Thân là một vị cùng tự văn miếu đạo đức thánh nhân, lại sẽ như thế cọng rơm cái rác nhân mạng, cùng chuyện này công tiểu nhân có gì khác nhau đâu? Nhất mạch văn vận, đạo thống truyền thừa, cho là thật sẽ không như vậy tan vỡ? Chỉ cần dính đến văn mạch chi tranh, thánh hiền đám có thể lo liệu quân tử chi tranh điểm mấu chốt, chỉ là vô số kể Nho gia môn sinh, nhiều như vậy gà mờ người đọc sách, há có thể mỗi cái như thế đạo đức tốt?"

	"Phiền toái càng lớn hơn nữa, ở chỗ nhất mạch ở trong, càng có những cái kia chỉ lo nhà mình văn mạch vinh nhục, không để ý thị phi đúng sai đấy, đến lúc đó đám này người, khẳng định là được cùng người ngoài tranh luận thảm thiết nhất đấy, chuyện xấu tệ hơn, chuyện sai càng sai, thánh hiền đám như thế nào kết thúc? Trước tiên là đối phó người ngoài chỉ trích, còn là áp chế nhà mình văn mạch đệ tử tình cảm quần chúng khí thế to lớn? Chẳng lẽ trước tiên là nói về một câu chúng ta đã làm sai trước, các ngươi ngậm miệng chớ mắng người?"

	"Người đọc sách, người tu hành, cuối cùng, còn không phải cá nhân?"

	Nói đến đây, Trần Bình An vỗ vỗ Lâm Quân Bích bả vai, "Chỉ nói người bên cạnh ngươi, cùng ngươi bạn vong niên cái vị kia Khê Lư tiên sinh, chẳng phải bởi vì chạy tới đánh nện tượng thần, đầu cơ trục lợi, sau đó bạo được đại danh? Muốn nói không có điểm học vấn bản lĩnh, có thể viết ra 《 Khoái Tai đình sách dạy đánh cờ 》? Muốn nói hắn chưa từng có công với Thiệu nguyên vương triều văn vận, ta xem chưa hẳn đi?"

	Có chút người đọc sách nịnh nọt, vậy thì thật là đẹp mắt được như là sắc màu rực rỡ, kỳ thật sớm đã nát căn bản. Những người này, một khi để tâm luồn cúi đứng lên, rất dễ dàng đi đến địa vị cao đi lên. Cũng không có thể nói những người này sự tình gì cũng không có làm, chỉ là ngồi không ăn bám. Thế đạo sở dĩ phức tạp, không ở ngoài người xấu làm tốt sự tình, người tốt sẽ phạm sai, một ít chuyện tốt xấu bản thân, cũng sẽ bởi vì mà mà khác, mỗi người mỗi khác.

	Đương thời người được biết tin tức càng ngày càng dễ dàng, có thể đem từng cái một sự thật xâu chuỗi thành sự thật tin tưởng, hơn nữa thói quen như thế, thế đạo nên sẽ càng ngày càng tốt.

	Đại khái cái kia chính là kho cạn mới biết lễ tiết.

	Cái gì cũng không biết, rất khó không thất vọng. Biết được nhiều rồi, dù là còn là thất vọng, cuối cùng có thể chứng kiến một chút hy vọng.

	Sợ là sợ một người lấy chính mình tuyệt vọng, tùy ý đánh giết người khác hy vọng.

	Trần Bình An cười hỏi: "Lâm Quân Bích, ngươi sẽ thiệt tình nhận thức người này?"

	Lâm Quân Bích hậm hực không nói.

	Về đánh nện tượng thần một chuyện, Lâm Quân Bích không nhận thức là thật không nhận thức, đổ cũng không trở thành ở chỗ này phụ họa trẻ tuổi ẩn quan mắng chửi người. Vậy hắn Lâm Quân Bích cũng quá tiểu nhân.

	Huống chi Lâm Quân Bích đối với vị kia Khê Lư tiên sinh, cũng có không ít nhận thức chỗ.

	Cuối thu không khí dễ chịu, chước tặc vô số.

	Quách Trúc Tửu hôm nay lật xem này bộ canh bản, sau đó liếc nhìn trang mấy, tiểu cô nương trên trán chảy ra mồ hôi.

	Sư phụ đã từng nói qua, lúc nào nhân số trên chiến tổn hại hơn phân nửa, tất cả ẩn quan nhất mạch kiếm tu, sẽ phải nghị sự một lần.

	Hôm nay có người bái phỏng nghỉ mát hành cung, tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, chỉ ở ngoài cửa.

	Kiếm tiên Khổ Hạ sẽ tạm thời ly khai Kiếm Khí trường thành một đoạn thời gian, cần hộ tống Kim Chân Mộng, Úc Quyến Phu, Chu Mai ba người, đi hướng Đảo Huyền sơn, lại cho đến Nam Bà Sa châu khu vực, sau đó phản hồi.

	Trước khi chuẩn bị đi, kiếm tiên Khổ Hạ liền dẫn ba người bái phóng nghỉ mát hành cung, bên cạnh bọn họ còn có ba cái tuổi không lớn lắm đứa nhỏ, hai vị kiếm tu phôi tử, một cái tương đối hiếm có thuần túy Vũ phu nhân chọn.

	Lâm Quân Bích được ẩn quan đại nhân phá lệ cho phép, có thể đi ra ngoài vì bọn họ tống biệt.

	Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Quân Bích tại ẩn quan đại nhân trong suy nghĩ, xác thực tương đối đặc thù.

	Lâm Quân Bích đi hướng hành cung cửa chính bên kia thời điểm, có chút cảm khái, vị kia Thôi tiên sinh, cũng chưa từng tính cho tới hôm nay những chuyện này đi.

	Có tính không chính mình liều mạng, đem đầu buộc tại dây lưng quần lên, thật vất vả tại Thôi tiên sinh còn sót lại cái kia phó bàn cờ trên, dựa vào Thôi tiên sinh không dưới lại hạ cờ, mình mới miễn cưỡng hòa nhau một ván?

	Đến rồi ngoài cửa, Lâm Quân Bích chắp tay thi lễ, cũng không chủ động ngôn ngữ, coi như là cùng bọn họ im lặng cáo biệt.

	Úc Quyến Phu lần đầu tiên chủ động cùng Lâm Quân Bích nói một câu nói, là lần đầu tiên.

	Úc Quyến Phu cười nói: "Lâm Quân Bích, có thể không chết cũng đừng chết, trở về Trung Thổ thần châu, hoan nghênh ngươi đường vòng, đi trước Úc gia làm khách, gia tộc có ta người cùng thế hệ, thuở nhỏ thiện dịch kỳ."

	Lâm Quân Bích cười khổ nói: "Khẩn thiết xin Úc tiểu thư, chớ làm cái kia sứt sẹo Nguyệt lão!"

	Úc Quyến Phu nhoẻn miệng cười, "Thấy rồi hãy nói."

	Lâm Quân Bích do dự một chút, lui về phía sau một bước, chắp tay thi lễ, xin lỗi nói: "Đã từng có chút ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tính toán, Quân Bích ở đây hướng Úc tiểu thư nhận lỗi."

	Úc Quyến Phu cười nói: "Nhà của ngươi tiên sinh ánh mắt không tệ, đáng tiếc học sinh bản lĩnh không được. Lâm Quân Bích, ngươi có thể như thế ngay thẳng, ta đây tháng này lão liền đem định rồi."

	Quả nhiên. Quả nhiên!

	Lại bị Thôi tiên sinh nói trúng rồi.

	Nguy hiểm thật.

	Đừng nhìn Úc Quyến Phu là một cái bị ẩn quan đại nhân đè đầu gặp trở ngại nữ tử vũ phu, trên thực tế, Úc gia đích nữ, há có thể đơn giản.

	Úc Quyến Phu không hề ngôn ngữ, vuốt vuốt bên người một cái tiểu cô nương đầu, về sau tiểu nha đầu chính là nàng ký danh đệ tử rồi, sẽ cùng giống nàng cùng một chỗ học quyền, thầy trò cùng nhau du lịch Hạo Nhiên thiên hạ!

	Đến nỗi còn lại hai cái không sai biệt lắm số tuổi kiếm tu phôi tử, tư chất tại Kiếm Khí trường thành không tính hàng đầu, nhưng mà tại Hạo Nhiên thiên hạ cũng rất không tục khí rồi, chỉ cần là kiếm tu, cái nào tông môn sẽ ngại nhiều? Huống chi cái gọi là không tính hàng đầu, là so với tại Tề Thú, Bàng Nguyên Tể, Tư Đồ Úy Nhiên, Quách Trúc Tửu đám này thiên tài mà nói. Hạo Nhiên thiên hạ địa tiên kiếm tu, còn là rất hiếm có đấy.

	Kim Chân Mộng nói ra: "Quân Bích, đến rồi quê hương, nếu không chê ta lâm trận bỏ chạy, còn tưởng là ta là bằng hữu, ta tìm ngươi uống rượu đi!"

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Ghét bỏ vẫn còn có chút ghét bỏ đấy, nhưng mà nếu như rượu thật sự tốt, ta liền nắm lỗ mũi uống mắng nữa người."

	Tính tình nội liễm ít ngôn ngữ Kim Chân Mộng cũng khó được cười to, tiến về phía trước một bước, vỗ vỗ Lâm Quân Bích bả vai, "Thiếu niên trước mắt, mới là trong nội tâm của ta chính là cái kia Lâm Quân Bích! Là chúng ta Thiệu nguyên vương triều tuấn tài người thứ nhất."

	Kiếm tiên Khổ Hạ hết sức vui mừng.

	Chu Mai cũng có chút vui vẻ, vui vẻ hòa thuận, sớm nên như thế.

	Chu Mai ngôn ngữ, mười phần đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, "Lâm Quân Bích, quê hương thấy a."

	Lâm Quân Bích cười gật đầu.

	Vào cửa, Trần Bình An nghiêng dựa vào tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm đang tại uống rượu, đừng tại bên hông về sau, nói khẽ: "Quân Bích, ngươi nếu như lúc này ly khai Kiếm Khí trường thành, đã rất buôn bán lời. Một mực không có thiếu cái gì, kế tiếp, có thể kiếm được càng nhiều, nhưng là khả năng bồi thường trên rất nhiều. Nói như vậy, có thể ly khai chiếu bạc rồi."

	Vị này Trung Thổ thần châu thiếu niên áo trắng, thiên tài kiếm tu, có chút dung mạo bay lên, "Áp kiếm lớn lớn!"

	Lâm Quân Bích vừa cười nói: "Huống chi đoán chắc ẩn quan đại nhân, sẽ không để cho ta chết tại Kiếm Khí trường thành."

	Trần Bình An hỏi: "Ngoài cửa bên cạnh, tính toán nhân tâm, tự nhiên còn là, nhưng ngươi là không phải là có thể so với dĩ vãng cùng người đánh cờ, càng vui vẻ hơn chút ít?"

	Lâm Quân Bích ừ một tiếng.

	Trần Bình An nói khẽ: "Trước kia bản lĩnh, đừng ném, ngoài cửa cái này sự tình, cũng thói quen vài phần. Vậy rất khá."

	Lâm Quân Bích gật gật đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Mới biết được nhân tâm càng sâu người, bản tâm đã là uyên giữa cá, đáy giếng giao. Không cần sợ cái này."

	Lâm Quân Bích hỏi: "Giải thích thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Trăng sáng tại nước. Chỉ cần mình nguyện ý mở mắt ra nhìn, liền có thể nhìn đến cách nhìn, có thể đụng tay đến."

	Lâm Quân Bích do dự một chút, còn là thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, "Ẩn quan đại nhân, ngươi gặp được Nghiêm Luật, Tương Quan Rừng những người này? Sẽ không cảm thấy cách ứng với?"

	Trần Bình An nói ra: "Bên cạnh bọn họ, không phải còn có Úc Quyến Phu, Chu Mai? Huống chi chính thức đại đa số, nhưng thật ra là những cái kia không muốn nói lời nói, hoặc là không được ngôn ngữ người."

	Lâm Quân Bích hỏi: "Ẩn quan đại nhân, khi nào đi chiến trường?"

	Trần Bình An cười nói: "Coi như là muốn đi, cũng chỉ có thể là trộm đạo đi tới."

	Sau đó Lâm Quân Bích chứng kiến trẻ tuổi ẩn làm quan cái động tác kỳ lạ, nâng lên hai tay, vuốt vuốt tóc.

	Lâm Quân Bích không dám hỏi nhiều, ngắm nhìn bốn phía, cũng không nàng kia, Mễ Dụ, Cố Kiến Long như thế, rất bình thường, chỉ là trẻ tuổi ẩn quan như thế, cũng có chút không được tự nhiên rồi.

	Trần Bình An mắt nhìn màn trời, nói ra: "Ta đang đợi một người, hắn là một gã kiếm khách."
Kết chương.