Chương 164 : Tâm (2).
"Trốn?"

	Trương Vinh Phương nhìn đối phương, vẻn vẹn chỉ là trực diện người này, hắn cũng có thể cảm giác được, thân thể đang không ngừng phát ra cảnh giới tín hiệu.

	Loại kia tựa như trước người chính là mũi đao cảm giác châm đâm, giờ nào khắc nào cũng ở nhuộm dần hắn toàn thân da thịt.

	Hiển nhiên, người này cùng trước hắn đối mặt Xà vương hoàn toàn khác nhau.

	Lúc trước Xà vương, hoặc hay là bởi vì tuổi, hoặc hay là bởi vì những nguyên nhân khác, kém xa trước mắt người này cường hãn.

	"Ta vì sao phải trốn?" Trương Vinh Phương bình tĩnh nói."Kim Sí lấy rồng làm thức ăn, hẳn là trốn chính là ngươi mới đúng."

	"Múa mép khua môi cũng sẽ không nhượng người tôn trọng." Tiết Thành Ngọc cười nói."Ngươi ẩn núp hồi lâu, có từng tìm tới ám sát cơ hội?"

	"Chưa từng." Trương Vinh Phương than thở.

	"Vì lẽ đó ta quyết định."

	"Mặt đối mặt giết ngươi!"

	Trong phút chốc bóng người lay động.

	Trương Vinh Phương dĩ nhiên hóa thành hắc tuyến xông hướng đối phương.

	Coong! !

	Hai người tay không đụng vào nhau, bốn cánh tay xô ra kim thiết tiếng.

	"Bích Hải Phá Tâm."

	Tiết Thành Ngọc Đàn Hương Bích Lâm chưởng so với Thanh Giác lại đến cường hãn.

	 bàn tay phải ngăn chặn Trương Vinh Phương, bàn tay trái bắn ra xông lên, từ khe hở nơi đâm hướng về Trương Vinh Phương cằm.

	Bạch!

	Chưởng đỉnh từ cằm gần mà qua, đánh bay nón rộng vành.

	Trương Vinh Phương cấp tốc lùi lại, thân pháp trái phải xê dịch, tách ra đến tiếp sau hai chiêu truy kích, rơi xuống mười mét ở ngoài.

	Một giọt máu, từ hắn cằm da thịt chậm rãi rơi xuống.

	Hắn sờ sờ giọt máu, hai mắt nhìn về phía Tiết Thành Ngọc, càng ngày càng âm trầm.

	"Thật là sắc bén chưởng pháp. . . ."

	"Ngươi cũng như thế, đây căn bản không phải Kim Bằng Mật Lục." Tiết Thành Ngọc kinh ngạc nói.

	"Có người nói ngươi còn có bảo giáp, như thế xem ra, ngươi chính là dựa vào hai điểm này, tính toán Thanh Giác, mở rộng ưu thế, do đó giết chết hắn?"

	"Ai nói cho ngươi?" Trương Vinh Phương trong lòng cảm giác nặng nề.

	"Ngươi có thể tìm tới chúng ta cứ điểm, chúng ta cũng tương tự có thể tìm căn hỏi đáy đến các ngươi."

	Lời còn chưa dứt, Tiết Thành Ngọc thân hình xông về phía trước ra.

	Hắn không có Kim Bằng Mật Lục cấp tốc, cũng không có Trương Vinh Phương dung hợp thân pháp quỷ dị không hề có một tiếng động.

	Nhưng hắn có chính mình phương thức đặc biệt.

	Đó chính là. . . .

	Bạo lực!

	Bành! !

	Mặt đất nổ tung hai cái hố nhỏ.

	Tiết Thành Ngọc mạnh mẽ dùng bạo lực, thẳng tắp gia tốc xông hướng Trương Vinh Phương.

	Trong tay hắn bao tay bằng kim loại mặt trái, lập tức bắn ra hai cái màu xanh lam dao găm.

	Coong coong hai tiếng vang lên giòn giã.

	Hai người lại lần nữa giao thủ cùng nhau.

	Vào lúc giữa trưa, ánh mặt trời bắn thẳng đến.

	Rõ ràng nên rõ ràng nhất sáng ngời lúc, vùng rừng núi bên trong, lại chỉ có thể nhìn thấy một đen một lam hai bóng người, đang nhanh chóng giao kích.

	Bóng đen tựa như gió, vờn quanh ở lam ảnh bên cạnh, không ngừng ra tay, tìm kiếm kẽ hở.

	Nhưng rất rõ ràng, bóng đen thân pháp tuy nhanh, nhưng tốc độ xuất thủ chậm lam ảnh không chỉ một bậc.

	Khi hắn chuyển đến vị trí, ra tay đả kích lúc.

	Liền cái này ra tay trong lúc đó, liền bị đi sau mà đến trước.

	Rõ ràng nên hắn tiến công, lại biến thành phòng thủ.

	Liên tục mấy chiêu, Trương Vinh Phương càng ngày càng uất ức, đối phương ra tay tốc độ cùng lực lượng, đều xa ở trên hắn, dẫn đến hắn không dám nhận chiêu đụng nhau.

	Bằng không tất được nội thương.

	Đồng thời, hắn có thể cảm giác được, đối phương chính đang nhanh chóng thích ứng thân pháp của hắn.

	Liền như lúc trước Thanh Giác.

	Không. . .

	Còn nhanh hơn Thanh Giác!

	Đến rồi! !

	Bỗng Trương Vinh Phương hai mắt trợn to.

	Phốc phốc phốc! !

	Liên tục ba tiếng nổ vang.

	Tiết Thành Ngọc mặt mỉm cười, trước người lập tức thêm ra ba đạo chưởng ảnh.

	Chưởng ảnh từ ba cái phương hướng khác nhau, tựa như hơi khói giống như, uốn lượn bay xuống.

	"Phá hạn kỹ • Tam Sinh Ninh Nguyện."

	"Gặp lại."

	Hắn giữa song chưởng phảng phất bỗng dưng thêm ra một đạo chưởng ảnh, đồng thời rơi vào Trương Vinh Phương lồng ngực.

	Trong giây lát này tốc độ thật nhanh, đột nhiên không kịp chuẩn bị , căn bản không kịp nghĩ nhiều.

	Trương Vinh Phương chân bước lùi lại, ngay phía trước, bên trái, bên phải, đều bị chưởng ảnh ngăn cản, hắn chỉ có thể lùi về sau.

	Mà lùi về sau, lại không kịp Tiết Thành Ngọc bạo phát liền tốc độ tuyến nhanh!

	Hai người nhanh chóng lùi về sau, nhảy vào rừng cây.

	Từng viên một cây cối không ngừng ở hai người bên cạnh người xẹt qua.

	Ba đạo chưởng ảnh tựa như phụ xương u, như hình với bóng, không cách nào thoát ly, càng ngày càng gần.

	Từng mảng từng mảng cành cây lá cỏ bị Tiết Thành Ngọc chặt đứt.

	Bỗng hắn thần sắc hơi động, mãnh dừng lại.

	Chi.

	Ở dưới chân hắn, một cái tinh tế sắc bén sợi tơ, chính ngăn ở trước.

	Trương Vinh Phương nhân cơ hội lộn một vòng, chân ôm lấy thân cây, bỗng dưng đi vào lá cây.

	"Muốn chạy trốn? ?" Tiết Thành Ngọc hai mắt nhắm lại, dưới chân nhày lên trời, song chưởng xoắn ốc hướng lên vỗ tới.

	Tảng lớn cành cây lá cây bị đánh tan, bay xuống.

	Xanh vàng phiến lá trong lúc đó, lộ ra Trương Vinh Phương lúc này dáng dấp.

	Hắn đổi chiều giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền, hai tay ở trước người giá ra tam giác.

	"Giới hạn! !"

	Sóng âm rung động xuống, Trương Vinh Phương mãnh mở mắt, toàn thân cấp tốc bành trướng lớn lên.

	Hắn da thịt vằn vện tia máu, đạo đạo gân xanh huyết quản ở khuôn mặt lộ ra.

	Nguyên bản trong suốt tròng trắng mắt, cũng vào lúc này cấp tốc biến thành đạm đỏ.

	"Trọng Sơn! !"

	Từ trên đi xuống, lúc này Trương Vinh Phương tựa như từ trời tấn công Bằng điểu, hai trảo cắt ra không khí, mang ra tựa như ưng minh giống như tiếng rít.

	Khủng bố lực đạo đáp xuống, chụp vào Tiết Thành Ngọc.

	Tiết Thành Ngọc tầm mắt bị ngăn cản, đơn giản nhắm mắt lấy cảm giác thính lực ra tay. Như trước lấy phá hạn kỹ Tam Sinh Ninh Nguyện ứng địch.

	Dưới cái nhìn của hắn, chỉ là một cái cửu phẩm, chính mình vận dụng phá hạn kỹ giết người, đã là phi thường nể tình.

	Dựa theo tình báo, Thanh Giác sư đệ cũng chết tại bị mưu hại.

	Chính mình chỉ cần cẩn thận cái khác cạm bẫy ám hại, liền có thể thận trọng từng bước, hoàn toàn giết chết người này.

	Chỉ là ở hai tay giao kích trong nháy mắt, hắn sắc mặt biến.

	Vượt qua hắn tưởng tượng sức mạnh khổng lồ, từ phía trên áp lực nặng nề đến hai cánh tay hắn trên.

	Ầm! !

	Hai người giữa không trung va chạm, nổ tung tảng lớn lá cây cành.

	Trong nháy mắt, bốn cánh tay cấp tốc đổi ba chiêu.

	Tam Sinh Ninh Nguyện phá hạn kỹ tại chỗ bị đánh tan, Tiết Thành Ngọc thân hình rơi xuống, hai tay hơi nổi lên đâm nhói.

	Hắn trong lòng biết cánh tay bị thương, lúc này lấy kịch độc lưỡi dao sắc ép ra đối phương, cấp tốc lùi lại.

	"Cực hạn thái • Vô Thanh Quan Âm!"

	Lùi về sau trong nháy mắt, toàn thân hắn đồng dạng bành trướng, miệng mũi bên trong phun ra thô to khí tức, hai tay tựa như kéo giống như, đột nhiên hướng về trước đan xen chém ra.

	Bạch! !

	Bành! ! !

	Rõ ràng gió xoáy từ hai người giao kích trung tâm tản ra.

	Trương Vinh Phương bị lực lượng khổng lồ đánh đuổi hai bước, thân hình xoay một cái, né tránh truy kích chiêu số, quỷ dị xuất hiện ở khác một chỗ.

	Giới hạn thái bên trong hắn, thân pháp so với bình thường càng thêm kinh khủng rất nhiều.

	Nếu như nói bình thường thân pháp của hắn là 10, như vậy lúc này thân pháp của hắn chính là 15.

	Bực này khuếch đại tăng cường, để mới có chút thích ứng hắn thân pháp Tiết Thành Ngọc , căn bản không kịp ứng đối.

	Hắn rõ ràng lực lượng xa so với đối phương cường đại rất nhiều.

	Nhưng bất luận hắn làm sao truy kích, bạo phát, coi như tiến vào cực hạn thái, cũng không có cách nào đánh trúng đối phương.

	Liên tục mười mấy chiêu sau, Trương Vinh Phương tách ra một chưởng, vuốt phải ở đối phương cánh tay rìa ngoài lôi kéo, mang ra một cái vết máu.

	Ra ngoài hắn dự liệu chính là, Tiết Thành Ngọc cũng mặc nhuyễn giáp, hơn nữa còn là tính chất rất tốt cao cấp nhuyễn giáp.

	Tuy không bằng hắn bảo giáp cường đại, nhưng như thế ngăn cản hơn nửa thương tổn.

	So với Thanh Giác, Tiết Thành Ngọc không cần điểm huyệt, liền có thể trực tiếp tiến vào cực hạn thái Vô Thanh Quan Âm trạng thái, có thể thấy được thực lực.

	Nhưng hắn mạnh, chính mình càng mạnh!

	Giới hạn thái thân pháp tốc độ, ở lực lượng gia trì bạo phát xuống, so với trạng thái bình thường lúc kiểm tra càng thêm khuếch đại.

	Lấy Giới hạn thái, chồng chất Trọng Sơn , chẳng khác gì là không ngừng dùng cao tốc xung kích phương thức, đánh ra gấp ba Trọng Sơn.

	 uy lực so với đơn thuần sử dụng gấp ba Trọng Sơn mạnh hơn quá nhiều.

	Ngăn ngắn hai mươi chiêu sau, Tiết Thành Ngọc sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị.

	Hắn bất luận lực lượng vẫn là bạo phát, đều so với đối phương mạnh, nhưng hắn chính là đánh không trúng người này!

	Không. . . Không phải đánh không trúng.

	Mà là liền cái bóng cũng không cách nào bắt giữ!

	Quá nhanh! !

	Trước mắt hắn bên tai tất cả đều là vù vù ưng trảo tiếng rít.

	Bóng đen ở bên cạnh không ngừng vờn quanh, xuất kích, chỉ là phòng ngự ứng đối, cũng đã hao hết hắn hơn nửa tâm lực.

	Cũng chính là Đàn Hương Bích Lâm chưởng cực kỳ am hiểu ứng đối loại này cấp tốc đối thủ, bằng không thay cái Siêu Phẩm, có lẽ đã thua trận.

	Xì!

	Lại là một đạo nhẹ vang lên, Tiết Thành Ngọc bên eo thêm ra một cái miệng máu.

	Đối phương liền như trêu chọc con mồi Đại Bằng, không ngừng lợi dụng cấp tốc từ bên cạnh xẹt qua, mang ra từng đạo từng đạo vết máu, nỗ lực để cho hắn mệt mỏi, tiêu hao hết thể lực máu tươi mà chết.

	Không thể dừng lại tại chỗ!

	Tiết Thành Ngọc trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nơi này địa hình bị trước đó chuẩn bị qua, nhất định phải rời đi!

	Hắn cố nén phía sau lưng lại lần nữa trúng một chiêu, cấp tốc hướng một phương hướng phóng đi.

	Mặc kệ không để ý, che chở đầu mặt hướng về trước cuồng hướng.

	Liền tốc độ tuyến xuống, hắn bạo phát không so Trương Vinh Phương kém.

	Hai người lúc này một trước một sau hướng về xa xa rời đi.

	Một đuổi một chạy xuống, một đường lao nhanh, rất nhanh, Tiết Thành Ngọc phía trước xuất hiện thành Vu Sơn đường viền.

	Cùng thời gian phía sau hắn phía sau lưng, lại bị nắm ra một cái miệng máu.

	Cũng chính là hắn lúc này cực hạn thái xuống, bắp thịt toàn thân căng thẳng, cứng rắn cực kỳ, thêm vào giáp da ngăn cản, mới không có bị trọng thương.

	Nhưng rất nhanh. . . . Trong thành hoàn cảnh có thể không so rừng núi.

	Hắn ánh mắt lạnh lẽo, trong thành phố chật hẹp khu vực, có thể so với rừng núi nhiều.

	Hai người một cái mang Hải Long mặt nạ, một cái mang Kim Sí lâu mặt nạ, lao nhanh từ mặt bên nhảy vào cửa thành.

	Mấy cái trông coi cửa thành binh lính thậm chí còn không phản ứng lại, liền chỉ cảm thấy bên cạnh một cơn gió thổi qua, người đã không gặp.

	Hai người kề sát tường thành, một đường giao thủ đánh tới.

	Tường thành mặt tường không ngừng thêm ra từng đạo từng đạo chưởng ấn hố động.

	Chu vi phòng lương trụ, trước cửa sư tử đá trang trí, cao cao Vọng tử cột cờ, tất cả mọi thứ, phàm là ngăn cản ở trước người bọn họ, đều bị trong nháy mắt đánh gãy.

	Từng cái từng cái thủ vệ Linh quân sắc mặt sợ hãi, bản năng dồn dập nhấc lên cung nỏ, chuẩn bị bắn chụm.

	Nhưng ngay lúc đó bị thủ tướng ngừng lại.

	"Bất luận người nào không cho phép xạ kích!"

	Thủ tướng sắc mặt nghiêm nghị, thân là phủ đốc đại nhân trực thuộc tâm phúc.

	Cái kia hai cái mặt nạ, hắn đều biết. . . .

	Đông tông Kim Sí lâu Linh sứ, Tây tông Hải Long Giao Nhân. . . .

	Bất luận người nào, đều không phải hắn có thể chọc được.

	Hơn nữa. . . Tốc độ của hai người này, thật nhanh! !

	Coi như là hắn, tự thân ra tay xạ kích, e sợ cũng không đuổi kịp. . . . Chỉ có thể bao trùm xạ kích.

	"Lập tức thông báo phủ đốc đại nhân!" Hắn cấp tốc dặn dò.

	"Vâng!"

	Thân binh lập tức lĩnh mệnh, rời đi.

	Lúc này phía dưới, Trương Vinh Phương cùng Tiết Thành Ngọc dĩ nhiên tách ra.

	Hai người một cái một tay đâm vào mặt tường, treo ở trên tường thành.

	Một cái dựa lưng một toà nhà dân phủ đệ tường vây trước.

	Hai người đều ở cấp tốc thở dốc, cả người mồ hôi hầu như gẫy mất tuyến giống như, từ thái dương đi xuống chảy.

	Nhưng bất luận ai, đều không có trước tiên phá huỷ đối phương mặt nạ.

	Cái này tựa hồ là một loại nào đó khó tả hiểu ngầm.

	"Ta tựa hồ là rõ ràng, Thanh Giác tại sao lại chết ở trong tay ngươi. . . ." Tiết Thành Ngọc trầm giọng nói.

	Chu vi dân chúng dồn dập rời xa, tránh né. Chỉ có một ít gan lớn võ nhân còn dám từ bên trong góc lén lút ló đầu quan chiến.

	Lúc này Tiết Thành Ngọc, trên người khắp nơi là thương, vết máu từ thân người, kéo dài tới quần dài, hiện ra đến mức dị thường chật vật.

	Những thứ này thương thế bên trong, mỗi một đạo đều ẩn chứa độc tố.

	Nhưng đáng tiếc, hắn trải qua độc tố kháng tính huấn luyện, thêm vào lúc này cực hạn thái xuống, đối với độc tố kháng tính tăng lên trên diện rộng, vì lẽ đó cũng không để ý điểm ấy thủ đoạn.

	"Ta hỏi lại ngươi một lần, ai nói cho ngươi, Thanh Giác chết trong tay ta?" Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	Hắn lúc này đồng dạng không dễ chịu, hai tay Ưng Trảo công, coi như trải qua chín lần phá hạn cường hóa, lại thêm vào đeo bao tay bằng kim loại, ở trình độ này giao thủ xuống, như thế không chống đỡ nổi.

	Hai tay hắn mười ngón đầu ngón tay đã bắt đầu không tự nhiên vặn vẹo, co giật, có nhỏ bé xương nứt.

	"Ngươi rất mạnh, có thể dựa vào cửu phẩm, cùng ta đánh tới cái trình độ này, đã là vạn người chọn một, tài năng xuất chúng." Tiết Thành Ngọc lạnh như băng nói.

	"Nhưng đáng tiếc. . . . Như vậy kiệt xuất ngươi, hôm nay nhất định chôn vùi vào này."

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Trương Vinh Phương ánh mắt trầm tĩnh, toàn thân khí huyết ở Kim Đan chống đỡ xuống, cuồn cuộn không ngừng kéo dài Giới hạn thái bạo phát.

	Nói mạnh miệng, ai cũng làm, lúc này hắn tuy thảm, thế nhưng chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào có tiến có thối.

	"Ha ha, tiếp đó, liền để ngươi thật sự hiểu, chúng ta vượt qua cấp bậc sau, thu được chân chính lực lượng. . . !"

	Tiết Thành Ngọc hai tay lại lần nữa đan xen, lẫn nhau nắm chặt một cái tay khác cổ tay.

	Bạch!

	Trong phút chốc, mười ngón liền điểm huyệt vị.

	"Tầng hai cực hạn • Vô Danh Hương! !"

	Trong phút chốc, cả người hắn nửa người trên cấp tốc thổi khí, trướng lớn một vòng, đặc biệt là hai tay.

	Hầu như là đồng nhất thời gian.

	Thừa dịp hắn điểm huyệt, Trương Vinh Phương dĩ nhiên như dơi giống như bay nhào xuống, hai tay cánh tay đồng dạng bành trướng lớn lên.

	Lúc trước giết chết Hắc Thập giáo Xà vương mạnh nhất tất sát —— năm lần Trọng Sơn, đồng thời sử dụng.

	Tầng tầng lớp lớp từ Trương Vinh Phương toàn thân các nơi hội tụ lực lượng, từ trời mà xuống, hung mãnh tấn công, tựa như Kim Bằng săn bắn long.

	*

	*

	*

	Một lát sau.

	Một đạo máu me khắp người bóng người nhanh chóng từ cửa thành lao ra, dọc theo quan đạo, hướng về xa xa rời đi.

	Tiết Thành Ngọc hai tay áo bào đều bị xé nát, lộ ra không một khối hoàn chỉnh da thịt cánh tay nhỏ cánh tay.

	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là đến thanh trừng một cái Kim Sí lâu Linh sứ.

	Lại đánh thành bây giờ dáng dấp như vậy.

	Dọc theo đường quan binh không một cái dám ngăn trở hắn.

	Mắt thấy ra khỏi cửa thành, liền muốn dọc theo quan đạo, tiến vào phụ cận rừng núi.

	Bỗng ba cái người mặc đấu bồng đen bóng người cao lớn, ngăn cản ở hắn trước người.

	"Các hạ thật nhanh thân thủ!" Phủ đầu một người trầm tiếng lẫm nhiên nói."Có hứng thú hay không cùng ta đánh một trận! ?"

	Áo tơi xốc lên, lộ ra Đãng Sơn Hổ Đinh Du khuôn mặt.

	Tiết Thành Ngọc sắc mặt nhăn nhó, bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn ba người. Trong lòng mới vừa không thể không thoát đi khuất nhục xông lên đầu.

	"Cái gì a miêu a cẩu cũng dám chặn đường ta, thật sự coi ta sẽ không giết người?"

	Hắn khuôn mặt dữ tợn, hướng về trước đạp bước, thân hình tựa như ảo ảnh, đột nhiên từ ba người trong lúc đó xuyên qua.

	"Tam Sinh Ninh Nguyện!"

	Ba đạo chưởng ảnh ở tầng hai cực hạn thái thúc đẩy xuống, mang ra khủng bố cực tốc, ầm ầm rơi vào ba người tim.

	Ầm ầm ầm! !

	Đãng Sơn Hổ ba người căn bản không thể phản ứng lại.

	Quá nhanh!

	Như vậy tốc độ, cũng là Đinh Du ý thức được muốn phản kháng, nhưng cũng gần gần chỉ là ý thức.

	Hắn hai mắt trợn to, mắt đồng bên trong tất cả đều là ngơ ngác.

	Ở cái kia nháy mắt, hắn điên cuồng nỗ lực giơ tay, ngăn cản cái kia một chưởng.

	Hắn lực lượng kinh người, chỉ cần có thể ngăn trở, chỉ cần có thể tới kịp, bất luận cái gì hắn đều có tự tin ngăn trở.

	Đáng tiếc, hắn không làm được.

	Hắn bạo phát tốc độ tuy nhanh, nhưng cũng phải nhìn cùng cái gì tầng thứ so với.

	Bình thường cửu phẩm, xác thực không thể so với hắn.

	Nhưng Tiết Thành Ngọc vốn là Siêu Phẩm, trạng thái bình thường bạo phát tốc độ, liền vượt qua cửu phẩm cực hạn.

	Chớ nói chi là lúc này nằm ở tầng hai cực hạn thái xuống, bạo phát sát chiêu.

	Ba tiếng nặng nề tiếng vang nổ tung.

	Nương theo ba đạo tươi đẹp máu bắn tung tóe ra.

	Đinh Du cảm giác tất cả xung quanh, phảng phất đều vào đúng lúc này giảm bớt động tác.

	Thân thể của hắn đang chầm chậm ngửa ra sau lên, bay ngược, rơi xuống đất.

	Bên người hai cái huynh đệ giống như hắn, đều mặt lộ vẻ ngạc nhiên, thậm chí còn không biết phát sinh cái gì.

	Tất cả liền kết thúc.

	Đau đớn kịch liệt, mãi đến tận bọn họ rơi xuống đất, lăn một vòng, mới lan truyền đến trong đầu.

	Ba người nơi tim, đều nhiều một cái sâu sắc sụp đổ chưởng ấn.

	Đinh Du nằm ngửa trên đất, cánh tay gian nan giơ lên, đi mò Từ Hâm trên người vai.

	Nhưng rất nhiều dòng máu không ngừng từ trong miệng hắn tuôn ra.

	Cho tới hắn căn bản không có cách nào nhúc nhích càng nhiều.

	Tiết Thành Ngọc cũng không thèm nhìn tới ba người, liền như ép chết ba con kiến, cấp tốc hướng về xa xa rời đi.

	Đảo mắt hắn liền biến mất ở mênh mông rừng núi trong, không thấy tung tích.

	Thẳng đến lúc này, trước cửa thành phòng giữ bọn quan binh, mới nhìn rõ phát sinh cái gì.

	Lộ ra mặt Đãng Sơn Hổ ba người, ở cái kia mang theo Hải Long mặt nạ người thần bí trước mặt, chỉ chống đỡ nháy mắt, liền đồng thời bị giết.

	Trước đây không lâu còn ngang dọc phủ Vu Sơn vô địch Đãng Sơn Hổ, liền như thế xong? ?

	Bọn quan binh còn coi chính mình nhận sai.

	Nhưng rất nhanh, nghe tin mà đến Thượng Quan Thanh Vinh cùng Nhạc Hàn Tuyền mấy người chạy tới, xa xa xem hướng bên này, mới ngơ ngác xác thực thân phận ba người.

	Ngang dọc phủ Vu Sơn Đãng Sơn Hổ, chẳng ai nghĩ tới, sẽ dùng như thế một loại phương thức kết cuộc.

	Bình đạm, đột nhiên, không chân thực.
Kết chương.