Chương 402 : Tiểu sư thúc cùng tiểu cô nương.
Lão nho sĩ đem qua cửa văn điệp trả cho cái kia tên là Trần Bình An người trẻ tuổi.

	Vị này thư viện phu tử đối với người này ấn tượng vô cùng tốt.

	Thầy đồ lại nhìn thêm Trần Bình An, đeo trường kiếm cùng rương sách, rất thuận mắt.

	Phụ cấp trường kiếm, du học vạn dặm, bản chính là chúng ta người đọc sách biết làm, cũng làm được tốt nhất một việc.

	Trần Bình An hỏi: "Tiên sinh nhận thức một thứ tên là Lý Bảo Bình tiểu cô nương không, nàng ưa thích mặc áo hồng hồng váy ngắn."

	Thầy đồ cười ha ha nói: "Chúng ta thư viện người nào không biết nha đầu kia, đừng nói là thư viện từ trên xuống dưới, xem chừng liền Đại Tùy kinh thành đều cho tiểu cô nương đi dạo khắp nơi, mỗi ngày đều có chí tiến thủ bừng bừng, thấy được để cho chúng ta những thứ này sắp đi đường không nổi lão gia hỏa không ngừng hâm mộ, đây không phải là hôm nay liền lại cúp học chuồn êm ra thư viện, ngươi nếu như sớm đến nửa canh giờ, nói không chừng vừa vặn có thể gặp được tiểu Bảo Bình."

	Trần Bình An hỏi: "Liền nàng một người đã đi ra thư viện?"

	Thầy đồ gật đầu nói: "Nhiều lần như thế."

	Chứng kiến Trần Bình An thần sắc lo lắng, thầy đồ cười nói: "Yên tâm, tiểu cô nương đi ra ngoài nhiều như vậy hồi, đều chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, dù sao cũng là thư viện đệ tử, huống chi chúng ta Đại Tùy kinh thành luôn luôn an ổn, dân phong mộc mạc, tăng thêm Lễ bộ Thượng thư lại là thư viện sơn chủ, thường xuyên muốn tới chỗ này tiểu Đông Sơn cùng mấy vị phó sơn chủ uống trà, không có việc gì."

	Trần Bình An lúc này mới hơi hơi yên tâm.

	Thầy đồ hỏi: "Như thế nào, lần này bái phỏng Sơn Nhai thư viện, là tới tìm tiểu Bảo Bình hay sao? Nhìn ngươi qua cửa văn điệp trên hộ tịch, cũng là Đại Ly Long Tuyền quận người, chẳng những là tiểu cô nương đồng hương, còn là thân thích?"

	Trần Bình An cười nói: "Chẳng qua là đồng hương, không phải là thân thích. Mấy năm trước ta cùng tiểu Bảo Bình bọn hắn cùng đi Đại Tùy kinh thành, chẳng qua là lần kia ta không có lên núi tiến vào thư viện."

	Thầy đồ trong lòng có chút kỳ quái, năm đó đám này Long Tuyền quận đứa nhỏ tiến vào mới Sơn Nhai thư viện đi học, vốn là phái tinh nhuệ kỵ quân đi hướng vùng biên giới đưa đón, sau đó càng là hoàng đế bệ hạ đích thân tới thư viện, rất là long trọng, còn mặt rồng cực kỳ vui mừng, ngự tứ đồ vật cho tất cả du học đứa nhỏ, cái này tên là Trần Bình An Đại Ly người trẻ tuổi, theo lý thuyết mặc dù không có tiến vào thư viện, mình cũng nên chứng kiến một lượng mắt mới đúng.

	Thầy đồ hỏi: "Ngươi muốn ở bên cạnh chờ Lý Bảo Bình phản hồi thư viện?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Hắn đương nhiên hy vọng tại Sơn Nhai thư viện, lần đầu tiên nhìn thấy người, là tiểu Bảo Bình.

	Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc Tạ Tạ, Trần Bình An đương nhiên cũng mau mau đến xem, nhất là nhỏ tuổi nhất Lý Hòe.

	Chỉ là bọn hắn đều so ra kém mùa thu mùa đông xuân áo hồng, chỉ có mùa hè quần đỏ váy tiểu cô nương. Trần Bình An cũng không phủ nhận chính mình tư tâm, hắn chính là cùng tiểu Bảo Bình người thân nhất, du học Đại Tùy trên đường là như thế, về sau một mình đi hướng núi Đảo Huyền, đồng dạng là đầu gửi thư cho Lý Bảo Bình, sau đó lại để cho người nhận thơ tiểu cô nương giúp đỡ hắn vị này Tiểu sư thúc, tiện thể còn lại thư tín cho bọn hắn. Quế Hoa đảo chi đỉnh cái kia bức Phạm thị họa sĩ làm cho hội họa cuốn, giống nhau chỉ đưa Lý Bảo Bình một bức, Lý Hòe bọn hắn đều không có.

	Loại này thân sơ có khác, Lâm Thủ Nhất Vu Lộc Tạ Tạ khẳng định rất rõ ràng, chỉ là bọn hắn chưa hẳn để trong lòng là được, Lâm Thủ Nhất là tu đạo mỹ ngọc, Vu Lộc cùng Tạ Tạ càng là Lư thị vương triều trọng yếu nhân vật.

	Về phần khôn nhà dại chợ là một tay hảo thủ Lý Hòe, đại khái cho tới bây giờ vẫn cảm thấy Trần Bình An cũng tốt, A Lương cũng được, đều cùng hắn thân nhất.

	Thầy đồ khoát tay cười nói: "Ta khuyên các ngươi hay là trước tiến thư viện khách xá cất kỹ đồ vật, Lý Bảo Bình mỗi lần chuồn êm đi ra ngoài, cho dù là sáng sớm sẽ lên đường, vẫn là sớm nhất đều muốn đang lúc hoàng hôn mới có thể trở về, không có lần đó ngoại lệ, ngươi muốn là ở cái này cửa đợi nàng, ít nhất còn phải đợi ba canh giờ, không cần phải."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn nhìn Bùi Tiễn ba người, nếu như chỉ có chính mình, hắn là không ngại ở bên cạnh chờ.

	Hắn quay đầu mắt nhìn đường cái phần cuối.

	Chu Liễm một mực đang quan sát sơn môn sau thư viện kiến trúc, dựa vào núi mà xây dựng, tuy là Đại Tùy công bộ mới xây, rồi lại cực kỳ dụng tâm, kiến tạo ra một cỗ thanh lịch cổ sơ chi khí.

	Chỗ này từ Đại Ly dời đến Đại Tùy kinh thành chỗ này Sơn Nhai thư viện, năm đó Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong.

	Đây là Chu Liễm ly khai Ngẫu Hoa phúc địa sau nhìn thấy đệ nhất tòa Nho gia thư viện.

	Thánh nhân dạy học chỗ, sách âm thanh leng keng đấy, danh tiếng thiên hạ.

	Sơn Nhai thư viện tại Đại Ly kiến tạo mới bắt đầu, người nhậm chức đầu tiên sơn chủ liền đưa ra một quyển sách khai sáng tông nghĩa vì học chi tự, chủ trương đem học vấn suy nghĩ phân biệt bốn người, rơi vào hành chi một chữ trên.

	Tại Chu Liễm đưa mắt dò xét thư viện thời điểm, Thạch Nhu thủy chung đại khí cũng không dám thở gấp.

	Thạch Nhu tuy rằng sống nhờ tại một bộ tiên nhân di thuế, kỳ thật có thể chống cự vẻ này vô hình hạo nhiên chính khí, nhưng mà ma quỷ âm vật bản năng, vẫn là làm cho nàng trong lòng sợ hãi không thôi.

	Bùi Tiễn thủy chung không nói một lời, giống như so với Thạch Nhu còn muốn khẩn trương.

	Tại Lão Long dưới thành thuyền thời điểm, còn đang trong lòng tuyên bố muốn gặp lại Lý Bảo Bình Bùi Tiễn, kết quả đến rồi Đại Tùy kinh thành cửa chính bên kia, nàng mà bắt đầu chột dạ.

	Đến rồi Sơn Nhai thư viện sơn môn cửa, càng là phạm sợ hãi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Xin hỏi tiên sinh, nếu như tiến vào thư viện vào ở khách xá về sau, chúng ta đều muốn bái phỏng Mao sơn chủ, có hay không cần trước đó làm cho người ta thông báo, chờ đợi trả lời thuyết phục?"

	Lão tiên sinh cười nói: "Kỳ thật thông báo ý nghĩa không lớn, chủ yếu là chúng ta Mao sơn chủ không thích đãi khách, mấy năm này hầu như xin miễn tất cả bái phỏng cùng xã giao, chính là Thượng thư đại nhân đến rồi thư viện, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy Mao sơn chủ, chẳng qua Trần công tử đường xa mà đến, lại là Long Tuyền quận người, đoán chừng chào hỏi là được, chúng ta Mao sơn chủ tuy rằng nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, nhưng thật ra là cái dễ nói chuyện, chẳng qua là Đại Tùy danh sĩ từ trước trọng huyền nói, mới cùng Mao sơn chủ trò chuyện không đến một khối đi."

	Trần Bình An vẫn là không có lập tức đi vào thư viện, hỏi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, chịu trách nhiệm Đại Tùy kinh thành trị an trật tự đấy, là bộ quân thống lĩnh nha môn?"

	Lão tiên sinh trong lòng hiểu rõ, xem ra còn là lo lắng Lý Bảo Bình, cười nói: "Đúng là như thế, hơn nữa này tòa nha môn chủ quan con út, hôm nay ngay tại thư viện đi học."

	Trần Bình An lại nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An hỏi lại qua một ít Lý Bảo Bình vụn vặt sự tình, mới cùng lão tiên sinh kia cáo từ, đi vào thư viện.

	Bùi Tiễn đi được bộ pháp trầm trọng, nhất là sau khi qua cửa, một đoạn độ dốc nhẹ nhàng đường núi, đi được như là tại xuống sông thác nước, bôn ba giữa trời tuyết.

	Thư viện có chuyên môn chiêu đãi học sinh thân thích trưởng bối khách xá, năm đó Lý Nhị vợ chồng cùng con gái Lý Liễu sẽ ngụ ở khách xá bên trong.

	Thư viện chẳng qua là tượng trưng thu chút ít đồng tiền, mỗi gian phòng khách xá một ngày mới mười văn tiền, biết được hôm nay khách xá vào ở không nhiều lắm về sau, Trần Bình An một hơi đã muốn 4 gian tiếp giáp khách xá.

	Từng người thả hành lễ, Bùi Tiễn đi vào Trần Bình An phòng bên này sao chép sách.

	Trần Bình An tháo xuống rương trúc, thậm chí ngay cả bên hông hồ lô dưỡng kiếm cùng cái thanh kia bán tiên binh "Kiếm tiên" cùng nhau tháo xuống.

	Chu Liễm tới hỏi có muốn hay không cùng một chỗ du lãm thư viện, Trần Bình An nói tạm thời không đi, Bùi Tiễn tại sao chép sách, càng sẽ không để ý tới Chu Liễm.

	Chu Liễm liền đi gõ Thạch Nhu cửa phòng, toàn thân không được tự nhiên Thạch Nhu tâm tình không tốt, Chu Liễm lại đang bên ngoài nói qua vẻ nho nhã giữa mang theo ăn mặn vị nói nhảm, Thạch Nhu liền thưởng Chu Liễm một cái lăn chữ.

	Chu Liễm đành phải một thân một mình đi đi dạo thư viện.

	Lý Bảo Bình khả năng đã so với tại đây tòa kinh thành sinh trưởng ở địa phương dân chúng, còn muốn càng thêm hiểu rõ chỗ này kinh thành.

	Nàng đi qua phía nam này tòa bị dân chúng gọi cưng vì Lương Môn Thiên Trường môn, thông qua kênh đào mà đến lương thực, đều tại chỗ đó trải qua hộ bộ quan viên khám nghiệm sau trữ vào kho lúa, là bốn phương lương thực mét hội tụ chỗ. Nàng từng tại bên kia bến đò ngồi xổm gần nửa ngày, nhìn xem bận rộn quan viên cùng quan lại nhỏ, còn có mồ hôi đầm đìa khuân vác. Còn biết chỗ đó có tòa hương khói cường thịnh hồ tiên từ, không phải là triều đình Lễ bộ nhận thức chính thống từ miếu, nhưng cũng không phải là dâm từ, lai lịch cổ quái, thờ phụng một đoạn màu sắc sáng loáng như mới hồ đuôi, có điên điên khùng khùng, thần thần đạo đạo buôn bán phù thủy lão phu nhân, còn có nghe nói là đến từ Đại Tùy Quan Tây mạc cốt sư, lão đầu nhi cùng bà lão thường xuyên cãi nhau kia mà.

	Nàng đi qua Trường Phúc tự miếu hội, người ta tấp nập, nàng cũng rất trông mà thèm một loại dùng sừng trâu chế thành đồng con rắn, đến bên này kẻ có tiền rất nhiều, đã liền những cái kia so với quyền quý đệ tử nhìn còn muốn chỉ cao khí ngang đầy tớ nhà quan nô bộc, đều ưa thích ăn mặc nhuộm đen xuyên chuột áo da, giả mạo lông chồn áo lông.

	Lý Bảo Bình còn đi qua hoàng thành bên cạnh, ở bên kia cũng ngồi xổm thật nhiều cái buổi chiều, mới biết được nguyên lai sẽ có rất nhiều dư phu, tú nương, những thứ này không phải là trong nội cung người người, giống nhau có thể ra vào hoàng thành, chẳng qua là cần tùy thân mang theo thẻ bài, trong đó có một tòa biên soạn các đời quốc sử, toản tu sách sử văn hoa quán, bên ngoài sính không ít sách giấy vệ sinh thợ.

	Lại vòng quanh đi phía bắc hoàng thành cửa sau, bên kia gọi đất lâu cửa, Lý Bảo Bình đi số lần thêm nữa, bởi vì bên kia càng náo nhiệt, từng tại một tòa hỗn tạp bạc cửa hàng, còn chứng kiến một trận ầm ầm phong ba, là làm lính trảo kẻ trấn lột, hùng hổ. Về sau nàng cùng phụ cận cửa hàng chưởng quầy vừa hỏi, mới biết được nguyên lai cái kia làm không sạch sẽ sinh ý, lại có thể ngày tiến đấu vàng cửa hàng, là một cái thủ tiêu tang vật ổ điểm, bán chi vật, phần lớn là Đại Tùy trong hoàng cung bên cạnh ăn cắp mà ra ngự dụng vật, vụng trộm dấu lại đến một ít cái hầu bao túi thơm, thậm chí ngay cả một tòa cung điện tu sửa mương máng tấm thiếc, đều bị trộm đi ra, cung đình tu sửa hàng năm còn thừa xuống đầu thừa đuôi thẹo, đồng dạng có ngoài cung tiểu thương ngấp nghé, rất nhiều tạo làm chỗ báo mất đồ báo tổn hại, càng là lợi nhuận phong phú, nhất là kim ngọc làm, hộp phiếu làm cái này mấy chỗ, rất dễ dàng bí mật mang theo xuất cung, biến thành vàng bạc thật.

	Lý Bảo Bình lúc ấy không biết rõ, ngay tại hoàng đế bệ hạ mí mắt phía dưới, như thế nào cũng dám có người trộm hoàng đế nhà đồ vật. Cùng nàng thân quen lão chưởng quỹ liền cười nói, cái này gọi là mất đầu sinh ý có người làm, bồi thường tiền sinh ý không ai làm.

	Lý Bảo Bình còn đi qua khoảng cách mà lâu cửa không xa tú y cầu, bên kia có một hồ lớn, chẳng qua là cho từng tòa vương phủ, quan lớn phủ đệ tường viện kết hội ngăn cản. Bộ quân thống lĩnh nha môn tọa lạc tại bên kia một cái gọi là mũ lông chồn phố nhỏ địa phương, Lý Bảo Bình ăn bánh ngọt đi tới lui vài chuyến, bởi vì có một nàng không quá ưa thích đồng môn, rất hỉ hoan nói khoác cha hắn là cái kia trong nha môn đầu nón quan lớn nhất, coi như là hắn cưỡi bên kia sư tử bằng đá trên người đi tiểu cũng không có người dám quản.

	Lý Bảo Bình còn đi qua thành phía nam giữa quan ngõ hẻm, là thật nhiều năm bước hoạn quan, đầu bạc cung nữ ly khai hoàng cung sau bảo dưỡng tuổi thọ địa phương, bên kia chùa miếu đạo quán rất nhiều, chính là cũng không lớn, những cái kia hoạn quan, cung nữ phần lớn là tận hết sức lực cung cấp nuôi dưỡng người, hơn nữa vô cùng thành kính.

	Vì vậy Lý Bảo Bình thường xuyên có thể chứng kiến lưng còng lão nhân, nô bộc vịn, hoặc là một mình chống gậy mà đi, đi thiêu hương.

	Dạo chơi số lần hơn nhiều, Lý Bảo Bình đã biết rõ nguyên lai lai lịch sâu nhất cung nữ, được vinh dự cung vua bà ngoại, là hầu hạ hoàng đế hoàng hậu lớn tuổi nữ quan, trong đó mỗi sáng sớm sáng sớm vì hoàng đế chải đầu lão cung người, địa vị nhất tôn vinh, có chút còn có thể bị ban ân "Phu nhân" danh hiệu.

	Ở kinh thành phía đông, có Đại Tùy lớn nhất phường thị, cửa hàng phần đông, xe ngựa vãng lai, dòng người tức là tiền chảy. Trong đó lại có Lý Bảo Bình yêu nhất đi dạo hiệu sách, một ít gan lớn sách phủ kín chưởng quầy, còn có thể vụng trộm buôn bán một ít chiếu theo triều đình luật pháp, không thể thả đi ra cửa quan xuất cảnh sách vở. Từng cái phiên thuộc nước đặc phái viên, thường thường sẽ phái nô bộc lén lút mua sắm, nhưng mà vận khí không tốt đấy, một khi gặp gỡ phường đinh tuần tra, sẽ bị tóm đi nha môn ăn liên lụy.

	Trong ba năm này.

	Mặc kệ áo bông còn là xiêm y, dù sao vẫn là quẹt một cái đỏ thẫm nhan sắc tiểu cô nương, nâng qua rất nhiều đi thiêu hương tập tễnh lão nhân, giúp đỡ đứng ở gốc cây xuống khóc lớn đứa nhỏ, lên cây bắt lại con diều,

	Cho chứa than củi lâm vào tuyết rơi nhiều lầy lội giữa xe trâu, cùng quần áo tả tơi lão ông cùng một chỗ xe đẩy, xem qua đường phố góc rẽ lão nhân đánh cờ, tại từng tòa đồ cổ cửa hàng kiễng gót chân, hỏi thăm chưởng quầy những cái kia văn án thanh cung giá tiền, tại Thiên Kiều phía dưới ngồi ở trên bậc thang, nghe tiên sinh kể chuyện bọn họ chuyện xưa, vô số lần tại phố lớn ngõ nhỏ cùng gánh trọng trách thét to người bán hàng rong đám gặp thoáng qua, trả lại cho trên mặt đất vặn đánh thành một đoàn đứa nhỏ khuyên can kéo ra. . .

	Tiểu cô nương nghe qua kinh thành trên không du dương chim bồ câu tiếng cười, tiểu cô nương xem qua lung la lung lay xinh đẹp con diều, tiểu cô nương nếm qua cảm thấy dưới đời này món ngon nhất mì hoành thánh, tiểu cô nương tại dưới mái hiên tránh thoát mưa, tại gốc cây xuống trốn tránh lớn mặt trời, tại trong gió tuyết hà hơi sưởi ấm mà đi. . .

	Hôm nay Lý Bảo Bình lại đi đi dạo hiệu sách, đi trên đường, cơm trưa là ăn một gian giá rẻ vật xinh đẹp quán cơm nhỏ đâu, về đích trên đường, thay đổi một nhà tổ truyền tay nghề hẻm nhỏ tiệm mì, lão chưởng quỹ cùng bà chủ quán đều cùng nàng rất quen, thường xuyên nói muốn tiện nghi chút ít tính tiền, nếu không liền dứt khoát không thu trước rồi, thế nhưng là Lý Bảo Bình cũng không có đáp ứng, nói khả năng lần sau sẽ phải tiện nghi a, chẳng qua là lần lượt lần sau, hai nhà tiệm ăn cũng không có như vậy một cơ hội, dần dà, cũng chỉ cho là tiểu cô nương đang nói lời nói khách sáo, không muốn để cho bọn họ vốn nhỏ mua bán kiếm ít cái kia mấy văn tiền, chỉ là bọn hắn kỳ thật thậm chí nghĩ cười, gặp gỡ như vậy cái đáng yêu lại hiểu chuyện khách nhân, bọn hắn coi như là lại kiếm tiền không dễ, cũng sẽ không so đo điểm này tiền.

	Hoàng hôn trong.

	Lý Bảo Bình chạy vội thân ảnh, xuất hiện ở Sơn Nhai thư viện ngoài cửa cái kia trên đường cái.

	Tiểu cô nương cảm thấy trên sách nói năm tháng như thoi đưa, thời gian qua nhanh, giống như không hợp lắm ài, như thế nào đến rồi nàng ở đây, liền đi được chậm rì rì, gấp chết cá nhân đây?

	Một cái trong ánh mắt giống như chỉ có phương xa hồng váy ngắn tiểu cô nương, cùng canh cổng thầy đồ nhanh chóng lên tiếng chào hỏi, xông lên mà qua.

	Đang gõ chợp mắt lão tiên sinh nghĩ tới một chuyện, hướng cái kia bóng lưng hô: "Tiểu Bảo Bình, ngươi trở về!"

	Lý Bảo Bình không có dừng thân hình, hai tay huy động, tại chỗ giẫm chận tại chỗ, quay đầu mắt nhìn đang theo chính mình vẫy tay thầy đồ, liền rút lui mà chạy, vậy mà chạy trốn còn không chậm. . .

	Lý Bảo Bình lui về chạy trở về cửa ra vào, đứng lại, hỏi: "Lương tiên sinh, có chuyện gì sao?"

	Họ Lương lão tiên sinh hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đang ở đây trên đường không có gặp được người quen?"

	Lý Bảo Bình trừng to mắt, lắc đầu nói: "Không có a."

	Lão tiên sinh cười hỏi: "Vậy ngươi hôm nay có phải hay không không có từ Bạch Mao nhai bên kia quẹo vào đến?"

	Lý Bảo Bình gật đầu nói: "Đúng vậy, làm sao vậy?"

	Lão tiên sinh cười tủm tỉm hỏi: "Bảo Bình a, trả lời vấn đề của ngươi lúc trước, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ngươi cảm thấy ta học vấn lớn không lớn?"

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, "So với Mao sơn chủ nhỏ một chút."

	Lão tiên sinh lập tức cho vị này thành thật tiểu cô nương, nghẹn được nói không ra lời.

	Chẳng qua đổi lại góc độ suy nghĩ, tiểu cô nương đem mình cùng một vị Nho gia thư viện thánh nhân làm tương đối, như thế nào đều là câu lời hữu ích đi?

	Vì vậy lão tiên sinh tâm tình cũng không tệ lắm, liền nói với Lý Bảo Bình có người trẻ tuổi thư đến viện tìm nàng rồi, vốn là tại cửa ra vào đứng rất lâu, về sau đi khách xá buông hành lý, lại đây bên này hai lần, cuối cùng một chuyến là nửa canh giờ trước, đã đến sẽ không đi rồi.

	Lão tiên sinh cười nói: "Ta liền khuyên hắn không cần phải gấp, chúng ta tiểu Bảo Bình đối với kinh thành quen thuộc giống như dạo chơi nhà mình không sai biệt lắm, khẳng định ném không xong, có thể người nọ vẫn còn là trên con đường này tới tới lui lui đi tới, về sau ta đều thay hắn sốt ruột, hãy cùng hắn nói ngươi bình thường đều là từ Bạch Mao nhai bên kia vượt qua đến đấy, đoán chừng hắn tại Bạch Mao nhai bên kia chờ ngươi, gặp ngươi không đến, liền lại đi về phía trước chút ít đường, nghĩ đến sớm đi nhìn thấy thân ảnh của ngươi đi, vì vậy hai người các ngươi mới bỏ lỡ. Không quan trọng, ngươi tại chỗ này đợi lấy đi, hắn đáng tin rất nhanh đã trở về."

	Lý Bảo Bình đột nhiên quay người, sẽ phải chạy vội rời đi.

	Lão tiên sinh sốt ruột nói: "Tiểu Bảo Bình, ngươi là muốn đi Bạch Mao nhai tìm hắn đây? Cẩn thận hắn vì tìm ngươi, cách Bạch Mao nhai đã xa, lại vạn nhất hắn không có đường cũ phản hồi, các ngươi chẳng phải là lại muốn bỏ qua? Như thế nào, các ngươi ý định chơi chơi trốn tìm đây?"

	Lý Bảo Bình sốt ruột giống như là kiến bò trên chảo nóng, tại chỗ xoay quanh.

	Đây chính là thư viện phu tử đám chưa bao giờ thấy qua quang cảnh.

	Lý Bảo Bình lã chã chực khóc, đột nhiên la lớn: "Tiểu sư thúc!"

	Thầy đồ tâm thần chấn động, nheo lại mắt, khí thế hồn nhiên một bên, nhìn về phía đường cái phần cuối.

	Có một bộ áo trắng, thân ảnh giống như 1 đạo cầu vồng từ Bạch Mao nhai bên kia ngoặt vào trong tầm mắt, sau đó lấy nhanh hơn tốc độ một lướt mà đến, chớp mắt là tới.

	Khi cái kia vị trẻ tuổi bồng bềnh đứng lại về sau, hai cái trắng như tuyết tay áo, như trước phiêu đãng dao động, tựa như phong lưu trích tiên nhân.

	Hắn đứng ở áo đỏ tiểu cô nương trước người, dáng tươi cười sáng lạn, nói khẽ: "Tiểu sư thúc đã đến."

p/s: douma dặn mãi mới ra được 1 nhúm văn còm mà cứ tưởng có tí cao trào, sau fail thì chửi chết bà con tác đê :die::die::die:
Kết chương.