Chương 12:: Núi Kukuroo
 
 	"Ngươi có thể được cái gì?"
 
 	Maha · Zoldyck cười khan một tiếng.
 
 	"Tạm thời ta còn đoán không được ngươi nghĩ đến cái gì, bất quá. . . Ta nói ra chuyện này, hoàn toàn là ngươi chủ động hỏi dò."
 
 	Maha · Zoldyck bắt đầu bày ra hắn cáo già.
 
 	"Giúp ngươi làm chuyện này có thể, làm thẻ đánh bạc, Zoldyck gia tộc muốn cung cấp cho ta vật này."
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (đại), Zoldyck gia tộc kỹ xảo chiến đấu hắn không lọt mắt, niệm năng lực tri thức đối với hắn mà nói cũng vô dụng, trừ phi là năng lực quyển trục, bởi vậy, Tô Hiểu đưa ra thẻ đánh bạc là Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Lần trước tiến vào Hunter thế giới lúc Tô Hiểu liền phát hiện, trong diễn sinh thế giới này Linh hồn kết tinh số lượng có chút khủng bố.
 
 	Ten Dons loại kia thấp võ hắc bang thế lực, đều có thể lấy được mấy chục viên Linh hồn kết tinh (trung), mà làm Hunter thế giới bên trong cao cấp vũ lực Zoldyck gia tộc, tuyệt đối có thể lấy ra Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Căn cứ Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên được tình báo, Hunter thế giới, hải tặc thế giới, cùng với một cái nào đó chiến tranh thế giới, là Linh hồn kết tinh cao sản, đương nhiên, tình báo này cũng không tính là quá chuẩn xác, hẳn là còn có cái khác Linh hồn kết tinh cao sản thế giới.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Hunter thế giới cùng hải tặc thế giới rất được các đại nhóm mạo hiểm hoan nghênh, hải tặc thế giới tiến vào cơ hội nhiều hơn chút, Hunter thế giới lại là đối lập ít ỏi, cái này cũng là Tô Hiểu lựa chọn tiến vào Hunter thế giới nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Hắn đao thuật đại sư muốn tăng lên đến Lv. 50, do đó đạt đến lần sau chất biến, chí ít cần 100 viên Linh hồn kết tinh (đại), nghĩ đến con số này, Tô Hiểu thậm chí có loại Lv. 50 vô vọng cảm giác.
 
 	Lần này tiến vào Hunter thế giới, muốn đạt được 100 viên Linh hồn kết tinh (đại) đó là nằm mơ, nhưng thu được 5 viên
 
 	Trở lên, vẫn rất có khả năng, huống hồ chủ tuyến nhiệm vụ còn có thể khen thưởng 3 viên.
 
 	"Nguyên lai ngươi muốn Vĩnh Hằng Tinh Thạch, lớn như vậy Vĩnh Hằng Tinh Thạch rất hiếm thấy, nhưng cũng không phải vô pháp cho tới."
 
 	Maha trong miệng 'Vĩnh Hằng Tinh Thạch', chính là Linh hồn kết tinh ở Hunter thế giới xưng hô.
 
 	"20 viên."
 
 	Tô Hiểu kêu giá, Maha cười cợt.
 
 	"Nhiều nhất giúp ngươi làm 2 viên, lớn như vậy Vĩnh Hằng Tinh Thạch quá hiếm thấy, phần lớn đều sẽ bị cho rằng bảo vật cất giấu, có rất lớn thăng giá không gian."
 
 	Nghe được Maha trong miệng thăng giá không gian, Tô Hiểu trong lúc nhất thời không biết làm sao nói tiếp, quả nhiên, địa vực không giống, giá tiền của món đồ liền không giống, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, Linh hồn kết tinh là chiến lược cấp vật chất, mà ở Hunter thế giới, Linh hồn kết tinh là phi thường hiếm thấy vật sưu tập, giá cả cao nhất vài loại bảo thạch một trong.
 
 	"18 viên."
 
 	"5 viên."
 
 	"16 viên."
 
 	"8 viên."
 
 	"Thành giao."
 
 	". . . ?"
 
 	Ở một phen 'Vui vẻ' chém giá bên trong, tiền kỳ giao dịch bàn xong xuôi, đương nhiên, này còn phải xem Maha đến cùng nghĩ làm cái gì.
 
 	"Nói một chút coi, ta cần giúp ngươi làm cái gì."
 
 	"Cùng ta. . . Thâm nhập núi Kukuroo nội bộ, trước lúc này, chúng ta còn muốn mang trên hai người, tình huống cụ thể là như vậy. . ."
 
 	Nghe xong Maha miêu tả, Tô Hiểu hiểu rõ là xảy ra chuyện gì, cái gọi là núi Kukuroo, kỳ thực đang ở trước mắt, Zoldyck gia tộc cổ bảo vị trí khu vực, chính là núi Kukuroo giữa sườn núi.
 
 	Cả tòa núi Kukuroo cùng núi lửa hình dạng tương tự, như cùng một cái hình trụ thuốc phiện song, trên đỉnh núi mới quanh năm bao phủ tra-xơ, nửa trên khu không có một ngọn cỏ, theo đỉnh núi gián đoạn đến chân núi, tắc đối lập bằng phẳng một ít, mà là sinh trưởng đại lượng cây cối, thích với ở lại.
 
 	Núi Kukuroo nguyên vốn là một toà núi lửa đang hoạt động, sau bởi không biết nguyên nhân, nơi này không còn phun trào, đỉnh miệng núi lửa bắt đầu quanh năm hướng ra phía ngoài tung bay tra-xơ, ở đỉnh núi hình thành một đóa to lớn màu xám đen mây.
 
 	Zoldyck gia tộc nguyên chỉ kỳ thực không ở này, mà là ở lưu tinh nhai phụ cận, di chuyển tới đây là Maha quyết định, nguyên nhân cụ thể chỉ có Maha tự mình biết.
 
 	"Đại thể tình huống liền là như vậy, chuyến này rất nguy hiểm, chính vì như thế, ta mới sẽ lấy ra 8 viên lớn như vậy Vĩnh Hằng Tinh Thạch, cái kia hầu như là ta suốt đời tích lũy tài phú."
 
 	Maha cũng là không thèm đến xỉa, hắn sở dĩ lựa chọn cùng Tô Hiểu hợp tác, là bởi vì hắn thực sự không tìm được những người khác, mà là, núi Kukuroo bên trong một số cản trở, cần cực kỳ mạnh mẽ năng lực công kích mới có thể phá tan, trùng hợp chính là, chuyên dùng trường đao Tô Hiểu có loại năng lực này.
 
 	Liền là đến hiện tại, Maha vẫn như cũ không tính tín nhiệm Tô Hiểu, nhưng hắn không được không làm như vậy, này liên quan đến tộc hắn người tuổi thọ bình quân, càng quan trọng chính là, Maha lấy bây giờ trạng thái tồn tại, tuyệt không phải kiện chuyện may mắn, cùng với ngược lại, hắn mỗi ngày đều sống không bằng chết, bình thường niệm đại biểu sinh mệnh năng lượng, mà hắn hắc niệm đại biểu tử vong, hắn mỗi ngày bị tử vong ăn mòn, không điên mất, chỉ nói rõ ông lão này ý chí lực ngoan cường.
 
 	"Ta sau 9 ngày còn có những chuyện khác, cho nên ta nhiều nhất rút ra 7 ngày thời gian."
 
 	Bảy ngày đổi 8 viên Linh hồn kết tinh (đại), này mua bán tuyệt đối kiếm bộn không lỗ, cho tới nguy hiểm, Tô Hiểu đã sớm quen thuộc.
 
 	"Không cần 7 ngày, nhiều nhất 5 ngày trái phải liền có thể giải quyết, ở chúng ta xuất phát trước, còn muốn cho một người trở về, thuận tiện nói rõ với ngươi, lần này thâm nhập núi Kukuroo, tính cả ngươi ta tổng cộng có bốn người, tỉ mỉ tình huống chúng ta sau đàm luận."
 
 	"Có thể, nếu như không xuất hiện quá to lớn sai lệch, ta có thể cùng ngươi thâm nhập núi Kukuroo."
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp đáp ứng, Maha lại lộ ra nụ cười, bởi vì đây là hắn muốn nghe nhất kết quả, miệng đầy đáp ứng, có lúc cũng đại biểu vô căn cứ.
 
 	"Có thể, vậy chúng ta sau 2 ngày chính thức xuất phát."
 
 	Maha vừa dứt lời, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã chủ động phát động ẩn giấu nhiệm vụ · Zoldyck gia tộc nguyền rủa. )
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ: Zoldyck gia tộc nguyền rủa (vòng thứ nhất) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 24
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Cùng Maha · Zoldyck thâm nhập núi Kukuroo.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tiến vào núi Kukuroo nội bộ đem hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ nhất, cũng kích hoạt vòng thứ hai.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Màu vàng nhạt trang phục hòm báu ×1(mở ra sau, đem 100% tỷ lệ thu được tùy cơ màu vàng nhạt trang phục, đây là vòng thứ nhất khen thưởng. )
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Maha · Zoldyck độ thiện cảm -80, cưỡng chế tiến vào đối địch trạng thái, Liệp sát giả đem vô pháp cùng bất luận cái gì Zoldyck thành viên gia tộc giao thiệp.
 
 	. . .
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ thành công phát động, hoặc là nói, là Tô Hiểu chính mình tìm ra ẩn giấu nhiệm vụ, mà không phải tìm vận may, đây chính là thực lực mạnh mẽ mang đến chỗ tốt.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không có hiện tại sức chiến đấu, hắn căn bản không thể giống trước như vậy đi thăm dò Maha · Zoldyck, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân.
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, nghĩ kích hoạt cái này ẩn giấu nhiệm vụ, đầu tiên muốn cùng Zeno có hơi cao độ thiện cảm, sau thông qua Zeno thu được Silva độ tín nhiệm cao, cũng nhìn thấy Zoldyck gia tộc tứ tử, Alluka · Zoldyck, cuối cùng thông qua Alluka cùng Maha · Zoldyck tiếp xúc, được Maha · Zoldyck tín nhiệm sau, mới có thể phát động cái này khen thưởng cao trừng phạt thấp ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu phương thức lại là đơn giản thô bạo, Maha · Zoldyck, Alluka · Zoldyck hai người nhất định cùng ẩn giấu nhiệm vụ có quan hệ, đây là hết thảy Khế ước giả cũng có thể nghĩ ra được sự.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu trực tiếp hỏi Maha, ngươi vì sao có thể sống đến hiện tại, này rất khả năng liền sẽ dính dáng ra Alluka · Zoldyck.
Kết chương.