Chương 25:: Đầm lầy
 
 	Đế đô vùng ngoại ô bên trong vùng rừng rậm, một bóng người ở giữa cây cối nhanh chóng ngang qua.
 
 	"Không thể hướng tổng bộ phương hướng trốn, sẽ đem mọi người đều bạo lộ ra."
 
 	Leone bước chân đình chỉ, hai cái thú tai rung động, phân rõ phương vị sau hướng rừng rậm nơi sâu xa đầm lầy chạy đi.
 
 	"Có gan hãy cùng đến, ngươi quái vật này."
 
 	Leone cắn chặt hàm răng, nàng đã chạy hai giờ, có thể loại kia như có như không uy hiếp cảm vẫn còn ở đó.
 
 	Leone chạy đi hai phút sau, Tô Hiểu đến Leone trước vị trí.
 
 	Hắn chỉ có thể đại thể cảm giác Leone phương hướng, Leone chạy trốn rất cuống quít, không thời gian che lấp tung tích.
 
 	Theo vết chân, gãy vỡ cành cây bên trong liền phán đoán đối phương cụ thể phương vị.
 
 	Xác nhận Leone chạy trốn phương vị sau, Tô Hiểu nhanh bước đuổi kịp, hắn sớm biết kẻ địch đã phát hiện hắn, hiện tại hai người là con mồi cùng thợ săn quan hệ.
 
 	Cuối cùng kết quả là muốn xem là con mồi giảo hoạt, vẫn là thợ săn càng lão luyện.
 
 	Từ từ tiến lên, Tô Hiểu cảm giác được không khí biến ẩm ướt, bên trong vùng rừng rậm thảm thực vật mục nát mùi vị rất đậm.
 
 	Dưới chân mềm nhũn, Tô Hiểu đạp vào một mảnh trong vũng bùn.
 
 	"Đây là. . . Đầm lầy?"
 
 	Đem chân theo trong vũng bùn rút ra, bước chân của hắn cẩn thận lên.
 
 	Đầm lầy đất là địa phương rất nguy hiểm, bình thường đầm lầy bùn cũng còn tốt, liền là không cẩn thận rơi vào hắn cũng có biện pháp thoát vây, nhưng nếu như là nước bùn đầm lầy liền nguy hiểm rồi.
 
 	Loại kia đầm lầy không siêu năm giây liền có thể đem người thôn phệ, giãy dụa càng kịch liệt chết càng nhanh, bởi vì trong nước lẫn lộn đại lượng bùn đất, ở nước bùn trong đầm lầy bơi cầu sinh cũng là vọng tưởng.
 
 	Bất luận tài nghệ cao bao nhiêu siêu cầu sinh đại sư, ở rơi vào nước bùn trong đầm lầy sau đều sẽ cho mình một đao, lấy này tránh khỏi nghẹt thở lúc thống khổ.
 
 	Có người sẽ nghi hoặc, vì sao biết rõ là đầm lầy còn muốn đi tới phía trên.
 
 	Nếu như đầm lầy có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến, cũng sẽ không nguy hiểm, đại đa số đầm lầy tầng ngoài đều có một tầng đất khô, đây là ánh mặt trời hơ cho khô đầm lầy mặt ngoài hình thành.
 
 	Có lúc gió sẽ đem lá cây thổi tới đầm lầy trên đất, hình thành một chỗ thiên nhiên cạm bẫy.
 
 	Tô Hiểu ở trên cây chém xuống một cái năm, sáu mét lớn lên cành cây, cành cây đại khái lớn bằng cánh tay.
 
 	Một tay cầm cành cây, Tô Hiểu không để ý tới đầm lầy.
 
 	Nếu như ở trong vùng đầm lầy tiến lên, phương pháp tốt nhất chính là tìm một cái dài cành cây, như vậy liền là rơi đầm lầy cũng có thể tóm lại một cái lực điểm, lấy này tránh thoát đầm lầy.
 
 	Tuy rằng tay phải cầm đao tay trái cầm một cái dài cành cây có chút chọc cười, có thể cùng sinh tử so với đây không tính là cái gì.
 
 	Dưới chân lại là mềm nhũn, Tô Hiểu chân sau rơi vào một chỗ đầm lầy bùn bên trong.
 
 	Ở đạp vào trong đầm lầy sau, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được trong đầm lầy bùn nhão sức hút.
 
 	Trảm Long Thiểm cắm vào mặt đất, Tô Hiểu nghiêng thân thể đem chân theo trong đầm lầy kéo ra, có thể giày của hắn vĩnh viễn lưu tại trong đầm lầy, chân phải trên dính đầy bùn.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt một đen, kẻ địch lựa chọn chiến trường có chút hố cha.
 
 	"Đừng ta bắt được, bằng không đem ngươi ném tới trong đầm lầy chết chìm."
 
 	Tiếp tục lần theo tung tích của kẻ địch, lần theo đại khái nửa giờ sau, một loạt bùn vết chân đập vào mi mắt.
 
 	Kẻ địch cũng rơi đầm lầy, nhìn tình huống vẫn là toàn bộ rơi.
 
 	Tô Hiểu trong lòng mừng thầm, thầm nói ngươi cũng có ngày hôm nay.
 
 	Lưu lại một loạt đơn chỉ bùn vết chân sau, Tô Hiểu dưới chân lại là mềm nhũn.
 
 	Phốc kích một tiếng, Tô Hiểu nửa người rơi vào trong đầm lầy, vẫn là đầm lầy bùn.
 
 	"Ta thảo."
 
 	Sau một phút Tô Hiểu giãy dụa ra đầm lầy, sắc mặt tái xanh một mảnh, lần này hắn cũng sẽ lưu lại hai cái bùn vết chân rồi.
 
 	Lần theo vẫn còn tiếp tục, sau mười phút, một viên màu đỏ đạn tín hiệu từ phía trước cách đó không xa bắn ra.
 
 	Oanh.
 
 	Màu đỏ đạn tín hiệu nổ tung, trên không trung lưu lại một mảnh màu đỏ bụi.
 
 	"Cầu viện à."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước chạy tới đạn tín hiệu phóng ra phương vị, hai phút sau hắn liền nhìn thấy kẻ địch, nhưng hắn không thấy rõ kẻ địch tướng mạo, kẻ địch từ đầu đến chân đều là bùn.
 
 	"Ta giết thân thích của ngươi hoặc bằng hữu à."
 
 	Gặp mặt sau Leone trực tiếp mở miệng hỏi.
 
 	"Cũng không có."
 
 	Tô Hiểu ném xuống trong tay mộc côn, nếu như hắn cẩn thận ứng đối, Leone không lật nổi sóng gió gì, hắn khắc chế Leone loại này gần người vật lộn hình.
 
 	Leone miệng đầy răng nanh cắn chặt, đây là thú hóa sau xuất hiện răng nhọn.
 
 	"Nếu ta không có giết thân thích của ngươi bằng hữu, vậy ngươi vì sao chết đuổi ta không thả, đều vây quanh đế đô chạy hai vòng, hơn trăm km lộ trình, lẽ nào liền bởi vì ta nhìn lén ngươi một mắt?"
 
 	Leone cặp kia lông xù thú trảo nắm vang lên kèn kẹt, thân phận của nàng ở đế đô cũng không lộ ra ánh sáng, cho rằng Tô Hiểu không nhận ra nàng.
 
 	"Leone,, 'Night Raid' chủ lực thành viên, Teigu là 'The King Of Beasts Transformation · Lionelle', sinh ra ở bình dân quật, giờ lấy ăn cắp mà sống, mười bốn tuổi bái 'Hoàng Quyền tự' lão tăng vi sư, mười sáu tuổi thu được Teigu, mười bảy tuổi gia nhập Quân Cách Mạnh, mười tám tuổi thông qua chọn lựa trở thành 'Night Raid' thành viên."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười.
 
 	"Còn muốn biết gì nữa."
 
 	Leone dại ra nhìn Tô Hiểu, có chút tư liệu bản thân nàng đều không nhớ rõ.
 
 	Tô Hiểu ở tiến vào Akame thế giới trước, đem trước thu dọn quân lương đều nhất nhất tìm đọc, không cần nói những tài liệu này, liền là Leone số đo ba vòng hắn đều rõ ràng.
 
 	"Lời nói như vậy cũng chỉ có thể một mất một còn rồi."
 
 	Leone xoa xoa trên mặt nước bùn. Ánh mắt như là bị tức giận sư tử cái.
 
 	"Không phải một mất một còn, là ngươi nhất định chết, ai ~, cuối cùng có thể tự do nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu hai ngày nay nhưng là nín quá sức, hắn tuy rằng vô lý lao, có thể trang thành Ám Bộ sau, nói nhiều nhất chính là 'Ân', 'Tốt', 'Biết rồi' .
 
 	Phát tiết một phen sau Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, màu lam nhạt hồ quang leo lên ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài.
 
 	Đang cường hóa Trảm Long Thiểm sau, hắn còn không cùng người quyết tử chiến đấu thắng, Esdeath lần kia chưa xuất toàn lực, cự lang lần kia chỉ ra hai đao, này hai lần căn bản không cho thấy Trảm Long Thiểm sắc bén.
 
 	Thân đao rõ ngâm, Tô Hiểu một đạp dưới chân mặt đất, mặt đất lá khô tung toé, không tới hai giây hắn đã xuất hiện tại Leone trước người.
 
 	Tô Hiểu nhanh nhẹn thuộc tính là 24 điểm, tốc độ như thế này ở thú hóa sau Leone trong mắt cũng không nhanh, có thể Tô Hiểu không phải dựa vào tốc độ cùng sức mạnh đối phó cường địch, hắn càng am hiểu dùng kỹ xảo + đao thuật chiến đấu, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính là cơ sở.
 
 	Trường đao phá không, ánh sáng màu xanh lam chảy qua, Leone theo bản năng dùng móng vuốt đón đánh trường đao, đây là nàng quen dùng phương thức.
 
 	Thú hóa sau Leone trảo tâm rất cứng rắn, liền là một ít Teigu cũng không thể phá vỡ.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió truyền đến, Trảm Long Thiểm sắc bén lưỡi dao tựa hồ muốn xé rách không khí.
 
 	Trảo tâm cùng Trảm Long Thiểm sắp tiếp xúc lúc, Leone cảm giác đâm nhói ở trảo tâm truyền đến.
 
 	Dã thú bản năng nói cho nàng, nếu như lại tiếp tục nàng khả năng muốn mất đi con này lông xù móng vuốt.
 
 	Có thể lúc này nghĩ lùi đã muộn, Leone chỉ có thể nhắm mắt phòng ngự.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao tiếp xúc được Leone trảo tâm, liền theo hai người đụng vào, Leone trảo tâm nơi cứng đờ da chớp mắt bị cắt ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Đỏ ửng máu tươi tung bay ở trong không khí, nửa con lông xù móng vuốt ở máu tươi bên trong rất dễ thấy.
 
 	Lạch cạch một tiếng nửa con móng vuốt rơi xuống đất, Leone nắm đoạn chưởng lui về phía sau vài bước.
 
 	"Sao lại thế. . . Sắc bén như vậy."
 
 	Lạch cạch, lạch cạch.
 
 	Máu tươi nhỏ xuống ở trên lá khô, bên trong vùng rừng rậm lặng lẽ một mảnh.
Kết chương.