Chương 11 : Chiến trường phương bắc.
“Ô! Ô! Ô!”

Trung Thổ Tu Tiên giới phương bắc, cửu nguyên quận biên giới yến quan bên ngoài, đất vàng khắp nơi trên đất, khói cát đầy trời, mênh mông xa xăm tiếng kèn vang vọng bầu trời, sau đó liền nhìn thấy, từng đầu cao hơn trăm trượng huyết văn cự lang tại từ phương xa không ngừng đánh tới chớp nhoáng, lít nha lít nhít không dưới vạn đầu nhiều, theo tiếng kèn chỉ lệnh, bọn chúng rải rác mà mơ hồ tạo thành một cái trận pháp huyền ảo, đem yến quan ngoại mặt một mực bao vây lại.

Mà yến quan phía trên, cũng lập tức lập loè lên một tòa hình bầu dục to lớn vòng bảo hộ đem chu vi đoàn đoàn bao vây lên, lấy nơi này Yến sơn trong dãy núi năm đầu linh mạch cỡ trung làm cơ sở, sông núi Địa Mạch hướng chảy vì chi mạch, ức vạn phù văn vì ước thúc, hình thành phòng ngự hệ thống mặc dù vẫn còn so sánh không lên Ngọa Long Quan, nhưng cũng không thể so với nó cục bộ một loại quan ải như bên trên nhiều ít.

“Ô ô, ô!!!”

Rất nhanh, cự lang liền bôn tập tới yến quan trước đó ngoài mười dặm, tiếng kèn chỉ lệnh lập tức biến đổi, những này cự lang lập tức kỷ luật nghiêm minh ngừng lại, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng sau, trên người huyết văn bỗng nhiên sáng rõ, chính diện năm ngàn đầu cự lang mở ra miệng lớn trong miệng phun một cái, từng đạo màu xanh lục cột sáng lập tức phun ra ngoài, mạnh mẽ đánh tới yến quan vòng bảo hộ phía trên.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Kịch liệt gợn nước giống như chấn động lập tức theo vòng bảo hộ bên trên không ngừng tạo nên, cuồng phong gào thét, chấn động oanh minh, như thế một đạo quang trụ uy lực, ngoại trừ Đạo Vực quy tắc bên ngoài, cũng đã không kém gì Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, hơn nữa kinh khủng hơn chính là, những này cự lang nhanh nhẹn vô cùng nhoáng một cái đầu, liền thao túng tất cả cột sáng dung hợp một chỗ, trực tiếp đối với yến quan vòng bảo hộ ngay phía trước một điểm phát động công kích mãnh liệt nhất!

Chỉ là, yến quan vòng bảo hộ, lập tức bắt đầu điên cuồng rút ra Yến sơn dãy núi dưới linh khí, hải lượng linh khí tại trận pháp Cấm Chế khu động hạ lưu hướng vòng bảo hộ các nơi, cũng tương tự tại trong nháy mắt thêm dày lấy phía trước nhất một điểm, hai cỗ lực lượng lập tức ở một điểm này chỗ căng thẳng xuống tới, bắt đầu điên cuồng oanh kích mẫn diệt, chói tai bén nhọn thanh âm nhấp nhoáng lôi điện hỏa hoa, thậm chí đã dẫn phát linh khí triều dâng tại quan ngoại tứ ngược, cuốn lên mảng lớn bão cát chậm chạp không thể rơi xuống.

Bất quá tương ứng, đa số linh khí hướng chảy ở giữa về sau, những phương hướng khác vòng bảo hộ sẽ không miễn bắt đầu yếu kém, còn dư lại năm ngàn đầu cự lang, lập tức bắt đầu nắm lấy cơ hội triển khai tự do công kích, tốp năm tốp ba hoặc là hợp lực một chỗ phun ra cột sáng công kích yếu kém điểm, hoặc là phun ra màu xanh lục sương mù bao trùm hai bên dãy núi xâm nhập, hay là há miệng hút vào thôn phệ đại lượng linh khí, thậm chí còn có lại bắt đầu bôn tập, mong muốn triển khai cận thân công kích.

Trong lúc nhất thời, Yến sơn vòng bảo hộ lập tức bắt đầu cấp tốc chấn động lên, lung la lung lay thoạt nhìn giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ, chỉ là mơ hồ, có thể nhìn thấy quan nội vô số lít nha lít nhít bóng người không ngừng điều động tới vòng bảo hộ chỗ bạc nhược tiến hành bổ sung, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên nhìn thấy một hai cái khí tức như vực sâu tu sĩ cấp cao bay lên, thả ra Đạo Vực trừ khử lấy hai bên rải rác công kích.

Hơn nữa, yến quan cũng không phải không có chút nào lực phản kích, trên tường thành, từng cái từng cái họng pháo không tách ra khải, lít nha lít nhít đẩy ra từng môn đại pháo, phía trên vẽ đầy huyền ảo văn triện, nhìn kỹ, lại cùng hải ngoại thanh danh cao ngũ linh pháo cực kì tương tự.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Cự pháo oanh minh, hủy thiên diệt địa, trong chốc lát, mấy chục vạn đạo có thể so với Kim Đan kỳ tu sĩ một kích toàn lực công kích liền điên cuồng bao trùm tới phía trước trên chiến trường, từng đầu cự lang lập tức bắt đầu linh hoạt trốn tránh, tận dụng mọi thứ tránh đi nổ tung trực tiếp công kích, thoạt nhìn giống như không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Chỉ là lượng biến gây nên biến đổi lớn, cự pháo oanh kích nhìn như một cái so ra kém cự lang, nhưng là số lượng lại có gấp mấy chục lần, liên miên bất tuyệt kịch liệt bạo tạc phía dưới, mãnh liệt sóng chấn động quét sạch tứ phương, trực tiếp phong tỏa tất cả cự lang trốn tránh phương vị.

Trong lúc nhất thời, tất cả cự lang đều cực kỳ thống khổ phát ra từng tiếng kêu rên, bọn chúng thân thể cao lớn bắt đầu sụp đổ, pháp lực bắt đầu nhiễu loạn, tự nhiên cũng không còn cách nào duy trì đối Yến sơn vòng bảo hộ công kích, công kích lực độ lập tức liền giảm bớt rất nhiều.

Chỉ là kỳ quái chính là, những này cự lang thân thể sau khi bị thương cũng không có thấy cái gì gió tanh mưa máu, chỉ là nhìn thấy chỗ bị thương linh quang lấp lóe, toàn vẹn không giống huyết nhục chi khu, cho nên những này cự lang, tính ổn định cũng không có tưởng tượng cao như vậy, rất nhanh liền bắt đầu lung la lung lay mong muốn theo chỉnh thể sụp đổ.

Rơi vào đường cùng, những này cự lang chỉ có thể bắt đầu đối cứng lấy kinh khủng chấn động không đoạn hậu rút lui, mênh mông tiếng kèn vang lên lần nữa, vậy mà không có nhận trên chiến trường tiếng vang tạp âm quấy nhiễu, vô cùng rõ ràng truyền đến trong tai mỗi người: “Ô, ô ô, ô!!!”

Ngoại trừ một số nhỏ không may đến cực điểm bị cự pháo liên tiếp oanh trúng cự lang bên ngoài, đa số cự lang đều thành công thoát ly chiến trường, hướng phía sau ngoài trăm dặm một mảnh liên miên hơn mười dặm doanh trại lều vải triệt hồi, chỉ là những cái kia hoàn toàn sụp đổ cự lang, có thể mơ hồ nhìn thấy vô số thân ảnh từ đó kêu rên xông ra, sau đó bao phủ tại kịch liệt trong bạo tạc biến mất không thấy gì nữa.

Không hề nghi ngờ, những này cự lang cũng không phải thật sự là Man Hoang cự lang, mà là từ Thảo Nguyên đại quân ngưng tụ ra đồ đằng pháp tướng, mỗi một đầu cự lang, liền đại biểu lấy một chi ngàn người đại quân, một vạn đầu cự lang, liền đại biểu lấy vừa mới có trăm vạn đại quân đối với yến quan phát động công kích.

Không thể không nói, Thảo Nguyên phương pháp tu luyện mặc dù tiềm lực khá thấp, nhưng là tại bồi dưỡng pháo hôi bên trên nhưng còn xa thắng tu tiên phương pháp, tu luyện yêu cầu thấp, tốc độ nhanh, rất dễ dàng liền có thể lôi kéo ra một chi đại quân, lại trải qua tỉ mỉ huấn luyện về sau, liên hợp phía dưới trên chiến trường phát huy ra thực lực cũng không kém hơn Tu Tiên Giả nhiều ít.

Bất quá lại thế nào bồi dưỡng cấp tốc, muốn bồi dưỡng được nhiều tu sĩ như vậy pháo hôi đến cũng muốn hao phí đại lượng tài nguyên, cho nên khi nhìn đến cự lang đại quân lại một lần không công mà lui sau, doanh trại trung ương lại vang lên kịch liệt tranh luận âm thanh.

Có thể nhìn thấy, Thảo Nguyên đại quân doanh trại mặc dù kết hợp một chỗ, nhưng lại mơ hồ chia làm năm mảnh, ngoại trừ trung tâm nhất bên ngoài, phân biệt có hoàng, đỏ, thanh, lam bốn tòa to lớn vương sổ sách tọa lạc tại doanh trại tứ phía.

Mà khu vực trung ương vương sổ sách, thì làm màu trắng, đây là tứ đại vương đình cộng đồng thương nghị chỗ, đứng trước bây giờ tiến công bị ngăn trở cục diện, tứ đại vương đình nội bộ phát sinh to lớn khác nhau, có kiên trì tiếp tục công kích, có mong muốn đường vòng, còn có cho là nên thấy tốt thì lấy, có thể rút về Thảo Nguyên, bốn vị Hãn Vương nhao nhao tới kịch liệt chỗ, cơ hồ đều muốn trực tiếp động thủ.

Bất quá vương sổ sách bên trong, vẫn còn có một vị thân mang kỳ dị da thú phục sức lão nhân, từ đầu đến cuối đều không có nói chuyện, mà còn lại bốn vị Hãn Vương, lại đều đối với hắn tôn kính vô cùng, lúc này mới khiến cho trận này tranh luận từ đầu đến cuối không có hoàn toàn trở mặt, hơn nữa thời gian dần trôi qua, trong đại trướng tranh luận âm thanh bắt đầu giảm bớt, lão nhân ngẩng đầu, nếp nhăn mặt mũi tràn đầy, xám trắng trong hai mắt giống như hiện lên một đạo trí tuệ quang mang, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu nói ra:

“Ma tinh, Thiên Mệnh đã hiện, trước ngươi hứa hẹn, là thời điểm nên thực hiện ······”

Lão nhân thanh âm khàn khàn, mang theo một cỗ kỳ dị giọng điệu, thanh âm tuy nhỏ, lại lập tức hấp dẫn tứ đại Hãn Vương lực chú ý, trong đôi mắt lập tức hiện lên vẻ kích động, sau đó liền nghe được một đạo phiêu miểu thanh âm, không biết từ nơi nào truyền đến: “Như ngài mong muốn, thiên tai Tát Mãn truyền nhân, nỗ lực ô · Cáp Phong A các hạ ······”
Kết chương.