Chương 34: Âm ngươi 1 tay nói thế nào :

	"Nguy hiểm a!" Jimmy Kohler đoạt lại chính mình áo lông, nhưng bởi vì trên trận cục diện hiểm tượng hoàn sinh mà quên mặc vào.

	Vừa mới Rostock Tiền Vệ Công Mario Fillinger ( Filnger) cùng đồng đội gặp trở ngại phối hợp về sau đến một chân sút xa, cuống ông không ngăn trở kịp nữa, trơ mắt nhìn cước này gõ cửa bay về phía góc chết.

	Tuyệt vọng Lenz đưa mắt nhìn bóng da. . . Đâm vào cột cửa bên trên, Nils-Eric Johansson tranh thủ thời gian đại cước giải vây.

	Cuống ông không kịp may mắn, Rostock liền ngóc đầu trở lại.

	Tiền Vệ Phải phân Fin Bartels (Fin Bartels) hiện lên phòng thủ, trực tiếp lên Cao Cầu truyền bên trong.

	Enrico Kern ( Kern) cùng Nils-Eric Johansson nhét chung một chỗ tranh đoạt vị trí, lại xem nhẹ xếp sau chen vào Mario Fillinger.

	May mắn hạ Sven Schaffrah kịp thời từ Đường Biên sửa vị tới, hơi quấy nhiễu đối thủ một cái. Không nhưng khoảng cách này phía dưới đánh đầu công môn, Lenz là khẳng định phản ứng không kịp.

	"Chúng ta là Rostock

	Vĩnh viễn không bao giờ điêu linh Đông Đức hoa hồng

	Để cho chúng ta cao nghểnh đầu

	San bằng hết thảy trở ngại

	Để sở hữu địch nhân

	Đều thần phục tại chúng ta dưới chân

	Bởi vì chúng ta là Rostock!"

	Bắc khán đài lại vang lên làm khách Rostock fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, bọn họ khua tay khăn mặt, lẫn nhau ôm cùng một chỗ, nhảy cà tưng, hoan hô.

	Ngồi ở bên cạnh khu vực fans hâm mộ thậm chí cảm nhận được chính mình dưới chân chấn động, lâu năm thiếu tu sửa vi tắc sân bóng cơ hồ bị đội khách fans hâm mộ lay động đến tan ra thành từng mảnh.

	Mập trắng Hamit có lòng muốn muốn phản kích đối thủ, thế nhưng là đội bóng hiện tại chỉ có bị động bị đánh phần, bọn họ cũng không tâm tư trợ uy, từng cái trừng to mắt, sợ đội bóng lại lần nữa ném bóng.

	Loại này bị động tư thái một mực tiếp tục đến trận đấu đệ 43 phút đồng hồ, lúc này Rostock cũng công mệt mỏi, bắt đầu khống chế trận đấu , chờ đợi giữa sân nghỉ ngơi. Mà Rot Weiss Ahlen cầu thủ làm theo may mắn đội bóng không tiếp tục ném bóng, cũng không tâm tư tiến công.

	Loại này tương đối hòa bình trạng thái tựa hồ sẽ một mực tiếp tục đến kết thúc, nhưng mà lại có ba người không nghĩ như vậy.

	Caesar, Großes Kreuz cùng Reus đột nhiên phát lực chiến đấu, Rostock đám cầu thủ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, hốt hoảng ở giữa đưa bóng đá ra Giới Ngoại.

	Bọn họ Huấn Luyện Viên Frank Pagelsdorf nhíu mày, bất quá còn tốt, không có cho bọn hắn ngay tại chỗ phản kích thời cơ. Không phải vậy lấy ba người này tốc độ, đội bóng bên trong ai cũng đuổi không kịp bọn họ.

	Ý nghĩ này để chính hắn đều bật cười, dù sao ba người này cho dù có thời cơ tiến công, đoán chừng sau cùng cũng là lấy nhét chung một chỗ mà kết thúc đi.

	Lần này đột nhiên tập kích là Caesar chủ ý, hắn cần một cơ hội để chứng minh ý nghĩ của mình.

	Hiện tại bóng quyền thuộc về Rot Weiss Ahlen, phát ngoài biên Caesar vội vàng chào hỏi đồng đội tranh thủ thời gian để lên.

	"Còn có thời gian! Lên mau!" Caesar chỉ huy cuống ông tới đón bóng, đội trưởng có chút buồn bực, gia hỏa này làm sao còn như thế tinh lực tràn đầy a.

	Bất quá cũng đúng, toàn bộ nửa tràng đều đang bị động Rot Weiss Ahlen cũng không có cái gì quá nhiều tiến công thời cơ, tiểu tử này đương nhiên sẽ không cảm thấy rã rời.

	Cuống ông ngừng bóng tốt, Reus tiến lên tiếp ứng.

	Rostock phía sau là chỉ có 173 Cm Tobias Larter Cách Bố (To bức AS R A Hg E B), hắn thái độ không bình thường tích cực, các hạng năng lực cũng cao hơn bình quân đáng. Nhưng là thiên phú Thượng Sứ cách để hắn phòng thủ lên Reus đến vẫn còn có chút cố hết sức, Rot Weiss Ahlen hạch tâm tổng là có thể ra bất ngờ, để trung quy trung củ Tobias Larter Cách Bố bất ngờ.

	Lần này, Reus tiếp vào cuống ông chuyền bóng, Larter Cách Bố lập tức ép lên tới. Kết quả Reus làm bộ phía bên trái bên cạnh di động, chân phải chân cạnh ngoài lại đưa bóng phát phía bên phải một bên. Ngay sau đó thân thể trọng tâm di động trở về, tốc độ thật nhanh hiện lên Larter Cách Bố.

	Cái này đặc sắc động tác giả cũng làm cho nhìn trên đài Rot Weiss Ahlen fans hâm mộ bóng đá hưng phấn lên.

	Đây mới là chúng ta Marco Reus!

	Muốn bảo vệ tốt hắn

	Người đi mà nằm mơ à nhóm!

	Rostock Huấn Luyện Viên Frank Pagelsdorf nhún nhún vai,

	Loại tình hình này cả nửa tràng không biết xuất hiện bao nhiêu lần. Reus xác thực có thể nhẹ nhõm thoảng qua bọn họ phòng thủ, thế nhưng là một khi tiếp cận cấm khu, còn có càng nhiều ngăn cản chờ đợi hắn.

	Đoán chừng vẫn là lấy Pháo Cao Xạ mà kết thúc đi.

	Gió lạnh thổi qua, Frank Pagelsdorf rùng mình một cái.

	Ân, thật hoài niệm trong nhà này ấm áp lò sưởi trong tường a.

	Caesar tại cấm khu bên trong mai phục, Reus tốc độ cao phóng tới nơi này, cảnh tượng này đối với Rostock đám cầu thủ tới nói quá mức quen thuộc.

	Nhưng mà Caesar biết, lần này Reus, sẽ có khác biệt động tác.

	"Kế hoạch gì" Großes Kreuz cũng hạ giọng, Caesar nháy mắt ra hiệu, lén lén lút lút nói: "Dạng này dạng này, lại như thế như thế."

	Großes Kreuz gãi gãi đầu phát: "Ngươi nói là có đạo lý, thế nhưng là sau cùng một chân từ ngươi để hoàn thành cái này chỉ sợ không rất thích hợp đi. Ngươi vừa mới cặp chân kia Pháo Cao Xạ ta thế nhưng là khắc sâu ấn tượng, ngươi cùng sừng cột cờ có thù sao "

	Caesar nghiến răng nghiến lợi nói: "Đối diện những ngu ngốc đó nói không chừng cùng ngươi ôm đồng dạng ý nghĩ, như thế ta tại ở ngoài vùng cấm nhận banh, bọn họ sẽ còn lên ngăn cản sao khẳng định là thả ta sút gôn, phòng ta đột phá. Không gian lớn như vậy, đầy đủ ta điều chỉnh."

	Großes Kreuz giống như là bị lý do này thuyết phục, Caesar liền chạy đi tìm Reus thương lượng.

	"! Ngươi cho ta chờ một chút! Cái gì gọi là đối diện ngu ngốc cùng ta ôm đồng dạng ý nghĩ ngươi là đang mắng ta sao "

	Reus tiếp cận cấm khu, Sarah trên khán đài đưa đầu ra qua.

	Hai cái nắm tay nhỏ biến đến đỏ bừng, bời vì lạnh, cũng bời vì quá mức dùng lực.

	Tại trong mắt của nàng, Reus cũng là cái kia có thể tại thời khắc nguy nan trợ giúp đội bóng người, nàng đem hi vọng đều ký thác vào Reus trên thân.

	Gõ cửa!

	Gõ cửa!

	Gõ cửa!

	Nhưng mà Reus lần này lại rẽ ngoặt, hắn không có Trực Đảo Hoàng Long, mà chính là phía bên phải bên cạnh di động. Rostock cầu thủ lập tức dán đi lên, Reus chủ động cầu biến cũng kéo theo lấy đối thủ phòng tuyến làm ra biến hóa.

	Großes Kreuz kinh ngạc nhìn thấy, Rostock Trung Lộ phòng thủ xác thực như Caesar đoán trước như thế, lộ ra đứng không.

	Mà một mực buồn bực tại trong cấm khu Caesar, không biết lúc nào, đột nhiên xuất hiện tại cấm khu tuyến đầu.

	"Đừng cho hắn đột phá vào qua!" Frank Pagelsdorf chỉ huy đội viên, kết quả một giây sau, Reus liền chuyền bóng.

	Vẫn là gót chân chuyền bóng.

	Tại xéo xuống đột phá qua qua về sau, Reus kéo theo hai cái phòng thủ đội viên, ngay sau đó liền đem bóng chuyền về cung đỉnh.

	Một mực ở phía sau theo đuổi không bỏ Larter Cách Bố kinh ngạc nhìn thấy, vốn nên là Reus sút gôn khu vực địa phương, lại xuất hiện một cái lạ lẫm thân ảnh.

	Là Caesar!

	Bất quá, hắn ở chỗ này thì có ích lợi gì đâu?

	Sẽ chỉ đột phá ngươi, chẳng lẽ còn có thể sút xa phá cửa không thành

	Tuy nhiên Larter Cách Bố cho rằng Caesar tuyệt đối sẽ không gõ cửa, bất quá vẫn là không bình thường tích cực trở về thủ đúng chỗ, muốn từ phía sau móc rơi Caesar bóng.

	Nhưng mà hắn duỗi ra chân về sau kinh ngạc phát hiện, đưa lưng về phía hắn Caesar giống như là phía sau mở to mắt một dạng, bỗng nhiên đưa bóng hướng (về) sau kéo một phát, tránh thoát hắn xông đoạt.

	Tiếp lấy Caesar ngang dẫn bóng một bước, điều chỉnh bước điểm, nhanh chóng ngẩng đầu quan sát một chút đối phương thủ môn chỗ đứng.

	Dạng như vậy để đội khách chủ soái Frank Pagelsdorf sinh lòng không ổn, một tiếng cảnh cáo còn chưa mở miệng, liền thấy Caesar tại không người trông giữ địa phương trực tiếp lên chân.

	Hoàn mỹ đường vòng cung như là loan đao một dạng, vừa mới còn đánh máy bay Caesar bắn ra một chân thẳng treo góc chết cú đá vòng cung.

	Mập trắng Hamit tại Reus tiếp cận cấm khu về sau liền ngừng thở, thẳng đến Caesar sút gôn bay vào cầu võng, mới rốt cục đem trong lòng ngột ngạt một tiết ra.

	"Bóng tốt! ! !"

	"Bóng tiến! ! ! ! !"

	"Ludwig! Caesar! !"

	Cơ hồ tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, liền liền Sarah, cũng tăng lên lấy tay nhỏ, vì Caesar đặc sắc dẫn bóng rống giận chúc mừng.

p.s : bayern châu = landesliga bayern nhé mọi người
Kết chương.