Chương 211 : Thắng lớn.
211 thắng đã tê rần. 

Cố Dương không tin tà, quyết định lại đến một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi…】

【 ngươi vứt bỏ Diệp Lăng Ba, một thân một mình tìm cái địa phương trốn đi tu luyện. 】

【 nửa năm sau, ngươi bắt đầu thăm dò cái thế giới này, gặp được một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, không nói lời gì, muốn đuổi giết ngươi. Ngươi vận khởi Thần Hoàng bí quyết, có thể thoát thân. 】

【 về sau hai năm, ngươi tao ngộ các loại đuổi giết. Một ngày này, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay, lấy pháp bảo đem ngươi vây khốn. Mang về tông môn. 】

【 ngươi lọt vào rút hồn luyện phách cực hình, nhận hết tra tấn mà chết, hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】 

thật ác độc! Cố Dương xem đến lần này mô phỏng kết cục, có chút minh bạch vì cái gì Diệp Lăng Ba không cho hắn ở tại chỗ này. Hắn tu luyện công pháp, cùng bản thế giới hoàn toàn bất đồng, bị nơi đây đẳng cấp cao tu sĩ phát hiện, sẽ lọt vào đuổi giết. 

Kim Đan không được, Nguyên Anh liền lên. Cũng không đủ thực lực, ở lại đây cái thế giới, đó chính là muốn chết. Kỳ thật, trước đó mô phỏng lúc, ở Vạn Tượng Động Thiên tao ngộ, đã có thể nói rõ vấn đề. Hiện tại, hắn xem như xác nhận điểm này. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

 Cố Dương trực tiếp tuyển một, công lực có biên độ nhỏ tăng lên. Về phần《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》, hắn vẫn là nghe viện trưởng đề nghị, tạm thời trước không luyện, chờ bắt được quy tắc chung lại nói.

 Một bên đang tĩnh tọa Diệp Lăng Ba hình như có sở giác, trợn mắt nhìn lại, trong đôi mắt có chút kinh dị. Rất nhanh, nàng lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện của mình. 

Bên kia, một con sông lớn bên cạnh, mấy cái nam nữ trẻ tuổi đang tại nói không về núi sự tình. 

Một tên trong đó nữ tử hỏi, " Sư thúc, kia không về núi, thật sự có Nguyên Anh lão quái lưu lại di bảo sao? " 

Được xưng là sư thúc nam tử, giữ lại một đám chòm râu, sau lưng cõng một thanh kiếm, khí độ siêu trần thoát tục, rõ ràng là một vị Kim Đan kỳ cường giả. " 

Mấy trăm năm trước, quả thật có một vị Nguyên Anh lão quái ẩn cư ở không về núi, tự xưng vong tình kiếm tiên, tu vi sâu không lường được. Chẳng qua là cực nhỏ xuất thế, biết rõ người này cũng không nhiều. "

 Tên kia nữ tử nhãn tình sáng lên, " Nếu là thật sự có Nguyên Anh lão quái lưu lại di bảo, kia nên là của chúng ta cơ duyên. Ta cũng muốn nhìn xem, những tán tu kia, có dám hay không theo chúng ta Cổ Giang kiếm phái giật đồ. "

 Cổ Giang kiếm phái, là Thủy Nguyệt Động Thiên Tứ đại danh môn chính phái một trong. 

Mấy vị này tuổi trẻ nam nữ, đều là Cổ Giang kiếm phái chân truyền đệ tử, tuổi còn trẻ, liền có Trúc Cơ tu vi. Tất nhiên là tâm cao khí ngạo, không đem những tán tu kia để ở trong mắt. 

Bọn hắn chuyến này, là đi ra rèn luyện. 

Mà Kim Đan kỳ nam tử tên là Lý Thượng, phụ trách bảo hộ bọn họ chu toàn. 

Lý Thượng nói, " Đừng quên, chúng ta hàng đầu mục tiêu, là tìm quay về Trương sư đệ Chiếu Nguyệt kiếm. Theo kia Hắc Nha đạo nhân giao đãi, Chiếu Nguyệt kiếm rơi vào một nam một nữ trong tay. Chúng ta một đường truy tung đến tận đây, tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác. " 

Lúc trước nàng kia nói, " Sư thúc, không về núi xuất hiện Nguyên Anh di bảo một chuyện, huyên náo xôn xao. Vậy đối với nam nữ như ở phụ cận, nói không chừng cũng sẽ động tâm. Chúng ta có thể đi thử thời vận sao. " 

Lý Thượng ngẫm lại, nàng nói được cũng có đạo lý, lúc này mới gật đầu đáp ứng. 

Ngày hôm sau, Cố Dương đem Diệp Lăng Ba ở lại tại chỗ, một thân một mình tiến đến không về núi. Dính đến Nguyên Anh kỳ cường giả Động Phủ, khẳng định tới rồi rất nhiều tán tu, không cần phải làm cho nàng mạo hiểm. Cố Dương một đường bay qua đi, rất xa, đã nhìn thấy một đạo bảo quang phóng lên trời. 

Hắn giờ mới hiểu được, vì cái gì tin tức sẽ truyền ra. Ban ngày đều như vậy sáng, đến buổi tối, kia ngoài trăm dặm, đều có thể thấy rất rõ ràng. Điều này cũng ở giữa hắn dưới người, " Người đến được càng nhiều càng tốt. " 

Cố Dương nhanh hơn tốc độ, không có che dấu thân hình của mình.

 Lập tức muốn tới không về núi khi, đột nhiên, một đạo ô quang như thiểm điện bay tới, đưa hắn đánh rơi. 

"! " 

Một người mặc áo đen nam tử từ bên cạnh nhảy ra ngoài, đắc ý cười nói, " Ha ha, hôm nay vận khí thật tốt, đụng phải một cái chim non shi…”

 phốc! 

Lời còn chưa dứt, hắn như gặp phải trọng kích, nhổ ra một búng máu tới, kêu lên thảm thiết, ta pháp khí- lòng hắn máu tương liên pháp khí, lại bị hủy, lọt vào cắn trả, lập tức trọng thương. 

Cách đó không xa, cái nào đó đống đất phía dưới, một gã lão giả đang tại nhỏ giọng cáo thành mới thu đồ đệ, " Thấy không, kia người có Trúc Cơ kỳ tu vi, còn không phải nguy rồi ám toán, giang hồ hiểm ác, muốn khắp nơi cẩn thận lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia kẻ đánh lén trọng thương thổ huyết. 

Lão giả lập tức há hốc mồm. Sau đó, cái kia hắc bào nam tử đầu không hiểu nổ tung, cứ như vậy đã chết. 

Vừa rồi người trẻ tuổi kia rơi xuống bên cạnh thi thể, đem thi thể đồ vật cho sờ soạng. Lão giả nhìn xem kia người thuần thục động tác, cảm giác da đầu có chút run lên. 

Trong đầu hắn không hiểu vang lên một câu, chân chính cao minh thợ săn, thường thường lấy con mồi tư thái xuất hiện. Lúc này, hắn đồ đệ kinh hô một tiếng, nói chuyện, " Ta nhận ra hắn, đêm đó, chính là hắn giết mấy người kia, đem kia bản《 tiểu chu thiên công》 cho ta. "

 Hài đồng này, lại là cái kia mặt vàng tiểu nhi Hoàng Vĩnh Khang. Lão giả cả kinh, kia đem Chiếu Nguyệt kiếm, ngay tại kia nhân thủ thượng? 

Bên kia, Cố Dương tiêu diệt tên kia kẻ đánh lén sau, lại từ trên người hắn tìm ra ba kiện pháp khí, nạp tiền sau, đạt được bốn cách năng lượng. Có thể nói là một cái khởi đầu tốt đẹp.

 Cái này hắc bào nhân thật sự là âm a, không đi tranh giành kia Nguyên Anh di bảo, liền trốn ở chỗ này ám toán người khác. Xem bộ dạng như vậy, chí ít có ba người tài trong tay hắn. 

Hắn quay đầu nhìn một chỗ liếc một cái, có chút ngạc nhiên, cư nhiên lại ở chỗ này, đụng phải đêm hôm đó cái kia tiểu hài nhi. Muốn biết rõ, nơi đây cự ly này toà tiểu trấn, tối thiểu hơn một ngàn km xa.

 Cố Dương thấy một bên người cũng không có gì khí huyết sát, liền thả hắn một con ngựa. Hắn cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội người, giết những cái kia trên tay dính đầy máu tanh tu sĩ, gọi thay trời hành đạo. Đây chính là không có chút nào tâm lý gánh nặng. 

Đương nhiên, hắn khổ cực như vậy thay trời hành đạo, thu điểm thù lao, hợp tình hợp lý a. Hắn bay lên trời, tiếp tục hắn săn giết hành trình. Một phương hướng khác, cổ giang công kiếm phái kia vài tên đệ tử cũng chạy tới không về núi, ven đường tán tu, xa xa trông thấy kiếm của bọn hắn quang, liền lẫn mất rất xa. 

Coi như là bị phái tới giữ vững vị trí đường núi tu sĩ, cũng không dám ngăn trở. Người cầm đầu, rõ ràng là Kim Đan kỳ cao nhân, ở đây không ai có thể chống đỡ được một kiếm. 

Chỉ chốc lát, Cổ Giang kiếm phái đám người liền tới đến đó chỗ ngồi Động Phủ trước đó. Ở đây, mặt khác có ba đội nhân mã. Lý Thượng nhìn lướt qua, đại khái nhận ra tam phương lai lịch, đều là cái gọi là trái nói lục tông, tu vi cao nhất, cũng chỉ có Kim Đan kỳ, liền không để trong lòng. Hắn là Huyền Môn chính tông, những cái kia tà đạo Kim Đan, cho hắn xách giày cũng không xứng.

 Thật muốn đánh đứng lên, cái này mấy cái cùng tiến lên, đều không phải đối thủ của hắn. Bất quá, bây giờ còn không cần phải động thủ. Bởi vì, Động Phủ đại môn đóng chặt lại. Xem tình huống này, cái này tam phương người, đều không thể mở ra đạo này đại môn.

 Lý Thượng cẩn thận quan sát đến kia Phiến Đại Môn, nhưng không có nếm thử đi mở ra ý tứ. Đây chính là Nguyên Anh lão quái Động Phủ, phía trên cấm chế hạng gì lợi hại, nếu không có mở ra môn hộ phương pháp, nghĩ muốn cưỡng ép mở ra, không có Nguyên Anh kỳ thực lực nhất định là làm không được.

 Hắn chuyến này chủ yếu nhất mục tiêu, chính là tìm về Trương sư đệ Chiếu Nguyệt kiếm. Cái thanh này Linh khí sự quan trọng đại, không có khả năng thất lạc bên ngoài. 

Không biết vậy đôi nam nữ, có thể hay không đến đây?

 " Lần này thật sự phát tài rồi! " Cố Dương ở không về núi chung quanh dạo qua một vòng, giết chết năm vị nghĩ muốn đánh lén người của hắn, tổng cộng đạt được pháp khí mười lăm kiện. 

Nạp tiền đến hệ thống trung, năng lượng đạt đến ba mươi cách. 

Trách không được trong tiểu thuyết, những cái kia nhân vật chính đều ưa thích giết người đoạt bảo, như vậy tới tiền thật sự là quá là nhanh. 

Không đúng, ta là ở thay trời hành đạo.

 Không sai, thay trời hành đạo! Những người này đầy tay máu tanh, giết bọn chúng đi, là vì dân trừ hại. Cố Dương lại vòng vo một hồi, cũng không có người đưa tới cửa tới.

 Lúc này mới hướng không về núi phương hướng mà đi. " Dừng lại! " Phía trước đột nhiên nhảy ra một người, vận dụng một kiện pháp khí. Cố Dương thấy kia trên thân người khí huyết sát thật dầy, đưa tay chính là một đao, đưa hắn chém thành hai đoạn. 

Lại thuận tay đem món đó pháp khí thu, trực tiếp nạp tiền đến hệ thống trung. Ba mươi mốt cách! Hắn một đường hướng bảo quang sáng lên địa phương bay đi, trên đường lại giết chết hai người. Năng lượng trị số đạt đến ba mươi ba cách.

 Lần này, thật sự là thắng đã tê rần.

 Cố Dương cuối cùng ngừng lại, nhìn xem này tòa khảm nạm ở trên vách núi đá Động Phủ, môn hộ đóng chặt. Mấu chốt là, bên cạnh đứng kia bốn nhóm người. 

Trong lòng của hắn cũng không khỏi cả kinh, " Cư nhiên nhiều như vậy Pháp Lực Cảnh! " Ở đây, lại có năm tên Pháp Lực Cảnh. Ấn cái thế giới này cảnh giới phân chia, hẳn là Kim Đan kỳ. 

Đánh không lại, vẫn là rút lui a. Cố Dương lập tức đã ra động tác muốn lui lại, hôm nay thu hoạch đã không nhỏ, tự nhiên là thấy tốt thì lấy, không cần phải mạo hiểm như vậy.

 " Chờ một chút.....! " 

Đột nhiên, ở đây trong đám người, thực lực mạnh nhất vị kia Kim Đan cảnh mở miệng nói. Cùng lúc đó, một Đạo Kiếm ý đưa hắn đã tập trung vào, liền nghe kia người dùng lạnh lẽo âm thanh nói chuyện, " Đem Chiếu Nguyệt kiếm giao ra đây, tha cho ngươi khỏi chết! “

Chiếu Nguyệt kiếm? Thật có lỗi, đã nạp tiền đến hệ thống trung. 

PS: số ba mươi, cuối cùng hai ngày, cầu mà lại phiếu.
Kết chương.