Chương 145 : Kỵ sĩ ra đời: Chương mở đầu.
Đang ở khải · Taylor, liền · thu sơn hai người bằng vào ấn ký tiến vào Thế giới trong Gương trong thời điểm, ở bên ngoài, lưu thủ ở National thị Titan Alfa tiểu tổ, cũng ở đây cùng vô cùng anh minh thành viên giao chiến. Làm dẫn dắt Thế giới trong Gương quái vật ở thành phố khắp nơi phá hư kẻ cầm đầu, hai người tiến vào Thế giới trong Gương lúc đưa tới ba động bọn họ cũng cảm ứng được.

	Tiềm thức , bọn họ cũng cảm giác được tình huống không đúng, chẳng qua là lúc này, chiến đấu quyền chủ động đã từ bọn họ giao tiếp đến Damian lãnh đạo Alfa tiểu tổ trong tay, nhìn liều mạng chặn lại bản thân Teen Titans, vô cùng anh minh lãnh tụ, Manchester · Frank cũng không nhịn được, bọn họ nhưng không dám tưởng tượng kế hoạch sau khi thất bại kết quả.

	"Các ngươi làm cái gì!" Hắn chất vấn.

	"A, lời này ngươi không nên hỏi chúng ta, ngươi nên hỏi, cái đó với các ngươi cùng nhau đồng bạn làm cái gì?"

	"Có ý gì?"

	"Ngươi sẽ không thật cho là vị kia người trong kính là đứng ở các ngươi bên này a?" Nhìn Manchester ở bản thân trong giọng nói lộ ra nét mặt, Damian cũng lâm vào tự mình hoài nghi, bọn họ đối phó gia hỏa đầu óc đơn giản như vậy?

	"Nàng không đứng ở chúng ta bên này đứng chỗ nào? Nàng là ra đời ở Thế giới trong Gương trong cái đầu tiên sinh mạng, ở hiện trong thế giới căn bản không có nàng chỗ dung thân, vậy tại sao lợi dụng năng lực của mình mở ra Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới toàn bộ lối đi, để cho Thế giới trong Gương sinh vật giáng lâm đến hiện trên thế giới, nàng cũng có thể lần nữa sống lại, thành là chân chính vương!"

	"Ừm, không sai cách nói, nhưng người ta cũng không muốn trở thành vương, nàng cũng không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, nếu như không phải là các ngươi cố ý thúc đẩy nàng ra đời, để cho nàng tiến vào hiện thế giới vậy, có lẽ nàng sẽ trôi qua càng tốt hơn. Còn có, nàng không gọi người trong kính, nàng có danh tự, gọi Lysa · Bale!"

	Đối với Frank phẫn nộ, Damian coi như là hiểu , lấy Frank loại này đem bản thân đặt ở cao cao tại thượng vị trí người, căn bản không hiểu Lysa · Bale phản bội bản thân có ích lợi gì, để thật tốt vương không làm, lại muốn hi sinh chính mình? Kia gân không đúng?

	Mà Damian suy nghĩ, cũng trở về đến lúc ấy mang theo khải cùng liền trở lại an toàn sau nhà nói chuyện trong. Khi đó, ở bọn họ chạy tới sau, đã không cách nào ngăn cản Lysa · Bale cùng vô cùng anh minh tiến về Thế giới trong Gương , duy nhất có thể làm chính là đem khải cùng liền bảo vệ, cũng là thông qua bọn họ, biết được Lysa · Bale ở bọn họ trên lòng bàn tay lưu lại ấn ký.

	Một khắc kia, Damian liền hiểu Lysa · Bale muốn làm gì , nếu không có cách nào ngăn cản vô cùng anh minh kế hoạch, mà trong kế hoạch bản thân lại là khâu mấu chốt nhất. Vậy tại sao không tương kế tựu kế, cho những người khác lưu con đường lui đâu? Damian rất rõ ràng, nếu như lúc này có ai có thể ngăn cản Lysa · Bale vậy, cũng chỉ có thể là hai vị này cùng Lysa · Bale quan hệ tốt nhất gia hỏa.

	Nàng nhưng là đem hi vọng cũng phó thác cho hai người này, vì vậy, ở Nhật Bản phương diện xuất hiện quy mô lớn quái nhân bạo động, các nơi trên thế giới cũng lâm vào một mảnh hốt hoảng thời điểm. Làm bị trọng điểm chiếu cố National thị, đồng dạng cũng là bùng nổ ngọn nguồn một trong, vô cùng anh minh thành viên suất lĩnh bộ phận từ Thế giới trong Gương lao ra quái vật, bắt đầu ở khắp nơi phá hư.

	Làm tòa thành thị này lực lượng trung kiên, Damian bọn họ cũng nhất định phải chọn lựa hành động, chẳng qua là đang hành động trước, hắn cũng đem chính mình suy đoán báo cho khải cùng liền. Hai người nửa tin nửa ngờ nhìn lấy mình trong lòng bàn tay ấn ký, cũng nghi ngờ nói.

	"Chúng ta thật có thể không? Đây thật là Lysa nhờ chúng ta chuyện?"

	"Bằng không, ta không nghĩ ra một tính toán trở lại mình nguyên lai thế giới vương giả, vậy mà không có giết chết hai con côn trùng nguyên nhân, cái đó cái gọi là lúc nào chết loại lý do này đều là mượn cớ, vì bảo vệ các ngươi không bị vô cùng anh minh trước hạn tiêu diệt mượn cớ. Hơn nữa bây giờ, cũng chỉ có các ngươi có thể cứu vớt tòa thành thị này, chúng ta nhưng không làm được."

	"Vậy vạn nhất ngươi đoán sai rồi đâu?"

	Đối với Damian loại này căn cứ Lysa · Bale hành động cho ra kết luận, khải cùng liền cũng không tin, chủ yếu là đương thời Lysa · Bale diễn quá chân thực . Hơn nữa Damian nói cũng quá nghiêm trọng, mấy ngày trước hai người bọn họ vẫn chỉ là cái phóng viên kiêm nhiếp ảnh sư, mấy ngày sau bọn họ liền biến thành cứu vớt tòa thành thị này, thậm chí là toàn bộ thế giới nhân vật then chốt rồi? Dù ai ai tin a!

	"Đoán sai rồi? Đoán sai rồi chúng ta sẽ vì với nhau sai lầm thanh toán thôi, các ngươi không phải cũng muốn tìm Lysa · Bale ngay mặt nói rõ ràng sao, cái này chính là nàng cho cơ hội của các ngươi, thông hướng cái gọi là Thế giới trong Gương chìa khóa. Bây giờ chúng ta sẽ đi kìm chân vô cùng anh minh ở thành phố phá hư bước chân, các ngươi liền thừa lúc loạn tiến vào Thế giới trong Gương, đi tìm bằng hữu của các ngươi để hỏi cho rõ ràng.

	Đây là cơ hội cuối cùng , nếu như đây là một trận hào đánh cuộc, bây giờ ta liền đem ta còn có ta đồng đội sinh mạng cũng làm tiền đặt cuộc giao cho trên tay các ngươi , lần này, ta đổ các ngươi thắng!"

	Hồi ức đến cái này kết thúc , trở lại trên thực tế Damian cũng xác nhận khải cùng liền hai người đã tiến vào Thế giới trong Gương, mà bọn họ phải làm , chính là đừng để cho vô cùng anh minh thành viên tiến vào Thế giới trong Gương, cắt đứt bọn họ cùng Lysa · Bale đối thoại, thắng bại đang ở này nhất cử.

	Nghĩ như vậy hắn, hất tay chính là mấy cái chở theo rung động đạn phi tiêu bay ra, trên không trung lấy các loại không thể tưởng tượng nổi góc độ hướng Manchester bay đi. Mà cùng hắn một khối đánh phối hợp Raven cũng trực tiếp sử dụng bản thân kế thừa từ chiều không gian đại ác ma ba cung nơi đó huyết mạch ma pháp, để cho Damian cái này mấy cái phi tiêu thay đổi đến không cách nào phong tỏa.

	Theo lên ma pháp phóng ra, chở theo rung động đạn phi tiêu cũng ở đây Manchester chung quanh nổ tung, mạnh âm cùng tia sáng kích thích Manchester cặp mắt cùng lỗ tai, để cho hắn không cách nào tập trung sự chú ý sử dụng bản thân kia hùng mạnh tâm linh năng lực cảm ứng.

	"Xin lỗi, ngươi cũng là không đi được, đồng bạn của ngươi cũng giống như vậy, nếu nghĩ phá hư thành phố, vậy chúng ta liền ở trong thành phố này, thật tốt chơi cái đủ!"

	Thừa dịp mạnh âm cùng cường quang mang đến cho Manchester tập nhiễu, một mực ở trong không khí ẩn núp Miss Martian cũng thông qua điều chỉnh thân thể của mình mật độ trực tiếp hiển hiện ra, không thua với Manchester tâm linh năng lực cảm ứng phóng ra, một đạo không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến sóng xung kích lấy Miss Martian làm trung tâm, trực tiếp phóng thích ra ngoài, đứng mũi chịu sào chính là làm lãnh tụ Manchester.

	Bên kia, bằng vào Lysa · Bale ở lại trong tay mình ấn ký, tiến vào Thế giới trong Gương khải cùng liền cũng lần đầu tiên cảm nhận được dị giới xuyên qua kỳ diệu. Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới giữa liên tiếp lối đi giống như Mangekyou, chiếu lúc này phát sinh ở hiện trên thế giới hết thảy, lần đầu bước vào cái lối đi này hai người, nhìn Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới liên tiếp hình ảnh.

	Cái loại đó cảm giác hôn mê để cho bọn họ mất đi phương hướng cảm giác, không biết nên hướng bên kia đi mới đúng. Mà trong tay bọn họ ấn ký, ở hai người bọn họ bước vào Thế giới trong Gương lối đi về sau, cũng kích sống lại. Một dòng lực lượng vô hình ở hai người bọn họ trong tay sinh thành, dẫn dắt bọn họ, hướng mục đích đi tới, không cách nào thấy vật hai người cũng mặc cho cổ lực lượng này dẫn dắt, to gan bước lên phía trước.

	Theo hai người một cước đạp không, mất đi trọng tâm hai người trực tiếp té xuống đất, bao phủ trên người bọn họ kia cổ cảm giác hôn mê cũng biến mất, tỉnh hồn lại hai người cũng nhìn hoàn cảnh chung quanh, mặt mờ mịt.

	"Đây là đâu?"

	Hai người trăm miệng một lời nói, có thể nhìn thấy, bọn họ lúc này đang một hoàn toàn không có bất kỳ tọa độ vật tham chiếu đất hoang bên trên, bầu trời cũng không giống bản thân ở hiện thế giới nhìn thấy như vậy, một mực ở vào mờ tối bao phủ xuống. Ngược lại là ở lấy hình lục giác tổ ong vậy kết cấu nối thành một mảnh, giống như gương, chẳng qua là trong gương phản chiếu chính là hiện thế giới, đến từ hiện các nơi trên thế giới bộ dáng.

	Hai người bọn họ cũng từ trên bầu trời những thứ này giống như gương bình thường nối thành một mảnh trong hình thấy được bản thân quen thuộc vật, gần đây chính là lúc này đang gặp công kích National thị, cái khác , có Kim Tự Tháp Ai Cập, lúc này đang bị bão cát bao phủ, trong cát bụi, như ẩn như hiện quái nhân ở đi tới. Thượng Hải, bệnh viện, đường phố, cảnh sát đang bề bộn làm một đoàn, thỉnh thoảng có người ở trên đường lâm vào không tên ngủ mê man, không có bất kỳ quy luật.

	Chân trước ngươi có thể còn đang duy trì trật tự, chân sau ngươi liền té xuống đất, cau mày, làm ác mộng. Hoặc là ở trong ác mộng tỉnh lại, biến thành trong ác mộng quái nhân, bắt đầu tiến hành một vòng mới công kích. Còn có, bọn họ có thể nhìn thấy ở Mexico vong linh tiết nghĩa trang công cộng trong, một ít mới vừa hạ táng thi thể từ mộ phần trong dưới đất chui lên, giữ vững trước người bộ dáng, màu trắng hạt cát từ trên người bọn họ rơi xuống, ngay sau đó cũng ở đây người nhà hoảng sợ trong ánh mắt biến thành một mới nguyên quái vật.

	Không có bất kỳ lý trí tập kích người nhà của mình, phá hư hết thảy chung quanh, chính phủ các nước bởi vì cái này liên tiếp không ngừng phát sinh thiên tai nhân họa cũng là bận tối mày tối mặt, bọn họ đã từng có nhiều lần sự kiện lớn ứng phó trải qua , nhưng lần này phát sinh thật sự là vượt quá dự liệu của bọn họ, không có cái gì rõ rệt đặc thù, không có đặc biệt nhằm vào biện pháp, mỗi cái địa khu bị công kích tính chất, quái nhân tính chất cũng là bất đồng .

	Thỉnh thoảng sẽ còn nối liền cùng nhau, dĩ nhiên, hai người cũng ở bên trong thấy được quen thuộc vật, đến từ Thế giới trong Gương quái vật. Tình huống như vậy ở trong thành phố rõ ràng nhất, nhà cao tầng cửa sổ vỡ vụn, Thế giới trong Gương quái vật mượn vỡ vụn cửa sổ đi tới hiện thế, gia nhập vào phá hư thành phố, công kích loài người hàng ngũ trong.

	"Đây hết thảy... Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!"

	Nhìn phản chiếu đi ra hiện các nơi trên thế giới phát sinh cảnh tượng, hai người hoàn toàn bị kinh hãi, chẳng qua là mấy ngày, thế nào toàn thế giới cũng lộn xộn! Mà bọn họ cũng nhìn thấy, ở nơi này đầy trời phản chiếu hiện thế giới dưới gương phương, có một đạo thông thiên cổng, liên tiếp những thứ này gương, vô cùng vô tận Thế giới trong Gương quái vật thông qua lọt vào cái này đạo thông thiên cổng, sau đó liền xuất hiện trong gương, hiện thế giới các ngõ ngách, bắt đầu phá hư.

	Nhìn cái này đạo cổng, bầu trời, trên đất trải qua Thế giới trong Gương quái vật hoàn toàn không thấy khải cùng liền hai người, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường không có vào đến trong cửa lớn. Mà khải cùng liền hai người cũng chầm chậm đứng lên, hướng cái này đạo cổng đi tới, bọn họ nhìn cái này đạo thông thiên cổng, trong ánh mắt có kinh ngạc, có hoài nghi, có bi thương, duy chỉ có không có sợ hãi.

	Đợi đến bọn họ đi tới cái này đạo cổng trước mặt, mới càng có thể trực quan cảm nhận được cái này mặt cổng cao bao nhiêu, bao lớn, một cái nhìn không thấy bờ, nâng đầu nhìn lại, cũng rất khó coi đến cuối cùng. Lúc này bọn họ cũng kịp phản ứng, như vậy một đạo thông thiên cổng, bằng cước trình của bọn họ, tại sao có thể ở thời gian ngắn như vậy đi tới, nhìn núi làm ngựa chết đạo lý này, bọn họ rất rõ ràng.

	Quỷ thần xui khiến , bọn họ cũng đều nhìn về phía trong tay mình ấn ký, mà một đạo quen thuộc thanh âm cũng từ bọn họ phía trước vang lên.

	"Đừng suy nghĩ, nếu như không phải ta dùng cái này hỗn hào không gian của các ngươi khoảng cách cảm giác, các ngươi bây giờ còn đang trên đường đâu ~ "

	Mang theo vài phần nghịch ngợm lời nói vang lên trong nháy mắt, hai người cũng kinh ngạc nâng đầu, cũng nhìn thấy bạn tốt của mình, cái đó gia nhập vào vô cùng anh minh thành viên trong trận doanh trong kính sinh mạng, Lysa · Bale cứ như vậy đứng ở trước mặt bọn họ, mang theo nghịch ngợm nụ cười, khi nhìn đến hai người nâng đầu sau, cũng giơ tay lên chào hỏi: "Nha, không hổ là ta chọn trúng người, có thể đi tới đây, còn thật là khó khăn vì hai người các ngươi ."

	"Lysa!"

	Hai người khi nhìn đến bạn tốt xuất hiện ở trước mặt mình về sau, kinh ngạc hơn, cũng mang theo vui sướng hướng nàng vọt tới, muốn cho nàng tới người bằng hữu ôm, nhưng ngay khi hai người muốn chạm đến nàng thời điểm, nàng lui về phía sau nửa bước, vừa đúng tránh ra hai người ôm, hai người cũng bị Lysa cái này lui về phía sau nửa bước động tác làm cho sửng sốt một chút.

	Ngươi lui về phía sau nửa bước động tác nghiêm túc sao?

	"Được rồi, không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, không cho các ngươi ôm là bởi vì ngươi nhóm bây giờ thấy được ta là hư ảnh, chân chính ta các ngươi căn bản ôm bất động, " đối với hai người ngạc nhiên nét mặt, Lysa chẳng qua là chỉ chỉ sau lưng cái này đạo thông thiên cổng, mặt bất đắc dĩ.

	"Sao lại thế..."

	Lysa một chỉ này, bọn họ liền hiểu được, chẳng qua là không thể tin được đây là sự thật.

	"Chuyện chính là như vậy a, các ngươi sẽ không cho là bọn họ đánh thức năng lực của ta liền là đơn thuần để cho ta gia nhập bọn họ trận doanh a? Không phải vậy, bọn họ chẳng qua là cần ta cái chìa khóa này, đi hoàn toàn mở ra Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới lối đi, sau đó hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ thế giới. Ừm, khi đó ta vậy cũng liền sống lại, nhưng cái đó sống lại ta, cũng không phải ta , cũng sẽ không nhận biết hai người các ngươi ."

	Đối với kết quả của mình, người trong kính Lysa · Bale không có một chút sợ hãi, sợ hãi, chẳng qua là ở đó bày tỏ sự thật. Nhưng đây hết thảy đối với khải cùng liền hai người mà nói, hoàn toàn đều là vượt quá tưởng tượng vật, không giải thích được liền trên lưng cứu vớt thành phố, cứu vớt thế giới nhiệm vụ, nhưng đến Thế giới trong Gương, lại phát hiện bọn họ ai cũng không cứu vớt được, đây là một món nhiều bi thương chuyện a.

	"Cho nên đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a! Vì sao ngươi muốn chết, vì sao sống lại sau ngươi không phải ngươi! Vì sao trong lúc bất chợt liền ngày tận thế!"

	Hai người đối với đây hết thảy cũng cảm thấy phẫn nộ, phảng phất như là có người sống tạm bợ vận tay tại đùa bỡn bọn họ, buồn cười chính là, bọn họ đối với loại này đùa bỡn cũng không lực phản kháng!

	"Được rồi được rồi, hai người các ngươi đừng tức giận như vậy , đây cũng là chuyện không có cách nào khác a. Nếu như có thể ta cũng muốn biết nguyên nhân, nhưng ta giống như các ngươi, đều là bị người ta đùa bỡn con cờ, ta căm ghét loại này mặc cho người đùa bỡn cảm giác, vô luận là làm cái đầu tiên ra đời trong kính sinh mạng cũng tốt, hay là làm vì cuộc sống ở hiện thế Lysa · Bale cũng được, ta cũng căm ghét, cho nên ta mới cần muốn trợ giúp của các ngươi, cần các ngươi phải đi giúp ta phản kháng đáng chết này đùa bỡn người!"

	Nói xong lời cuối cùng, người trong kính Lysa · Bale nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, mà chỗ trong tức giận khải cùng liền cũng không có quá nhiều suy tính, trực tiếp đáp ứng. Khi nhìn đến hai người gật đầu sau, Lysa · Bale cũng lộ ra nụ cười, chỉ trên tay bọn họ bản thân lưu lại ấn ký, hướng về phía sau lưng bản thân chỗ biến ảo cổng nói.

	"Vậy chỉ dùng ta để lại cho ngươi nhóm chìa khóa, đem cánh cửa này đóng lại đi, Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới, nên ngừng mở liên tiếp ."

	"Chúng ta có thể làm được?"

	"Đương nhiên rồi, bọn họ gọi ta làm việc, ta không thể nào cự tuyệt, không phải bọn họ sẽ làm ra lớn hơn phá hư, hơn nữa ta cũng không dám hứa chắc đến lúc đó ta còn có thể hay không khống chế tự ta. Cho nên ta mới trước hạn đứng ở bọn họ bên kia, đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình, mà trên tay các ngươi ấn ký, cũng là đương thời ta lưu lại bảo hiểm. Chính các ngươi nhất định là không cách nào đóng cửa, nhưng có ta lưu lại lực lượng, các ngươi phải làm liền rất đơn giản, liền theo chúng ta bình thường lúc ra cửa đóng cửa nhà lại bên trên như vậy, đem nó đóng lại là được rồi."

	Nhìn ra tay bên trên ấn ký, liền cũng nhíu mày, từ mới vừa rồi nhiệt huyết trong phản ứng kịp hắn, cũng chú ý tới Lysa trong giọng nói chỗ sơ hở.

	"Nếu như chúng ta thành công , ngươi sẽ như thế nào, Lysa?"

	"Đúng nga, ngươi còn chưa nói cửa đóng lại sau sẽ như thế nào đâu!" Một bên khải cũng phản ứng kịp, cùng hỏi.

	Mà Lysa lại trầm mặc, hồi lâu, nàng mới nhìn bản thân ở hiện thế giới kết giao cái này hai cái bằng hữu, cất cao giọng nói: "Cánh cửa này là do thân xác của ta kết hợp Thế giới trong Gương lực lượng huyễn hóa ra tới , ta lựa chọn đóng lại cổng, làm cùng Thế giới trong Gương một thể đồng nguyên ta, sao có thể dễ dàng như vậy xuống đài nha, dĩ nhiên là chết a ~ "

	Nói đến bản thân sẽ thời điểm chết, người trong kính Lysa · Bale nét mặt cũng có thoải mái không diễn tả được, tựa hồ dưới cái nhìn của nàng, tử vong cũng không phải là kiện không thể nào tiếp thu được chuyện vậy. Nhưng đối với khải cùng liền mà nói, đây hết thảy cũng không cách nào tiếp nhận, vì sao đóng cửa lại, bản thân bạn bè thì phải chết, vậy bọn họ tới Thế giới trong Gương cứu người ý nghĩa ở đâu!

	"Không được! Ta không làm được!"

	"Ta cũng giống vậy!"

	"Này này, hai người các ngươi nam sinh chuyện gì xảy ra a, trước không phải còn đáp ứng một tiếng sao, làm gì như vậy đầu máy a!"

	"Nhưng các ngươi không có nói cho chúng ta biết ngươi sẽ chết!"

	"Một cái mạng cùng bảy tỷ cái mạng làm so sánh, đơn giản như vậy hoán đổi cũng không hiểu sao?"

	"Bảy tỷ cái mạng là mệnh, mạng của ngươi cũng là mệnh, ta sẽ không cầm sinh mạng làm trao đổi!"

	"Lúc này cũng không cần cùng ta chơi cái gì trung nhị bệnh lên não được không, trung nhị bệnh là trung nhị bệnh, đây là thực tế, là chúng ta nhất định phải tiếp nhận thực tế, muốn chỉ muốn thoát khỏi đùa bỡn vận mạng chúng ta gia hỏa, một số thời khắc chính là muốn cùng hắn lấy mạng đổi mạng! Nếu như không làm như vậy, người hy sinh sẽ gia tăng, hơn nữa còn không cách nào vãn hồi, ít nhất bây giờ, ta một người đổi bảy tỷ cái mạng, hơn nữa bởi vì đóng cửa cổng duyên cớ, những thứ này tiến vào cổng Thế giới trong Gương quái vật cũng lại bởi vì lối đi đóng cửa mà hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần sinh mệnh năng lượng, có thể cứu người !"

	"Đúng vậy a, có thể cứu người, nhưng duy chỉ có không cứu được ngươi! Bởi vì ngươi là đặc thù , dựa theo cái đó Robin cách nói, ngươi là Thế giới trong Gương sinh mạng cùng thực tế sinh mạng kết hợp thể, nếu muốn cứu ngươi, liền nhất định phải có một cái khác thế giới hiện thật Lysa · Bale, nhưng thực tế thế giới không tồn tại một cái khác giống như ngươi Lysa · Bale! Chớ đem chết nói thoải mái như vậy, ngươi cũng chưa chết qua, cũng không cần dùng loại này thản nhiên giọng điệu để cho chúng ta gánh lấy giết chết bạn bè tội nghiệt!"

	Ba người cãi vã ở mảnh đất hoang này bên trên vang trở lại, nói xong lời cuối cùng, khải lời nói này cũng để cho nàng không biết nói gì. Hồi lâu, Lysa cũng nhìn bản thân hai vị bằng hữu, mới vừa rồi nhẹ nhàng bình thản biến mất , bi thương, thống khổ cùng nước mắt đan vào một chỗ, hiện ra ở trước mặt hai người.

	"Đúng vậy a, ta cũng chưa chết qua, ta cũng chết mất là loại cái dạng gì cảm giác, ta cũng sợ chết. Nhưng chúng ta cũng không có lựa chọn khác, ta đã hại chết một người, ta không nghĩ lại gánh vác những tội lỗi này , thừa dịp bây giờ hết thảy đều còn có thể vãn hồi thời điểm, giúp ta một cái đi, ta không nghĩ lại biến thành cái đó không thèm nhìn hết thảy cơ khí , ta chỉ muốn làm Lysa · Bale mà chết đi, không phải một có cũng được không có cũng được trong kính sinh mạng."

	"Ngươi sẽ không , ngươi chính là Lysa · Bale, cái đó theo chúng ta chung đụng Lysa · Bale! Nhưng vì cái gì, cái này không công bằng!"

	Ở Lysa · Bale khóc lên trong nháy mắt, hai cái lớn nam sinh cũng phá vỡ , bọn họ nhìn ra tay bên trên ấn ký, nhìn thút thít bạn bè, lại không có một có thể vãn hồi hết thảy biện pháp, chỉ có thể tiếp nhận.

	"Đúng vậy a, không công bằng, nhưng đối với ta mà nói đã rất công bằng . Đây chính là đồng giá trao đổi, ta làm người trong kính thời điểm, đoạt đi hiện thế giới Lysa · Bale sinh mạng, có mới nguyên sinh mạng, cũng hưởng thụ thế gian phồn hoa, giao cho hai cái bạn tốt. Bây giờ, ta nên dùng ta cái này mới nguyên sinh mạng đi cứu vớt cái khác sinh mạng , đây là ta cuối cùng thỉnh cầu , ta cầu các ngươi rồi, khải, liền."

	Đối với chí hữu thỉnh cầu, cho dù bọn họ nếu không nguyện, tức giận nữa, cũng đều hiểu đây hết thảy đều là không làm nên chuyện gì . Cũng không là trẻ con , sao có thể không biết trên thế giới trước giờ liền không có vẹn cả đôi bên biện pháp, càng là nghĩ vẹn cả đôi bên thì càng lưỡng nan toàn. Bọn họ gục đầu xuống, nặng nề gật gật đầu, cái này mới cất bước, phảng phất trên người lưng đeo gánh nặng ngàn cân vậy, lướt qua hư ảo Lysa · Bale, hướng phía trước cái này đạo từ Lysa · Bale thân thể chỗ biến ảo cổng đi tới.

	In ở bọn họ tay trái tay phải bên trên ấn ký, vào lúc này cũng dẫn đạo bọn họ giơ tay lên, hướng cái này đạo thông thiên cổng lẻn đi, cổng cùng bọn họ so sánh giống như núi cùng người, mà bọn họ ở giơ tay lên trong nháy mắt, cũng có thể cảm giác được rõ ràng, bản thân mò tới tương tự chốt cửa vật.

	"Đóng lại đi, khải, liền."

	Đưa lưng về phía hư ảo Lysa, hai người gật đầu một cái, tay trái tay phải dùng sức, bước chân về phía trước, thông thiên cổng theo hai người bước chân di động, cũng bắt đầu từ từ khép lại. Mà chú ý tới tình huống này Thế giới trong Gương quái vật cũng tăng nhanh đi tới bước chân, cố gắng ở hai người hoàn toàn đóng lại Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới liên tiếp trước cửa, hoàn toàn tiến vào hiện thế giới.

	'Oanh!'

	Lớn cửa đóng lại , thanh âm đinh tai nhức óc, hoàn toàn ngăn cách Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới toàn bộ lối đi. Sau đó đang ở Thế giới trong Gương quái vật trong mắt từ từ biến mất, hóa thành mất đi huyết sắc, thân thể lần nữa ngưng thật Lysa · Bale, hướng về phía khải cùng liền hai người lộ ra giải thoát nụ cười, vô lực té xuống, hai người tiến lên, tiếp nhận ngã xuống Lysa · Bale. Mà ở trên trời cùng trên mặt đất giày xéo Thế giới trong Gương quái vật cũng vào giờ khắc này như là phát điên, đánh thẳng vào phản chiếu hiện thế giới bầu trời chi kính.

	Cố gắng dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình, xông phá hai thế giới cách ngại, từ đầu đến cuối, bọn nó cũng không có nhìn thẳng lúc này ở trên mặt đất ba người.

	Hiện thế, đang cùng Titan triền đấu vô cùng anh minh thành viên cũng có thể cảm nhận được Thế giới trong Gương xuất hiện vấn đề, bởi vì một mực liên tục không ngừng từ phản xạ mặt trong lao ra Thế giới trong Gương quái vật bắt đầu từ từ biến mất, có người ở ngọn nguồn đóng lại lối đi, bây giờ những thứ này, chẳng qua là cuối cùng một đợt từ Thế giới trong Gương trong lao ra quái vật mà thôi.

	"Tại sao có thể như vậy! Mẹ , cái đó kỹ nữ!"

	Đang cùng Titan triền đấu, lại đã hoán đổi thành quái hình dạng người vô cùng anh minh bốn người, vào giờ khắc này đều là đối phá hư đây hết thảy Lysa · Bale tiến hành chửi rủa. Mà đối với Damian mà nói, hắn biết khải cùng nối thành công , tiếp xuống, hắn muốn làm chính là đem vô cùng anh minh thành viên ở lại chỗ này, mãi cho đến khải cùng liền từ Thế giới trong Gương trở về, hắn có dự cảm, làm khải cùng liền trở về thời điểm, sẽ là một mới nguyên diện mạo.

	Thế giới trong Gương trong, khải cùng nhìn liền gục xuống bọn họ trong ngực Lysa · Bale, khóc không thành tiếng, mà bọn họ tay trái tay phải bên trên, Lysa · Bale lưu ở ấn ký phía trên lại không có biến mất.

	"Các ngươi làm được nữa nha, khải, liền."

	"Đúng vậy a, chúng ta làm được , nhưng vì cái gì muốn lấy phương thức như vậy tới kết thúc đâu."

	"Không phải đã nói rồi sao, đồng giá trao đổi, bất quá hết thảy còn chưa kết thúc a, thấy được những thứ này cuồng bạo Thế giới trong Gương quái vật sao. Chỉ sợ chúng ta đóng lại Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới toàn bộ lối đi liên tiếp cổng, nhưng đây chẳng qua là lớn nhất , hai thế giới đã liền lại với nhau, sau này, còn sẽ có Thế giới trong Gương quái vật xuất hiện ở hiện trên thế giới, tập kích loài người, chỉ là sẽ không còn có giống ta dạng này trong kính sinh mạng mà thôi, cho nên, các ngươi còn có rất nhiều chuyện phải làm nha."

	"Cái gì?"

	"Ta có thể cảm giác được, ở sau khi ta chết, sẽ có một nhóm gồm có cao đẳng trí tuệ Thế giới trong Gương quái vật tranh đoạt cái thế giới này bá chủ địa vị, bọn nó với nhau giữa đều không cách nào làm được hoàn mỹ áp chế, cho nên bọn nó rất có thể cùng thế giới hiện thật người kia ký kết khế ước, lấy phương thức hợp tác đối bên kia triển khai công kích, đây là một trận mới nguyên chiến tranh, lấy Thế giới trong Gương cùng hiện thế giới lòng người làm chiến trường mà mở ra chiến tranh, ta cần các ngươi phải ngăn cản bọn nó, ít nhất không thể đem tình huống trở nên càng hỏng bét, cho nên a, ta cho các ngươi lưu lại lễ vật."

	Trong tay ấn ký phát ra ánh sáng, ở khải cùng liền trong tay, hóa thành hai cái không có bất kỳ đánh dấu trống không bài tổ, ở bài tổ phía trên nhất, mang theo phong cùng lửa cánh đồ án rất dễ thấy, một người một trương.

	"Đây là ta cho các ngươi cuối cùng có thể làm chuyện, chuyện kế tiếp, ta cầu các ngươi rồi, khải, liền, không, nên là tương lai Kamen Rider."

	Dứt lời, nằm ở hai người trong ngực Lysa · Bale ánh mắt bắt đầu chạy không, giống như là nhìn thấy gì vật vậy, chậm rãi nói: "Nguyên lai, đây chính là cảm giác tử vong sao?" Theo nàng một chữ cuối cùng nói xong, đầu của nàng cũng hướng bên một bên, tay vô lực rũ xuống, ở khải cùng liền trong ngực, thân thể bắt đầu từ từ tiêu tán.

	Mà ở đỉnh đầu bọn họ, phản chiếu hiện thế giới bầu trời chi kính, cũng vào giờ khắc này phát ra rạn nứt thanh âm.

	Theo một tiếng thanh thúy gương vỡ vụn chi tiếng vang lên, chật chội ở trên trời chi mặt kiếng trước Thế giới trong Gương quái vật cũng phát ra hưng phấn tiếng hô, bọn nó ngửi thấy hiện thế giới khí tức! Mà ở khải cùng liền chung quanh, không người nào có thể biết hoang bắt đầu tiêu tán, hai người không có bất kỳ động tác, cũng không có phản kháng, mặc cho cái này vỡ nát Thế giới trong Gương mang theo bọn họ trở lại hiện thế, xuất hiện ở trong một tòa cao ốc.

	Cửa sổ vỡ vụn, có thể nhìn thấy, là bên ngoài khắp nơi đều là giày xéo Thế giới trong Gương quái vật cùng chạy trốn, tị nạn người đi đường. Mà bọn họ trong ngực, cũng không có Lysa · Bale dấu vết, chỉ có trong tay hai cái trống không đánh dấu bài tổ, là bạn chí thân của mình lưu ở trên thế giới này cuối cùng dấu vết.

	Hai người chậm rãi đứng lên, nhìn bên ngoài giày xéo Thế giới trong Gương quái vật, hồi lâu, liền mới lên tiếng: "Khải, con người của ta rất cô tịch, ta không có cái gì bạn bè, chỉ có ngươi cùng Lysa coi như là ta bằng hữu chân chính, có thể nhận biết ngươi cùng Lysa, ta rất vui vẻ."

	"A, ta đã nhìn ra, có ngươi người bạn này, ta cũng rất vui vẻ, liền, cho nên làm bạn bè ta, chỉ có một việc muốn nhờ ngươi, đừng chết, tuyệt đối không nên chết!"

	"Ngươi cũng giống vậy, khải! Đừng chết!"

	Nói, hai người cũng cúi đầu nhìn trong tay mình bài tổ, giống như là hạ quyết định cái gì quyết tâm, nắm chặt trong tay bài tổ, ngay sau đó đi tới vỡ vụn cửa sổ sát đất trước, đưa tay, nhắm ngay xa xa giày xéo Thế giới trong Gương quái vật. Ở vào bài tổ trên cùng gió táp cùng liệt hỏa thẻ bài vào giờ khắc này cũng cho thấy bọn nó hiệu quả, ở khải cùng liền chung quanh, có gió táp cùng liệt hỏa sinh thành, ở mờ tối dưới bầu trời, giống như đom đóm vậy chiếu lấp lánh.

	Chú ý tới đây hết thảy Thế giới trong Gương quái vật cũng chen chúc tới, bọn nó muốn xé nát gây hấn bọn nó hai con côn trùng, mà ở Thế giới trong Gương trong bầy quái vật, có bén nhọn kêu to cùng trầm thấp tiếng long ngâm vang lên!
Kết chương.