Chương 175 : Lập Kế Hoạch.
"Nguyên lai là tổ chức chúng ta người."

	Nicolas trong lòng thở dài một hơi, chợt lại cảm thấy cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

	Nếu như ở không biết chuyện tình huống xuống bị giám thị, hắn chỉ sợ cái gì nội tình đều sẽ tiết lộ!

	Bất luận là cùng học phái Lạc Nhật liên hệ, vẫn là Vô Hình Ẩn Tu hội bí mật, đều có bại lộ khả năng!

	Chuyện này quả thật quá đáng ghét!

	Suy nghĩ một chút, Nicolas thừa dịp quyền khống chế trở về, viết nói: "Trực tiếp đánh chết giám thị người, hoặc là báo cáo cho cục điều tra đây?"

	"Bọn họ đã xác thực ngươi thân phận, nếu như biểu hiện quá mức không giống bình thường, dù cho giết chết một cái giám thị người, đón lấy sẽ xuất hiện càng mạnh giám thị người, thậm chí là. . . Phi Nhân tồn tại!"

	'Ta. . . Ta dĩ nhiên chọc một cái Phi Nhân tồn tại?'

	'May là, may là ta còn có Vô Hình Ẩn Tu hội che chở.'

	Nicolas trong lòng vừa sợ sệt lại vui mừng.

	Hắn cũng không biết, chính mình ở một trình độ nào đó đã biến thành Aaron 'Mồi nhử' .

	Đối với 'Vô Hình Ẩn Tu hội' nội bộ thành viên, Aaron cũng là có trong lòng một bộ phân cấp.

	Dường như Liliat loại kia, trực tiếp liền ở trên đường giải quyết người theo dõi, liền thân phận đều sẽ không bại lộ.

	Mà Nicolas liền thiếu một chút, thân phận bị lộ ra ánh sáng, nhưng cái này cũng không lớn bao nhiêu quan hệ , bởi vì hắn mặt ngoài trên cùng làm hại Thực Liên nhân kế hoạch phá sản cường giả bí ẩn không có một chút nào liên hệ.

	Chỉ cần giám thị sau một thời gian ngắn, ra kết luận, đối phương tự nhiên sẽ bỏ đi nhân thủ.

	Đồng thời, cũng là cho Aaron một cái câu cá cơ hội.

	Cho tới Percy loại kia?

	Aaron đại khái sẽ nhìn đối phương dựa vận may đi xông loạn, sống sót là may mắn, chết rồi coi như hắn xui xẻo!

	Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục lấy Ác Linh hóa thao túng Nicolas một bàn tay, viết hỏi dò: "Các ngươi giáo đường gần nhất điên mất người, là ai?"

	'Hắn. . . Hắn liền cái này đều biết? Lẽ nào vẫn ẩn núp ở trong bóng tối bảo vệ ta?'

	Nicolas con ngươi co rụt lại, viết hồi đáp: "Lesno Hamm, một cái thư ký, ta giám thị người cùng trợ thủ, hắn bị Thánh Linh giáo giáo hoàng phái đến bên cạnh ta phụ tá ta. . ."

	"Hắn là một cái Phi phàm giả, mà Thánh Linh giáo bên trong, trên nguyên tắc không cho phép xuất hiện Phi phàm giả. . . Ngươi cho rằng giáo hoàng có vấn đề sao?"

	Một nhóm mới văn tự xuất hiện, khiến Nicolas biến sắc mặt.

	Hắn đem địa vị càng cao người có thể hưởng thụ biết đến quyền tình báo nói một lần, chính mình lại rơi vào trầm tư.

	Giáo hoàng miện hạ, hay cũng là một cái Phi phàm giả?

	Aaron vẫn chưa tiếp tục hỏi dò, mà là rời khỏi nơi này.

	Chờ đến xác thực hắn rời đi sau khi, Nicolas tay hiện nổi lên ra một tầng quang mang, ở trang sách trên một vệt, nhất thời đem trước chữ viết tất cả tiêu trừ.

	Hắn bình tĩnh mà đứng dậy, chuẩn bị làm một lần đối với Thánh linh cầu xin, sau đó nghỉ ngơi.

	Nicolas đã quyết định, làm một cái an phận thủ thường Đại giáo chủ một quãng thời gian, để giám thị người hoàn toàn bỏ đi hoài nghi!

	. . .

	"Thực sự là bận rộn một đêm a."

	Trở lại đường Hoa hồng vàng Aaron ném ra một viên tiền xu, xác thực an toàn sau khi, từ cửa sổ trèo vào chính mình gian phòng.

	Hắn nằm ở ghế bành trên, nhìn trong bầu trời đêm tinh thần cùng mặt trăng, vẻ mặt nhất thời trở nên hơi sâu thẳm, lại dính dáng tới một tia lửa giận.

	"Cục điều tra vẫn là quá vô dụng, trước lục soát nhiều nhất bắt được chút tôm tép nhỏ bé. . . Chân chính cá lớn một cái đều không có. . ."

	"Nhiều như vậy tà tín đồ, cổ lão giáo đoàn, bí ẩn tổ chức người. . . Ở thành phố Lotson bên trong du đãng, kiểm tra, tùy ý làm bậy. . . Bọn họ đem nơi này xem là cái gì?"

	"Quả nhiên. . . Trước ta vẫn là quá mức nhân từ sao?"

	"Mặc cho những thứ này tên trộm, bọn cướp, đầu độc người. . . Ở địa bàn của ta trên hoạt động. . ."

	"Có lẽ. . . Là lúc đối với Lục sâm đến một làn sóng thanh lý."

	Aaron con mắt trở nên sâu thẳm: "Để thành phố Lotson biến thành thần bí giới cấm kỵ, suy nghĩ một chút ngược lại cũng rất có thú. . . Dù sao, ta vốn là có thần bí kiếp số a , liền ngay cả ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) đều bị ta giết chết. . ."

	"Hừm, đều là giết tôm tép nhỏ bé cũng không có gì kình, thu hoạch cũng không nhiều, nghĩ muốn một làn sóng phì, phải đánh tinh nhuệ!"

	"Thiết kế một cái bẫy, giết chết tất cả mơ ước Lục sâm thần bí giới cao tầng cùng cường giả. . . Ít nhất có thể làm cho thành phố Lotson bình tĩnh một quãng thời gian rất dài, đồng thời, bởi vậy. . . Ta lên cấp tài nguyên liền không cần phát sầu."

	Đối với thần bí hệ thống mà nói, cái khác tất cả Phi phàm giả, đều là không giống tài nguyên!

	Đối với Aaron tới nói, cái khác Phi phàm giả, đều là hắn nuôi heo! Dự bị tài liệu!

	Heo đến thích hợp lúc, chính là dùng để giết!

	"Ủng có sức mạnh sau khi, còn đi theo âm mưu tính toán đi, quả thực chính là kẻ ngu si, làm cái gì cũng không bằng trực tiếp mở bàn!"

	"Cái gì học phái Lạc Nhật, Thực Liên nhân, Bái Cốt xã, cục điều tra. . . Đều muốn hết thảy thiết kế đi vào, hố chết cường giả càng nhiều, thu được tiền lời càng lớn! Đặc biệt học phái Lạc Nhật, cái tổ chức này là 'Diệu' con đường, tốt với ta nơi lớn nhất!"

	Nguyên bản, Aaron vẫn là thật không dám làm như vậy.

	Bất quá, ở hắn thần bí kiến thức cùng thực lực từ từ tăng trưởng, đối với bây giờ thần bí giới cũng càng ngày càng hiểu rõ sau khi, trong lòng liền mơ hồ sinh ra cái kế hoạch này.

	Trước thông qua Percy Agnes, ở cục điều tra bên trong hạ cờ, cũng là kế hoạch một phần!

	Thậm chí đối phương phản bội, đều ở kế hoạch của hắn trong, chính là vì hấp dẫn cục điều tra đầu nhập càng nhiều lực lượng!

	"Vì lẽ đó. . . Ta còn cần một cái mồi câu cá, có thể hấp dẫn đến đủ để nhốt chú mồi câu cá! Ân. . . Ta mộ liền rất thích hợp , nhưng đáng tiếc quá nhỏ một điểm, không quá phù hợp thân phận của ta, nhất định phải cải tạo một phen. . ."

	Làm cái này đời thứ nhất truyền kỳ, Lục sâm bá tước Aaron Sothoth lăng mộ một khi bị phát hiện, tuyệt đối sẽ gây nên thần bí giới động đất!

	Hầu như không có bất kỳ người nào, có thể tránh được sự cám dỗ của nó, thậm chí đến biết rõ là mồi nhử, đều sẽ không nhịn được thử nghiệm một phen mức độ!

	"Sau đó, là cũng khá lớn lưới đánh cá, nếu như bị cá tránh thoát thậm chí giết ngược lại, vậy thì quá khôi hài. . ."

	"Phương diện này, 'Ác Linh' dù là Phi Nhân tồn tại, lực lượng đều có chút không đủ."

	"Sau đó là quy cách. . . Ta lăng mộ không thể quá keo kiệt, nhất định phải thiết kế có đủ nhiều cạm bẫy cùng khủng bố. . ."

	Aaron trong con ngươi tinh quang lấp loé, ở trên giấy dùng thê thảm mà lạnh lùng đường nét, vẽ ra một bức hiệu quả đồ.

	Đương nhiên, nếu như ở bình thường người xem ra, những này khả năng chỉ là không có chút ý nghĩa nào vặn vẹo đường nét, lại mang theo một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được ma lực, thậm chí nhìn kỹ lâu, còn có mê li cùng điên cuồng nguy hiểm.

	Thoáng hoàn thành thiết kế đồ sau khi, Aaron lựa chọn buông lỏng một chút, thông qua đọc sách đến ung dung tâm tình của chính mình.

	Hắn cầm lấy da trâu nhỏ chế tác cái rương, mở ra sau khi, từ bên trong lấy ra có tái nhợt bìa ( Cốt chi mật tục ).

	Từng hàng vặn vẹo mà tà dị Linh giới văn, hiện lên ở trước mắt hắn:

	( ca ngợi ngài! Cao ở bầu trời bên trên vĩ đại tồn tại! )

	( ca ngợi ngài! Tất cả máu thịt người thống trị! )

	( ca ngợi ngài! Tất cả sinh mệnh mẫu thân! )

	( thấp kém người may mắn nghe được Sinh chi toàn luật rung động, ngài tồn tại ở vạn vật ở trong, ngài đem ngài sủng ái nhất dòng dõi, ban thưởng cho trần thế! )

	( xương là hắn thánh huy, hắn tượng trưng, hắn cần thiết đồ vật! )

	. . .
Kết chương.