Chương 128 : Linh Lung Thảo.
Mộ Dung Đạm Nhiên không phải một người ngu, trừ ra có chút lắm lời bản tính ở ngoài, hắn đối với "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" nhận thức cùng mưu tính, vượt xa khỏi Vũ Văn Trường Thiên cùng Tư Mã Lập Dĩnh hai người nhận thức.

	Cái gọi là tìm hiểu hư thực chân ý, lĩnh ngộ Võ Cực cảnh thần thông, nhưng cũng bất quá là hắn dùng để che lấp tự thân thực sự là mục đích mặt khác một tầng yểm trợ thôi.

	"Sơn Thủy Huyễn Linh giới" bí mật so với nó mặt ngoài hiện ra muốn nhiều hơn, điểm này bất kể là Nguyệt Quý hội mấy vị tứ trọng thiên trưởng lão, vẫn là cái khác mấy vị Trận pháp sư, đều không cho là Mộ Dung Đạm Nhiên có thể thấy, liền cơ hội ngàn năm một thuở này liền rơi vào trên đầu hắn.

	Nhưng mà tất cả mọi người hiển nhiên đều coi thường cái này liền Võ Ý cảnh đều không phải nhị giai võ giả, mà Mộ Dung Đạm Nhiên cũng tương tự không cam lòng chỉ làm một cái thần tài qua cửa, để khác biệt chí bảo vẻn vẹn chỉ là qua một chút tay của chính mình mà thôi.

	Nguyên bản hắn nhận là tất cả đều có thể ở thần không biết quỷ không hay tình huống xuống hoàn thành, lại dù như thế nào cũng nghĩ đến, bất ngờ sẽ lại đến đột nhiên như thế.

	. . .

	Thương Hạ nguyên bản cũng thật bất ngờ, nhưng hắn bất ngờ chính là đầu mối trận đồ sẽ tự mình bay ra cũng ở đáy nước từ từ triển khai, nhưng cũng không đối với này không hề chuẩn bị.

	Thậm chí ở toàn bộ trận đồ triển khai, cũng ở đáy nước hiện ra rộng lớn ảo ảnh, trải ra mười mấy trượng khoảng cách thời điểm, Thương Hạ đột nhiên ý thức được cái này có lẽ còn có thể là một cái cơ hội tốt.

	Mặt nước bị nhiễu loạn, một bóng người nhảy vào trong nước, cũng cấp tốc lặn xuống hướng về đầu mối trận đồ mà tới.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, từ một mảnh đáy nước vách núi phía dưới thoát ra, mượn đầu mối trận đồ hiện ra trận đồ ảo ảnh che lấp, đi thẳng tới trận đồ bản thể trước mặt, cũng ẩn thân ở cái này cuốn triển khai sau khi cũng có dài năm thước, hai thước rộng trận đồ phía dưới.

	Đầu mối trận đồ bản thân từng bị Thương Hạ trước tiên lấy khinh trọng lưỡng cực nguyên khí kích hoạt, lại dần dần chuyển thành lưỡng nghi nguyên khí tiến hành luyện hóa, xem như là đánh tới độc thuộc tại Thương Hạ cá nhân đặc thù ấn ký.

	Bởi vậy, dù là đầu mối trận đồ bị Huyễn Linh châu triệu hoán, hai cái lẫn nhau hô ứng phía dưới có thể tạm thời tự mình hình thành một mảnh Huyễn giới, nhưng cũng không cách nào thoát ly Thương Hạ cảm giác, bị hắn dễ dàng tìm tới trận đồ bản thể vị trí.

	Tư Mã Lập Dĩnh ở vào nước một sát na, liền trực tiếp hướng về đáy nước nhanh chóng lặn xuống.

	Nàng cũng không phải là ngốc nghếch người, một tấm đầu mối trận đồ tự nhiên không thể thật ở đáy nước trải ra dài mấy chục trượng rộng, nàng muốn làm chính là ở mảnh này ảo ảnh ở trong tìm tới đầu mối trận đồ bản thể nơi.

	Cũng may đây cũng không phải là một chuyện khó, chỉ cần có sau lưng Huyễn Linh châu dẫn dắt, đầu mối trận đồ thì sẽ không vô cớ biến mất, như vậy nàng ở đáy nước nhiều nhất cũng bất quá chính là lãng phí chút thời gian mà thôi.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, mười mấy trượng khoảng cách dưới nước rất nhanh liền bị nàng tìm khắp cả, trôi nổi ở khoảng cách đáy nước chỉ cao ba thước đầu mối trận đồ rốt cục bị Tư Mã Lập Dĩnh phát hiện.

	Cái này thời điểm, cho dù Tư Mã Lập Dĩnh tinh thông thủy tính, mà lại có thể dựa dẫm nguyên khí trong cơ thể lại đáy nước kiên trì thời gian dài hơn, lại cũng gần như sắp đến cực hạn.

	Ở nhìn thấy trận đồ bản thể sát na, trong lòng tự nhiên dâng lên mấy phần hưng phấn, nhanh chóng lội tới thời điểm, cảnh giác cũng khó tránh khỏi có mấy phần hạ thấp.

	liền khi Tư Mã Lập Dĩnh ở bên trong nước cúi người hướng phía dưới đồ đưa tay đem đầu mối trận đồ kéo lên một sát na, một đám lớn óng ánh kiếm mang trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ của nàng tầm mắt. . .

	Từ khi luyện thành Vân Bộc kiếm quyết sau khi, Thương Hạ phát hiện mình ở đối địch thời khắc, càng ngày càng thói quen tại sử dụng bộ kiếm thuật này.

	Thật muốn luận cùng uy lực, Vân Bộc kiếm quyết vẫn chưa so với Phương Cương kiếm quyết, Vô Hình kiếm quyết càng thêm cao minh, càng thêm không cách nào cùng dung hợp cương nhu hai cực lực lượng cải tiến bản Cương Nhu kiếm quyết đánh đồng với nhau.

	Nhưng này một bộ kiếm quyết có một đạo có thể nói "Ác độc" đặc điểm, đó chính là chảy máu!

	Vân Bộc kiếm quyết sát thương lực cũng không tính quá lớn, nhưng thắng ở lấy lượng thủ thắng.

	Một đám lớn kiếm mang tung xuống, luôn có làm cho đối phương phòng thủ không nghiêm mật thời điểm.

	Một khi bị một ánh kiếm tóm lại cơ hội ở trên người cắt một vết thương, như vậy quỷ dị nguyên khí thì sẽ vẫn chiếm giữ ở vết thương phụ cận, làm cho đối phương vẫn chảy máu, hơn nữa rất khó loại trừ.

	Đương nhiên, như vậy bạo phát, đối với võ giả nguyên khí trong cơ thể tiêu hao cũng là rất lớn.

	Cũng là bởi vì Thương Hạ tự thân đan điền bị khai thác rất lớn, nguyên khí chất lượng lại cực cao, hơn nữa còn tại tùy không giống lưỡng cực nguyên khí chuyển hóa mà tăng thêm một bước, mới có thể chống đỡ nổi mức tiêu hao này.

	Thương Hạ trốn ở đầu mối trận đồ phía dưới, lấy hữu tâm tính vô tâm, Tư Mã Lập Dĩnh căn bản không nghĩ tới sát cục ngay khi nàng sắp thành công bắt đến đầu mối trận đồ một sát na.

	Dù là nàng Võ Cực cảnh tầng thứ hai sắp đại thành tu vị, đối mặt chiếm cứ nàng toàn bộ tầm nhìn kiếm mang, trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt luống cuống, thậm chí thiếu một chút đều quên làm ra hữu hiệu phòng thủ.

	Đương nhiên, gặp tình hình như vậy, bất kỳ phòng ngự thủ đoạn cũng đã không làm nên chuyện gì.

	Tư Mã Lập Dĩnh trên dưới quanh người ở kiếm mang bắn chụm phía dưới, ít nhất bị đâm, cắt, chém ra không dưới hai mươi, ba mươi đạo vết thương.

	Cứ việc thời khắc nguy cấp, Tư Mã Lập Dĩnh đã bóp nát trên cổ tay một viên vòng ngọc, một đoàn nguyên khí thuẫn bảo vệ nàng ngực chỗ yếu.

	Nhưng mà hết thảy đều đã không kịp, nguyên bản linh lung có hứng thú thân thể, lúc này nhìn qua lại như là một cái phá nát em bé.

	Tảng lớn kiếm mang cuốn lấy dòng nước, mang theo dâng trào ra dòng máu, một đường hướng về trên mặt nước tuôn tới.

	Tư Mã Lập Dĩnh há mồm muốn hô, cũng chỉ có một chuỗi dài bọt khí từ trong miệng nhảy ra.

	Nàng nghĩ muốn giẫy giụa hướng lên trên bơi, có thể thân khu đong đưa thời khắc, càng nhiều dòng máu từ trong vết thương bị nghiền ép mà ra.

	Sắc mặt của nàng càng ngày càng tái nhợt, một nửa là bởi vì mất máu, một nửa lại là do làm vì ấm ức.

	Đột nhiên, chu vi dòng nước bị gạt ra, hơn mười trượng sâu đáy nước áp lực lập tức tan mất, làm cho nàng hầu như liền muốn biệt nổ phổi trong nháy mắt được đến giảm bớt.

	Hầu như đã muốn mất đi ý thức Tư Mã Lập Dĩnh, bản năng hé miệng miệng lớn thở hổn hển, có thể lập tức thân thể bỗng nhiên cứng đờ, nguyên vốn đã mê ly tan rã hai mắt, lại vào đúng lúc này bùng nổ ra cuối cùng thần thái. . .

	Sau đó. . . Sẽ không có sau đó!

	. . .

	Tảng lớn dòng máu dâng lên, đem nguyên bản nhìn qua tuy rằng sâu thẳm lại còn hiện ra trong suốt đầm nước nhuộm đẫm vẩn đục lên.

	"Cẩn thận, e sợ muốn lên đến rồi!" Vũ Văn Trường Thiên cao giọng nói.

	Trôi nổi ở hồ nước trên không Mộ Dung Đạm Nhiên sắc mặt từ lâu thay đổi, run giọng nói: "Cái kia. . . Lập Dĩnh tiểu thư nàng. . ."

	Vũ Văn Trường Thiên ánh mắt nhìn chòng chọc vào mặt nước, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Trước tiên chiếu cố chính ngươi đi, ngươi có thể hay không mang theo hạt châu kia rời đi trước?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên mặt lộ vẻ khó xử nói: "E sợ không được, Huyễn Linh châu cùng đầu mối trận đồ hấp dẫn lẫn nhau, một khi chặt đứt mối liên hệ này, tại hạ đối với hư thực chân ý lĩnh ngộ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không công hao tổn nguyên khí trong cơ thể không nói, Huyễn Linh châu e sợ lập tức liền sẽ do thực chuyển hư. . ."

	"Đều lúc nào, ngươi còn bận tâm cái này?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên lời nói mang trách cứ lớn tiếng nói, đồng thời sau lưng có ba cây đoản côn nhảy ra, bị hắn một cái nắm ở trong tay xoay tròn một vặn liền làm một thể, trở thành một căn trượng hai dài trắng bạc trường côn.

	Mộ Dung Đạm Nhiên người lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt không ngừng biến ảo, cuối cùng lại vẫn không có lựa chọn tạm lùi, mà là từ ống tay áo lấy ra một tờ giấy vàng phù lục dùng sức run lên, ở ngọn lửa nhảy lên ở trong hóa thành một đạo hoàng mang phi độn đi.

	"Ta đã thông báo vị kia tộc thúc, hắn rất nhanh sẽ có thể chạy tới!"

	Dứt lời, Mộ Dung Đạm Nhiên tựa hồ sợ Vũ Văn Trường Thiên từ chối, vội vã nói bổ sung: "Ta có Linh Lung thảo tin tức!"

	Vũ Văn Trường Thiên cả người chấn động, thậm chí không lo được chú ý mặt nước động tĩnh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Mộ Dung Đạm Nhiên một chút.

	Mộ Dung Đạm Nhiên thấy thế trái lại thoáng thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Trường Thiên huynh Võ Cực đại viên mãn, tam giai tiến giai phương pháp phối chế Vũ Văn thế gia sợ là từ lâu vì ngươi chuẩn bị thỏa đáng , bất quá phương pháp phối chế cần thiết đủ loại tài liệu, coi như Vũ Văn thế gia gia đại nghiệp đại, cũng chưa chắc sẽ toàn bộ cung cấp. Mà theo tại hạ biết, tam giai tài liệu Linh Lung thảo, e sợ chính là Trường Thiên huynh cần gấp đồ vật."

	Vũ Văn Trường Thiên trầm giọng nói: "Ngươi biết đến cũng không ít!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Nguyệt Quý hội năm họ thế gia như thể chân tay, bù đắp nhau càng là thái độ bình thường, lẫn nhau gia tộc truyền thừa tuy rằng bí ẩn, nhưng rải rác đồ vật lại cũng sẽ không cố ý che giấu, chỉ cần dùng điểm tâm, dĩ nhiên là có thể biết được."

	Ngừng lại một chút, Mộ Dung Đạm Nhiên nói: "Nói như vậy, Trường Thiên huynh là đồng ý?"

	Vũ Văn Trường Thiên lạnh lùng nói: "Ở không ảnh hưởng bản nhân tính mạng điều kiện tiên quyết, mỗ tự nhiên sẽ cật lực ngăn cản dưới nước người, cho đến Vân Thiên tiền bối chạy tới, nhưng ngươi nhất định phải trước đem Linh Lung thảo chuyện báo cho ta!"

	"Nguyên lai Trường Thiên huynh đã đoán được lại đến người sẽ là Vân Thiên tộc thúc!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên trong miệng nói, trong thần sắc lại hơi có chần chờ, hiển nhiên không nghĩ giảng tin tức nói ra.

	Linh Lung thảo là một loại ở tam giai tiến giai phương pháp phối chế ở trong thường thường xuất hiện, bản thân lại cực kỳ hiếm có phi phàm tài liệu.

	Có người nói dù là ở một ít tứ giai dược tề ở trong, cũng thường thường sẽ dùng đến, bản thân giá trị cực cao.

	Nếu không phải Mộ Dung Đạm Nhiên lần này tính toán rất lớn, hắn lại làm sao có khả năng sẽ đem bực này trọng yếu manh mối cùng người khác chia sẻ?

	"Vân Thiên tiền bối nằm vùng học viện Thông U hơn mười năm, cố nhiên khiến người khâm phục, có thể ngươi cũng không muốn đã quên, là ai đem hắn từ Thông U phong trên tiếp ứng trở về!"

	Vũ Văn Trường Thiên ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi mặt nước, nhìn đầm nước trung ương lại bắt đầu hướng lên trên nổi lên dòng nước, trầm tiếng cảnh cáo nói: "Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, dưới nước người muốn xông lên!"

	"Rầm ... ầm .... ầm —— "

	Dâng lên dòng nước càng ngày càng chảy xiết, thậm chí trực tiếp hình thành bọt nước ở mặt nước nổ tung.

	Loáng thoáng, ở màu đỏ nhạt mặt nước phía dưới, có thể nhìn thấy một cái đen thùi lùi cái bóng chính đang tại cấp tốc tăng lên đến.

	"Ngay khi học viện Thông U một cái nhị giai võ giả trên người!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên liền vội vàng đem hắn biết đến một hơi nói xong: "Đương thời ở Xuân Thu lưỡng tuyệt địa, ta tận mắt nhìn thấy người kia tìm tới một cây Linh Lung thảo cũng cất đi, đương thời bên cạnh hắn có tam giai cao thủ bảo vệ, ta không dám hiện thân cướp giật!"

	"Tam giai cao thủ bảo vệ, hắn là ai? Khấu Trùng Tuyết con riêng sao?"

	Vũ Văn Trường Thiên trắng bạc trường côn phía dưới mơ hồ có ánh sáng hoa lưu chuyển, hiển nhiên chính đang tại súc thế.

	"Khả năng là bởi vì trên người hắn có Chu bài!"

	Vũ Văn Trường Thiên sắc mặt nhất thời biến đổi.

	Mộ Dung Đạm Nhiên chỉ lo đối phương hối hận, vội vã lớn tiếng nói: "Ta biết cũng đã tất cả báo cho, lấy gia tộc làm vì thề tuyệt không nửa điểm hư ngôn, Trường Thiên huynh, ngươi không thể nói không giữ lời!"

	Vũ Văn Trường Thiên biết mình xem như là bị người xếp đặt một đạo, nhưng tóm lại là có Linh Lung thảo tin tức, trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng cũng không có phát tác, cũng không kịp phát tác.

	"Ào ào ào —— "

	Bọt nước tung toé ở trong, một bóng người cấp tốc vọt ra khỏi mặt nước.

	"Chết!"

	Vũ Văn Trường Thiên từ hành lang cầu thang bên trên nhún người nhảy lên, trong tay màu bạc trường côn mang theo một tiếng rít đập xuống, khí thế ác liệt ép xuống, đang cuộn trào đầm nước mặt ngoài thanh tẩy ép ra một đạo hướng phía dưới ao hãm khe.

	"Cẩn thận, đó là Tư Mã tiểu thư!"

	Đang ở giữa không trung Mộ Dung Đạm Nhiên âm thanh gọi vào.

	Vũ Văn Trường Thiên rên lên một tiếng, trường côn trong nháy mắt biến nện làm vì khều, trực tiếp đem giữa không trung bóng người đánh bay, tựa hồ đối với như vậy bất ngờ sớm có sở liệu, nhưng cũng thể hiện ra người này tuyệt diệu võ kỹ.

	Cùng lúc đó, ở hồ nước một cái khác góc ở trong, mặt nước đột nhiên nổ tung, lại có một đạo thân hình từ trong phi tung mà ra.

	"Đã sớm chờ ngươi!"

	Vũ Văn Trường Thiên chợt quát một tiếng, trong tay màu bạc trường côn đột nhiên bắn ra một đạo ngưng tụ giống như thực chất giống như ba trượng côn mang, lướt qua hơn một nửa cái hồ nước, trực tiếp điểm hướng về từ bên trong bắn ra bóng người.

	Võ Cực cảnh hai cực dài ngắn chi đạo!

	Vào đúng lúc này, Vũ Văn Trường Thiên đem hắn Võ Cực cảnh đại viên mãn tu vị bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Ầm!"

	Bóng người kia đang bị côn mang điểm trúng sát na trong nháy mắt nổ tung!
Kết chương.