Chương 138 : Phong Ba thủy phủ.
Tiêu Lâm đám người nhao nhao ngự sử phòng ngự pháp khí, ngăn cản Quỷ Diện ngư trùng kích, đồng thời chật vật hướng cái kia hang động đen kịt dời đi.

	Cái kia hang động đen kịt chu vi, lóe ra nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang, nhưng cái kia linh quang lúc này nhưng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm biến sắc, trong tay Thất Nhận Trảm pháp khí trong nháy mắt, bổ ra bảy đạo nhận hình hư ảnh, chém giết nhào vào trước người bảy đầu Quỷ Diện ngư, sau đó Lưu Vân Khinh Thân Thuật thi triển ra, nhanh chóng hướng bay ra mặt nước nhào tới.

	"Phốc." Đột nhiên, một tiếng tiếng bạo liệt vang lên, vô số điểm sáng màu đỏ đầy trời rơi xuống, Nam Cung Thìn trên mặt mấy người nhao nhao lộ ra kinh hãi biểu lộ, đem phòng ngự thủ đoạn toàn bộ thi triển, cái này hồng châm bọn hắn thế nhưng là kiến thức qua lợi hại, tự nhiên sẽ không để cho một cái cận thân.

	. Tiêu Lâm càng là tâm niệm vừa động bên dưới, xoay quanh tại chung quanh hắn sáu mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên nhao nhao vọt đến hắn đỉnh đầu, ngăn cản rơi xuống hồng châm, cùng lúc đó, Thanh Kim Thuẫn cũng bị Tiêu Lâm dán tại trên cánh tay trái, Tiêu Lâm tinh thần cũng là độ cao tập trung, hắn cũng không muốn giống cái kia tu sĩ họ Hà đồng dạng, rơi cái Nguyên Thần bị dung đục hạ tràng.

	Mấy hơi thở tầm đó, Tiêu Lâm liền đi đến tách ra khe hở phía trước, hắn nhìn lấy trước mắt sâu không thấy đáy khe hở, trên mặt lộ ra vẻ do dự, nhưng ở hắn nhìn đến trên đỉnh đầu đầy trời rơi xuống hồng quang cùng với linh quang ảm đạm, gần như băng tán Hư Nguyên Linh thuẫn về sau, còn là hung hăng cắn răng, trực tiếp nhảy vào trước người khe hở bên trong.

	Tại nhảy vào khe hở thời điểm, một tiếng thê lương thảm thiết từ bên ngoài truyền tới, Tiêu Lâm biến sắc, thanh âm này rơi vào hắn trong tai, tựu cho hắn biết vị kia họ Ô tu sĩ tám chín phần mười dữ nhiều lành ít, bất quá hắn lúc này nhưng không có tâm tư đi làm chút gì, thể nội linh lực không ngừng vận chuyển bên dưới, gửi hi vọng ở giảm bớt tự thân trọng lượng.

	Rơi xuống có tới trăm trượng, Tiêu Lâm bên người hai bên như cũ là băng lãnh hàn băng, cái này khiến hắn đối với cái kia bạch bào thiếu nữ trong tay Phân Thủy Hàn Quang cờ uy lực nhiều hơn mấy phần nhận thức, lại qua chốc lát, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân chấn động, đã là làm đến nơi đến chốn, hắn bình phục một chút toàn thân dũng động khí huyết, bắt đầu dò xét xung quanh hoàn cảnh.

	Tiêu Lâm phát hiện, chính mình lúc này ở vào một cái cổ quái trong lòng núi, lòng núi rất lớn, thoạt nhìn chí ít có cao mấy trượng, mà tại hắn cách đó không xa, có một đầu đen kịt cửa ra vào, cũng không biết thông hướng chỗ nào.

	Tiêu Lâm đang chuẩn bị tiếp tục tiến lên, nhưng là bên cạnh mấy người gần như đồng thời rơi xuống, lòng núi này bên trong mặc dù mười phần tối tăm, nhưng đối với đã có thể nhìn đêm như ngày tu chân giả tới nói, tự nhiên không có chút nào khó khăn.

	Trừ Nam Cung Thìn, Bạch Sương Chi cùng Văn Lư ba người bên ngoài, còn có một tên thanh bào trung niên nhân, cái kia Văn Lư lúc này sắc mặt hết sức khó coi, Tiêu Lâm một chút dò xét liền biết, khi tiến vào lòng núi này trước đó, chỉ sợ vẫn lạc cũng không chỉ họ Ô tu sĩ một người, Văn Lư tên kia tùy tùng hiển nhiên là cùng họ Ô tu sĩ đồng dạng, chết tại Quỷ Diện Châm Lễ hồng châm bên dưới.

	"Không nghĩ tới tại cái này Phong Ba hồ bên dưới, lại còn có bực này vị trí, không biết thông hướng nào?" Nam Cung Thìn đánh giá xung quanh một phen về sau, nhẹ nói.

	"Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?" Bên cạnh Văn Lư trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, trong miệng tự lẩm bẩm.

	Tiêu Lâm đám người không khỏi đem ánh mắt đều quăng hướng hắn.

	Nhìn đến mọi người nhìn mình, Văn Lư mới cười khổ nói: "Ta cũng chỉ là nghe đồn mà thôi, cho tới nay, địa quật này nguồn gốc tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch bên trong, đều là một cái bí ẩn, không có ai biết hắn là như thế nào hình thành, nhắc tới chờ mở ra không gian kinh thiên thủ đoạn, không cần nói bình thường Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ tu chân giả, cho dù là Nguyên Anh lão tổ cũng là không cách nào dựa vào tự thân pháp lực mở ra tới, cho nên cho tới nay, đều lưu truyền địa quật này là Thượng Cổ một vị nào đó Hóa Thần đại năng mở ra tới truyền thuyết."

	"Hóa Thần kỳ tu chân giả?" Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm đám người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, Hóa Thần kỳ tu chân giả, đã là cái này một giới đỉnh phong nhất tồn tại, nếu như địa quật này thật là Hóa Thần kỳ tu chân giả mở ra tới, cái kia mục đích lại là cái gì? Tiêu Lâm cũng không tin tưởng vị này Hóa Thần đại năng chỉ là vì cho cấp thấp tu chân giả một cái thí luyện nơi chốn.

	"Kỳ thật tại ngàn năm trước đó, đã từng lưu truyền ra, địa quật này bên trong có một tòa Phong Ba thủy phủ, là một tên cổ tu tu chân động phủ, chính là về sau theo tên này cổ tu biến mất, động phủ này cũng dần dần bị hoang phế, mặc dù động phủ hoang phế, nhưng tên kia cổ tu thiết lập pháp trận cấm chế lại chưa từng mất đi hiệu dụng."

	"Thiên Lộ sơn mạch tu chân giả ngẫu nhiên bên trong phát hiện địa quật này cách mỗi ba mươi năm, liền sẽ mở ra một lần, mà lại chỉ có Luyện Khí kỳ tu chân giả mới có thể tiến nhập, cho dù là Nguyên Anh lão tổ muốn đi vào địa quật cũng là không làm được, đã từng có một tên Bách Luyện Môn Nguyên Anh lão tổ, ý đồ dựa vào cường lực thủ đoạn phá bỏ địa quật này cấm chế, sau cùng chẳng những không có đem cấm chế phá bỏ, còn đã dẫn phát cấm chế phản phệ, một thân tu vi gần như toàn bộ bị phế trừ, phản hồi tông môn về sau không có mấy năm, tựu buồn bực sầu não mà chết."

	"Phong Ba thủy phủ, Hóa Thần kỳ tu chân giả động phủ?" Những tên này đem Tiêu Lâm, Nam Cung Thìn còn có Bạch Sương Chi ba người chấn địa tâm thần lay động, bực này tồn tại sót lại trân bảo, cho dù là hắn chướng mắt rác rưởi, tại bọn hắn bực này Luyện Khí kỳ tiểu tu trong mắt, chỉ sợ cũng là kỳ trân dị bảo.

	Này liền chẳng trách hồ cái kia Lâm Tuyết Oánh trăm phương ngàn kế, không tiếc trì trệ trúc cơ, cũng muốn tiến vào địa quật này bên trong, hơn nữa nhìn nó biểu hiện, tựa hồ là đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, tiến vào lòng núi này bên trong, hiển nhiên là cần cái thanh kia ngân quang lóng lánh chìa khoá, như vậy có thể thấy được, cái này Lâm Tuyết Oánh hoàn toàn là có chuẩn bị mà đến.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Văn Lư nói: "Địa quật này bị phát hiện đã có mấy ngàn năm, trải qua thời gian dài mặc dù một mực truyền vang lấy toà này Phong Ba thủy phủ, nhưng cũng nhiều là một chút tiến đến Luyện Khí kỳ tu chân giả nhìn đến hải thị thận lâu, cũng không phải cái này thủy phủ chân thân, nghe nhầm đồn bậy thôi, mà lại trải qua mấy ngàn năm qua vô số Luyện Khí kỳ tu chân giả tìm tòi, cũng không có vén mở toà này thủy phủ khăn che mặt bí ẩn, cho nên rất nhiều người đều cho rằng đây bất quá là một cái truyền thuyết thôi."

	"Bây giờ càng là ít có người nhấc lên, thậm chí liên quan tới những cái này truyền thuyết đều bị ghi chép ở các đại tông môn trong Tàng Kinh Các, ta cũng là trong lúc vô tình nhìn đến, vốn cũng tưởng rằng truyền thuyết, không quá đáng tin, bây giờ nhìn tới, cái này Phong Ba thủy phủ thật đúng là có khả năng tồn tại."

	"Các vị, chúng ta tiến vào địa quật này bên trong, nguyên bản mục đích tự nhiên đều là tương đồng, vì ngắt lấy Tử Linh hoa mà tới, nhưng bây giờ nếu biết cái này Phong Ba thủy phủ tồn tại, Văn mỗ nói cái gì cũng muốn đi thử thời vận, vạn nhất có cơ duyên kia, được đến vị tiền bối này mấy thứ di trân, có lẽ như vậy nhất phi trùng thiên, cũng vì cũng chưa biết."

	"Nhưng không biết chư vị tính toán thế nào làm? Nếu như và Văn mỗ cùng một chỗ, đoạt được di trân tự nhiên là chia đều, nhưng nếu như chư vị muốn tiếp tục tới tìm kiếm Tử Linh hoa, Văn mỗ cũng không cưỡng cầu, chúng ta như vậy mỗi người đi một ngả, các chạy cơ duyên chính là."

	Nghe Văn Lư lời nói, Tiêu Lâm ba người không khỏi đều rơi vào trầm tư, bao quát chính Tiêu Lâm, nội tâm cũng là vô cùng xoắn xuýt, Hóa Thần kỳ tu chân giả động phủ, nói không có đồ tốt, hắn tự nhiên là không tin, bất quá nếu mà so sánh, ngắt lấy Tử Linh hoa cũng cực kỳ trọng yếu, cuối cùng hắn cũng không giống như Văn Lư, bản thân tựu là năm đại tông môn đệ tử.

	Cho dù không cách nào được đến Tử Linh hoa, cũng không có gì đáng ngại, nhưng mình lại khác, nếu như không chiếm được Tử Linh hoa, tựu không cách nào bái nhập năm đại tông môn, dạng kia cho dù tìm được vị này Hóa Thần kỳ tu chân giả để lại trân bảo, hơn phân nửa cũng không phải hắn hiện tại có thể khống chế.

	Tại Hóa Thần kỳ tu chân giả động phủ di trân cùng năm đại tông môn tầm đó, Tiêu Lâm nhất thời càng là không cách nào chọn lựa, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

	Nam Cung Thìn cùng Bạch Sương Chi so Tiêu Lâm cũng không khá hơn chút nào, cũng là tình thế khó xử, năm người vậy mà nhất thời rơi vào trong trầm mặc, tràng diện một trận yên tĩnh khiến người không thoải mái.

	Qua có tới chum trà thời gian, Tiêu Lâm mới hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong biểu lộ cũng biến thành kiên định.

	"Không biết chư vị thế nào chọn lựa? Văn mỗ là muốn đuổi kịp đi." Văn Lư nhìn xem mấy người, chầm chậm mở miệng nói ra.

	"Tại hạ muốn cùng Văn huynh cùng một chỗ, thử thời vận, vạn nhất được đến trong thủy phủ trân bảo nói không chừng như vậy trúc cơ cũng nói không chắc." Nam Cung Thìn làm ra cuối cùng quyết định, hắn nghĩ muốn dây vào tìm vận may, cuối cùng cơ duyên như vậy đại bộ phận tu chân giả một đời đều chưa hẳn có thể gặp phải.

	"Hai vị đâu?" Văn Lư nhẹ gật đầu, tiếp đó đưa ánh mắt quăng hướng Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi hai người.

	"Tại hạ còn là quyết định trước tiên tìm kiếm Tử Linh hoa, cuối cùng Tiêu mỗ tiến vào địa quật này mục đích đúng là vì ngắt lấy Tử Linh hoa, từ đó có thể bái nhập năm đại tông môn." Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Văn Lư không có chút nào biểu lộ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn hướng Bạch Sương Chi.

	Bạch Sương Chi thanh tú mặt mũi bên trên cũng lộ ra vẻ kiên định, nàng mở miệng nói: "Bạch mỗ cũng quyết định tiếp tục tìm kiếm Tử Linh hoa."

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn trên mặt lộ ra một chút vẻ mất mát, nhưng rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích, hắn nhẹ gật đầu, nhưng là không nói gì, cuối cùng mỗi người có mỗi người chọn lựa, bọn hắn trước đó mặc dù là đồng đội, lẫn nhau tầm đó cũng sinh ra một chút đồng đội chi tình, nhưng hắn cũng hết sức rõ ràng, một khi tiến vào địa quật ba tầng, cái này mỏng manh đồng đội tình sợ rằng sẽ không đáng một đồng.

	Đối mặt Tử Linh hoa tranh đoạt, mặc dù là đồng đội, cũng có thể là trong nháy mắt biến thành tử địch.

	"Tốt, đã mọi người đều có chỗ chọn lựa, chúng ta tựu theo sau a, cuối cùng còn không biết nơi này phải chăng có thể thông hướng địa quật hai tầng." Văn Lư nói xong, trước tiên hướng cách đó không xa động quật lao tới.

	Tiêu Lâm mấy người cũng nhao nhao đuổi theo, cái kia hang động đen kịt vậy mà cực sâu, Tiêu Lâm đám người bay lượn có tới một canh giờ, vẫn không có nhìn đến lối ra, mà lại trên đường đi cũng không có phát hiện cái kia Chân cấp Quỷ Diện Châm Lễ bóng dáng.

	Nhưng năm người như cũ không dám có chút buông lỏng, bực này vị trí, khó đảm bảo không tồn tại một chút quỷ dị cấm chế cùng không biết phong hiểm, vì thế năm người trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, đồng thời một mực đem pháp khí hộ thân tế lên, phòng hộ lấy tự thân.

	Lại đi tiếp chưa tới nửa giờ sau, mấy người cuối cùng đi ra lòng núi, mà khi bọn hắn nhìn đến cảnh tượng trước mắt, không nhịn được nhao nhao sợ hãi than một tiếng, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt vậy mà là một cái to lớn lòng núi, tại lòng núi này trung ương, vậy mà là một cái có tới mấy trăm mẫu lớn nhỏ to lớn hồ lớn, thình lình là một chỗ dưới đất hồ vị trí, mà tại cái kia hồ lớn bên cạnh, đứng sừng sững lấy một tòa cao mấy trượng bia đá.

	Trên tấm bia đá rồng bay Phượng Vũ dựng thẳng viết mấy cái cổ triện mà tại cái này hai dãy nét chữ bên cạnh, còn viết bốn cái cổ triện.

	"Phong Ba thủy phủ vậy mà thật tồn tại." Văn Lư trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

	Nam Cung Thìn cũng là đầy mặt hưng phấn, lúc trước nghe Văn Lư lời nói, Nam Cung Thìn mặc dù mơ ước, nhưng cũng là bán tín bán nghi, bây giờ sự thực đặt tại trước mắt, tự nhiên là lại không hoài nghi.
Kết chương.