Chương 1309 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (9).
Linh giới hướng về Nguyên giới lên cấp tiêu chuẩn một trong chính là hai mươi bốn toà diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực, lại thêm vào chín toà Động thiên bí cảnh.

	Mà học viện Thông U lần này đại thủ bút, liền một lần tạo nên Hải châu, Tịnh Châu, Tế Châu ba toà diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực, còn muốn lại thêm vào Liêu Châu toà này diện tích lãnh thổ đạt đến chín ngàn dặm chuẩn viên mãn châu vực.

	Chính vì như thế, vị diện thế giới lọt mắt xanh lại thêm vào tràn đầy thiên địa linh cơ chồng chất, làm cho lúc này Thương Hạ dù là đã hoàn toàn tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh, bản thân tu vi tiến cảnh cũng vẫn không có một chút nào ngừng, vẫn cứ đang không ngừng tăng lên.

	Trước đó, toàn bộ Linh Phong giới diện tích lãnh thổ đạt đến vạn dặm hoặc là vạn dặm trở lên châu vực, cũng chỉ có Bắc Hải châu, Ung Châu, Hao Châu, Kinh Châu, U Châu năm đại châu vực, trong đó Bắc Hải châu cùng Ung Châu châu vực diện tích càng là vượt xa vạn dặm diện tích lãnh thổ tiêu chuẩn này, Hao Châu châu vực diện tích tuy rằng đồng dạng vượt quá diện tích lãnh thổ vạn dặm, nhưng Hao Châu Nguyên hải dồi dào trình độ lại chỉ tương đương với mới vừa đạt đến vạn dặm châu vực.

	Mà từ nay về sau, Linh Phong giới vạn dặm bên trên châu vực liền từ năm toà tăng cường đến tám toà, hai mươi bốn toà châu vực dĩ nhiên chiếm cứ một phần ba, ngoài ra càng có Thục châu, Y Châu, Liêu Châu, Ô Châu bốn toà diện tích lãnh thổ đạt đến chín ngàn dặm bên trên chuẩn viên mãn châu vực.

	Linh Phong giới lần này đại quy mô thăng châu dĩ nhiên tiếp cận kết thúc, từ Thương Hạ điều động Linh cấp thuyền cứu nạn từ màn trời ở ngoài hàng lâm, cho đến Cái Thanh Trúc cuối cùng tại Thông U động thiên trong thành công lên cấp Võ Hư cảnh, trước sau kéo dài thời gian kỳ thực dài đến hơn một tháng.

	Trên thực tế, lúc này mấy đại châu vực dung hợp mở rộng, thậm chí còn bản nguyên sinh sôi rung động vẫn chưa kết thúc, chỉ bất quá đến hiện tại đại thế đã định, chư vị Lục giai chân nhân chuyện nên làm cũng đã làm xong.

	Liền ở mấy ngày sau Hao Châu màn trời bên trên, Linh Phong giới sáu đại tông môn chư vị Lục giai chân nhân lại lần nữa tụ hội.

	Nhưng mà ngoại trừ học viện Thông U ở ngoài, cái khác nhiều vị chân nhân mặc kệ là chân tình hay là giả dối, lúc này lại đều đàng hoàng trịnh trọng hướng về học viện Thông U bốn vị chân nhân biểu đạt chúc mừng, đặc biệt là dùng đặc biệt ánh mắt phức tạp nhìn về phía Thương Hạ thời điểm càng là như vậy.

	Ở hướng về học viện Thông U biểu đạt chúc mừng sau khi, chư vị chân nhân lại chúc mừng Doãn Tĩnh Hư tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh.

	Bất quá ở chúc mừng Doãn Tĩnh Hư sau khi, không ít Lục giai chân nhân trong lòng cũng ở trong tối thốn, Thiên Tinh các chủ sở dĩ nhanh như vậy liền bước vào nhị phẩm, bây giờ nhìn lại e sợ cũng cùng lúc trước đi theo Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ tham dự Linh Lang giới cuộc chiến không không quan hệ.

	Đợi đến hiện nay Linh Phong giới mười lăm vị chân nhân hàn huyên xong xuôi sau khi, phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng chân nhân bỗng nhiên dùng đùa giỡn giọng nói: "Hiện nay ta Linh Phong giới mười lăm vị Lục giai chân nhân hội tụ, cho dù ở Linh cấp thế giới ở trong cũng không còn xem như là người yếu, chỉ ở cái này màn trời bên trên tụ hội cũng có chút keo kiệt, không bằng chuyên kiến tạo một toà cung điện dùng để nghị sự?"

	Đề nghị của Lưu Cảnh Thăng rất hiếm thấy được đến Lý Cực Đạo trước tiên tán thành, bất quá nghĩ đến Thần Đô giáo chủ vốn là một cái vô cùng thân phận người, mà chuyên môn làm vì Lục giai chân nhân kiến tạo một toà nghị sự cung điện rõ ràng có thể càng thêm biểu lộ ra địa vị, bởi vậy, hắn sẽ ngay đầu tiên biểu đạt tán thành cũng là không có gì lạ.

	Lưu Cảnh Thăng cùng Lý Cực Đạo trước sau trần thuật, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Kinh hai vị chân nhân đương nhiên sẽ không phản đối, cái khác các nhà chân nhân đối với chuyện này cũng là sao cũng được, liền kiến tạo như vậy một toà nghị sự điện chuyện liền ngay đầu tiên xác định ra.

	Doãn Tĩnh Hư lúc này cười nói: "Nếu muốn kiến tạo như vậy một toà cung điện, vậy cũng thế nào cũng phải phải có một cái danh hiệu, cũng không thể liền gọi 'Nghị sự điện' chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, tiếp lời nói: "Hiện nay chúng ta cũng coi như phía thế giới này kiệt xuất, nói một câu quyết định vùng thế giới này hưng suy thành bại cũng không quá đáng, ta xem không bằng liền lấy bản giới tên quan chi, liền kêu là 'Linh Phong điện' đi."

	Khấu Trùng Tuyết nếu mở miệng, Thương Hạ đương nhiên sẽ không phản bác, còn lại các đại tông môn Lục giai chân nhân tự nhiên cũng là dồn dập phụ họa, tại là ngày sau có thể nói là chúa tể vùng thế giới này thần bí tụ hội liền như vậy bị xác định ra, cũng đã trở thành vùng thế giới này rất nhiều cao tầng võ giả tiến tới trọng yếu động lực cội nguồn một trong.

	Bởi vì ở phía thế giới này tất cả võ giả nhận thức chung ở trong, chỉ có nắm giữ gia nhập tòa cung điện này tư cách, mới mang ý nghĩa chính mình trở thành vùng thế giới này người thống trị một trong!

	Ở quyết định Linh Phong điện công việc sau khi, mười lăm vị Lục giai chân nhân lúc này mới lại lần nữa tiến vào việc quan hệ Linh Phong giới tiền đồ vận mệnh trao đổi ở trong.

	"Bản giới đến Linh Đồ giới, Linh Lang giới hai toà Ngũ hành Hư không truyền tống trận hiện nay đã khánh thành, bản giới cùng cái này hai giới giao lưu cũng đã mở ra, chỉ bất quá một điều cuối cùng kể cả Linh Đồ, Linh Lang hai giới trong lúc đó Ngũ hành Truyền tống trận lại không ngừng chịu đến hai giới giục."

	Mở miệng trước như trước là Vị Ương cung Dương Thái Hòa chân nhân, chỉ bất quá lần này chuyện việc quan hệ học viện Thông U lục giai Đại trận sư Sở Gia, liền vị này tam phẩm Động Thiên chân nhân nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Khấu sơn trưởng, lúc này nguyên bản là do quý học viện Sở đại trận sư chủ trì, cái khác các phái đều có Trận pháp sư tham dự, mà Linh Đồ, Linh Lang hai giới phụ trách cung cấp kiến tạo truyền tống trận tất cả vật tư, chỉ bất quá Sở đại trận sư trước đột nhiên rời đi, nhưng cũng không từng nói rõ hướng đi nguyên do, làm cho bọn ta thật tốt không rõ."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ không khỏi nhìn nhau cười khổ.

	Thương Hạ nhìn về phía Dương Thái Hòa giải thích: "Trước Thương mỗ tại ngoại vực từ một nhóm cướp tinh không trong tay bắt được một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, chính là gánh chịu Linh cấp thế giới tàn phiến cái kia chiếc quái dị tinh thuyền, Sở đường chủ thấy hàng là sáng mắt, hiện nay chính đang tại cái kia chiếc thuyền cứu nạn bên trên nghiên cứu gánh chịu thế giới tàn phiến trận pháp cấm chế."

	"Há, Linh cấp thuyền cứu nạn?"

	"Ngoại vực cướp tinh không?"

	"Thương chân nhân có thể hay không hướng về chúng ta nói đơn giản nói chuyện cái này ngoại vực thế giới rộng lớn? Chúng ta khốn thủ vùng thế giới này, bất luận tầm mắt kiến thức đều dường như ếch ngồi đáy giếng, đối với chân nhân lần này trải qua lại là hiếu kỳ khẩn!"

	Thấy được Thương Hạ chính mình chủ động nhắc tới Linh cấp thuyền cứu nạn cùng với thế giới tàn phiến, cũng sớm đã lòng sinh hiếu kỳ Linh Phong giới chư vị chân nhân lập tức cùng hỏi ý, vừa có khi thật hiếu kỳ Tinh Nguyên đạo trường ở ngoài ngoại vực thế giới, đồng thời càng muốn làm rõ Thương Hạ đến tột cùng là làm sao kiếm tới như vậy một khối lớn thế giới tàn phiến.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, thậm chí trước liền cùng Khấu Trùng Tuyết có chuẩn bị, lúc này liền cũng không làm che lấp, đem hắn ở Nguyên Hưng giới giữa hư không trải qua đại thể giảng giải một lần, trong đó liền bao quát Nguyên Hưng giới bên trong tình thế biến ảo, cùng với thế lực khắp nơi bên trong có loạn đấu đá dấu hiệu cùng nguyên do.

	Đồng thời hắn còn đem từ Tống Chấn nơi đó nghe tới liên quan tới Loạn Tinh hải tồn tại các loại cướp tinh không đoàn chuyện, giản lược cùng Linh Phong giới chư vị chân nhân tiến hành chia sẻ.

	Ngược lại không phải Thương Hạ nguyện ý làm cái này oan đại đầu, đem chính mình tự mình mạo hiểm chiếm được trải qua, kinh nghiệm cùng giáo huấn không trả giá cung cấp cho đối phương, mà là hắn ở có ý trống trải bản giới Lục giai chân nhân tầm mắt, hi vọng có thể đem bọn họ phần lớn sự chú ý đều dẫn dắt đến rộng lớn vô ngần hư không tinh vực phía dưới, mà không phải đem phần lớn tinh lực đều hao tổn ở bên trong đấu đá ở trong.

	Cuối cùng, Thương Hạ còn không quên nhắc nhở: "Nguyên Hưng giới là do vì tự thân trưởng thành rơi vào đến bình cảnh ở trong, bên trong tranh chấp liên tiếp thăng cấp, nhưng một toà Nguyên cấp Thượng giới tinh anh chí sĩ biết sao mà nhiều? Bọn họ lại làm sao có khả năng không thấy được giải quyết Nguyên Hưng giới trước mắt tình thế lối thoát? Trên thực tế, Nguyên Hưng giới cũng vẫn luôn chưa từng từ bỏ đối với quanh thân cùng bọn họ kể cả vị diện thế giới giám sát, lại càng không từng từ bỏ ở hư không loạn lưu trong tìm kiếm cái khác vị diện hư không."

	Trương Huyền Thánh lúc này thần sắc hơi động, nói: "Nói như vậy, Nguyên Hưng giới kỳ thực trong bóng tối cũng từng nghĩ tới muốn mưu tính chúng ta?"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn vị này đa mưu túc trí, mà lại đến nay còn khiến Khấu Trùng Tuyết cùng hắn có chút không sờ tới trước người phái Bắc Hải chưởng môn, nhàn nhạt nói: "Không phải nghĩ tới, mà là đã ở biến thành hành động. Trước ta từng nói lên Thần triều trong bóng tối cùng cướp tinh không cấu kết việc, trong lúc Thần triều liền từng thông qua Xuyên Vân đạo ở Loạn Tinh hải hỏi thăm Nguyên Bình giới tin tức."

	Thương Hạ đang tọa trấn số hai sào huyệt bí cảnh thời điểm, vẫn công bố chính mình chính là bị Nguyên Bình giới trục xuất mà đến, lúc này ở các đại tông môn thế lực ở trong cũng không phải là bí mật, những kia ở số hai sào huyệt bí cảnh ở trong thay phiên đóng giữ các phái võ giả trước đó cũng sẽ được báo cho xác định tự thân chính là Nguyên Bình giới võ giả xuất thân.

	Lý Cực Đạo suy nghĩ một chút, nói: "Biết được Nguyên Bình giới tồn tại phải là chỉ có Nguyên Minh giới cùng Nguyên Hồng giới bộ phận cao tầng võ giả, Loạn Tinh hải cướp tinh không có cỡ nào thần thông quảng đại, có thể từ những thứ này  miệng người bên trong được đến tin tức liên quan tới Nguyên Bình giới?"

	Nhưng mà nghe được Thương Hạ than nhẹ một tiếng, đem cái viên này Ám Tinh đạo tín vật thiết bài lấy ra, nói: "E sợ phải gọi mọi người thất vọng rồi, đây là một cái Ám Tinh đạo tín vật, chính là từ trước ta chém giết một cái Nguyên Minh giới Nhị phẩm Chân nhân trên người được đến."

	Linh Phong giới mấy vị lâu năm chân nhân ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài tất cả đều chấn động, Lục Mậu tử càng là kinh hô: "Đây là ý gì, vị kia ngã xuống Nguyên Minh giới Nhị phẩm Chân nhân còn có mặt khác một tầng Ám Tinh đạo thân phận sao?"

	Hiện nay số một sào huyệt bí cảnh vẫn cứ ở hắn đóng giữ kỳ hạn bên trong, Linh Phu Tam giới hiện nay phụ thuộc tại Nguyên Minh giới phía dưới, trước hắn liền từng có hai lần trực diện Nguyên Minh giới trải qua, cứ việc sau đó có Ngũ hành Hư không truyền tống trận tiện lợi, bất cứ lúc nào đều có thể có được bản giới chân nhân tiếp viện, nhưng này các loại trải qua mang cho hắn hội nghị thực tại không tươi đẹp lắm.

	Lục Mậu tử vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng rất có vài phần trào phúng hừ nhẹ từ Trương Huyền Thánh sau lưng truyền đến, chính là phái Bắc Hải mới lên cấp Linh giới chân nhân Phi Hư tử.

	Lục Mậu tử lãnh đạm nhìn đối phương một chút, vẫn chưa đem đối phương xấp xỉ tại khiêu khích trào phúng để ở trong mắt.

	Thương Hạ có thể không thèm để ý hai nhà này ân oán tình cừu, trực tiếp nói: "E sợ phải gọi mọi người thất vọng rồi, không phải vị kia Nhị phẩm Chân nhân có Ám Tinh đạo thân phận, mà là toàn bộ Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn ở trong đều có đồn đại, Ám Tinh đạo sau lưng nghi hình như có thất giai thượng nhân chỗ dựa, mà sau lưng của bọn họ tựa hồ chính là một toà Nguyên cấp Thượng giới!"

	Nghĩ đến kiệm lời ít nói Hoàng Cảnh Hán lúc này mở miệng nói: "Nói như thế, một khi Xuyên Vân đạo đem 'Nguyên Bình giới' tin tức ở Loạn Tinh hải thả ra, như vậy Ám Tinh đạo cùng với bọn họ sau lưng Nguyên Minh giới là nhất định sẽ cảm thấy hứng thú? !"

	Thương Hạ lần này chỉ là gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Doãn Tĩnh Hư lại nhẹ thở ra một hơi, nói: "Lần trước nhờ có Thương chân nhân chém giết Nguyên Minh giới vị kia nhị phẩm Ám Tinh đạo, đối phương khẳng định là nghĩ muốn từ hư không loạn lưu ở trong tìm tới từ Linh Phu Tam giới tiến vào bản giới hư không đường hầm."

	Khấu Trùng Tuyết liền nói: "Có thể dự kiến chính là, bản giới bại lộ ở hai đại Nguyên cấp Thượng giới phía dưới cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, then chốt là trong khoảng thời gian này ở trong chúng ta tự thân có thể trưởng thành đến khiến hai đại Nguyên cấp Thượng giới cũng vì đó kiêng kỵ trình độ! Cho nên nói, liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới liên hợp tấn công chiếm đóng Nguyên Bình giới một chuyện, chúng ta là không thể không tham dự, cũng không thể không tham dự!"

	Khấu Trùng Tuyết vào đúng lúc này rốt cục hướng về mọi người loã lồ lần này tụ hội chân thực dụng ý.
Kết chương.