Chương 2 : Trở về bình tĩnh thường ngày.
National thị bờ biển, Titan Buildings phòng huấn luyện, trở về chủ vũ trụ Corvin lúc này đang đứng ở thuộc về bọn họ Teen Titans trong phòng huấn luyện, bên hông cũng đừng  W hai người Driver đai lưng, nhắm mắt, tĩnh khí ngưng thần, mà đang huấn luyện bên ngoài phòng mặt, một đám ở lại Titan Buildings trong Teen Titans cũng ở đây kia nhìn tĩnh khí ngưng thần Corvin.

	"Ách, hắn nhiều như vậy lâu?" Kid Flash Wally nhai thanh sô cô la, đối một bên Billy hỏi.

	"Từ buổi sáng ta tới quẹt thẻ thời điểm vẫn tại đứng đó , ngươi nói hắn là không phải là bởi vì ở đa nguyên vũ trụ ngốc lâu, có chút không có thói quen tới chúng ta bên này thời gian a?"

	"Cũng không phải là không thể được, dù sao đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua là bất đồng , ngươi không có nhìn gần đây siêu nhân cũng không thế nào xuất hiện ở Metropolis bầu trời còn có đi tháp quan sát báo cáo sao? Ai có thể, bản thân một vừa ra đời một tháng lớn một chút nhi tử, cách năm ngày, sau khi trở lại là được một mười tuổi đứa trẻ, làm một kẻ phụ thân, siêu nhân vượt qua giai đoạn có chút lớn a." Ngồi ở Billy bên cạnh Cyborg Victor cũng ở đây kia ăn bữa ăn sáng, mồm mép không rõ nói.

	Làm ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu sự kiện lớn trong, kết hợp Corvin gien trí nhớ thể, Apokolips Mother Box, Victor tự thân ý chí lần nữa ra đời Cyborg, hắn coi như là lớn nhất người thắng . Đã thoát khỏi bản thân chỉ có thể làm một sinh hóa người máy nguyền rủa, đồng thời lại bảo đảm bản thân không có mất đi bất kỳ liên quan tới loài người chức năng, có thể ở cơ giới cùng thân thể giữa hai người chuyển đổi hắn, có thể làm được chuyện so trước đó càng nhiều.

	Mà đang ở Wally bọn họ trò chuyện Corvin trở về sau biến hóa lúc, trong phòng huấn luyện Corvin cũng ở đây kia cùng trong đầu hệ thống tiến hành câu thông, "Được rồi, hệ thống, cho ta hình chiếu ra kỵ sĩ thẻ huấn luyện đi, ta nhớ được ta có 72 giờ sử dụng thời hạn, nhưng cũng sẽ dùng hai lần, nên cũng không thiếu còn thừa lại thời gian đi."

	【 kỵ sĩ thẻ huấn luyện, chủ kỵ thẻ huấn luyện, còn thừa lại sử dụng thời hạn, 60 giờ, nhưng nặng hơn triệu hoán, thời hạn chồng chất. 】

	"Ta bây giờ có tám đầu đai lưng, như vậy, liền một lần cho ta cho gọi ra tám vị đánh đồng kỵ sĩ đi, ta cũng muốn biết, ta bây giờ trình độ."

	Trong đầu xác nhận bản thân cái này hồi lâu không dùng kỵ sĩ thẻ huấn luyện còn có dài như vậy thời hạn về sau, Corvin cũng không nói nhảm thêm nữa, trực tiếp sẽ để cho hệ thống bắt đầu tiến hành thẻ huấn luyện thực tế hình chiếu. Nhanh chóng điểm vũ trụ chiến đấu, AI Người Dơi cho cảnh cáo của hắn hắn còn nhớ, ủng có quá nhiều trang phục kỵ sĩ giáp để cho hắn thiếu hụt đem mỗi một cái series trang phục kỵ sĩ giáp khai phát rốt cuộc động lực, ngược lại đánh không lại liền đổi một cái khác năng lực thể hệ kỵ sĩ bên trên, mặc dù nói đổi bao da rất thoải mái, nhưng Corvin cũng hiểu rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn đạo lý này, đối phó thường quy phản diện, bản thân những thứ này kỹ năng còn dễ nói, nhưng DC thế giới sự kiện lớn trên căn bản thường quy phản diện đều là thuộc về đi mua tương nhân vật, đi ra đều là cái loại đó vũ trụ đại lão, tuy nói kỵ sĩ hệ thống ở DC không tính sức chiến đấu trần nhà một nhóm kia, nhưng nếu là trở thành đi mua tương nhân vật, vậy cũng quá có lỗi với mình cái này thân khai phát ra dành riêng kỵ sĩ lực lượng.

	Nghĩ như vậy sau này mình đường, mà hệ thống cũng đem thuộc về mình tám đầu đai lưng tám vị nguyên tác kỵ sĩ toàn bộ hình chiếu đi ra, phòng huấn luyện nơi chốn bên trên, tám tấm đám người lớn nhỏ thẻ bài xuất hiện, phía trên phân biệt khắc bản thân tám đầu đai lưng kỵ sĩ đồ án, W, long kỵ, Wizard, Faiz, EX- AID, vang quỷ, Drive, giáp đấu. Tám tấm ấn có kỵ sĩ đồ án thẻ lộn, tám vị từ hệ thống ghi chép, đem những thứ kia truyền hình điện ảnh cận chiến số liệu chân thật hóa , thiết giáp bên trong dựng sấn công cụ người nhị thúc kỵ sĩ liền đi ra.

	"Tám vị nhị thúc, chậc chậc chậc, gấp tám lần vui vẻ a, bất quá cũng chỉ có thể bên trên!"

	Nhìn trước mắt cái này tám vị chủ kỵ, Corvin trong miệng nói chỉ có chính mình làm kỵ sĩ phấn mới hiểu được ngạnh, liền trực tiếp xông tới, trước mắt cái này tám vị Heisei Rider đều bị hệ thống điều đến cùng mình đánh đồng chiến đấu trên số liệu, trừ không cách nào sử dụng một ít bản thân căn cứ DC thế giới hệ thống sức mạnh mà sinh thành đạo cụ ngoài, những phương diện khác cùng mình đánh đồng, mà ở kinh nghiệm chiến đấu, bị hệ thống đem số liệu chân thật hóa sau, chỉ biết mạnh hơn.

	May là như vậy, Corvin cũng xông tới, không đem mình làm cho hung ác một chút, kia có thể biết cực hạn của mình ở đâu. Mà cái này tám vị kỵ sĩ cũng ngay lập tức làm ra phản ứng, 【clock up! 】 không kịp chờ Corvin thi triển ma pháp, giáp đấu liền mở ra gia tốc, trong nháy mắt biến mất bóng người để cho Corvin trong nháy mắt đem bản thân động tĩnh thị lực cùng thân thể năng lực phản ứng tăng lên tới cực hạn, ở giáp đấu sắp đụng phải bản thân thời điểm, hiểm lại càng hiểm tránh thoát, cầm trong tay ma pháp cũng hướng còn dư lại bảy vị kỵ sĩ ném tới.

	Hạn chế hành động hàn băng ma pháp tại chỗ trên đất lan tràn, ý đồ đem còn dư lại bảy vị kỵ sĩ động tác cho hạn chế lại, mà kinh nghiệm phong phú bảy vị kỵ sĩ cũng ngay lập tức làm ra phản ứng, 【Heat Trigger! 】 hoán đổi thành nóng bỏng chốt hình thái, W trong tay ngọn lửa năng lượng đạn liền hướng xuống đất bên trên lan tràn lớp băng khai hỏa, mà Wizard cũng mở ra ma pháp trận, thả ra một lớn hơn băng tuyết ma pháp bắn ngược trở về, còn dư lại năm vị kỵ sĩ cũng tại lúc này cùng Corvin gần người, vũ khí trong tay liền triều trên người hắn vung tới.

	'Keng!' kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên, trên cánh tay bao trùm lên một tầng hào quang màu đen Corvin đem công hướng công kích của mình ngăn lại, nhìn có chút kinh ngạc các vị kỵ sĩ, Corvin cũng hướng này vung ra bản thân Iron Fist. Quyền lực cao tới trăm tấn, mang theo chân thật tổn thương quả đấm cho cái này tám vị kỵ sĩ mỗi người một quyền, liền đem nó đánh bay, để cho bọn họ cũng trên mặt đất lăn lộn, mà Corvin đứng ở nơi đó, nhìn cái này tám vị bị chính mình tới một cái tiền bối, không khỏi có chút đắc ý.

	"Xem ra, ta giống như một chọi một có thể đánh được ngươi , nhị thúc ~ "

	Vậy mà, cái này tám vị yên lặng chủ kỵ đứng lên, phủi bụi trên người một cái, nhìn về Corvin, đón lấy, ánh sáng chợt lóe, thuộc về mỗi cái chủ kỵ tiến hành cuối cùng hình thái biến thân đạo cụ liền ra hiện trong tay bọn họ. Nhất là làm Corvin thấy được EX- AID móc ra cái đó nhất không biết xấu hổ cao năng vô địch hộp băng lúc, cả người cũng không tốt .

	"Ừm? Hệ thống, vì sao trên tay bọn họ sẽ có cuối cùng hình thái đạo cụ!"

	【 ừm, bọn họ là chủ kỵ a, cũng không phải là giống như ngươi, chậm hơn chậm mở cuối cùng, hơn nữa, thái độ bình thường đánh không lại cắt cuối cùng không phải rất bình thường một cái đạo lý sao? 】

	Hoàn toàn để cho Corvin không biết nói gì câu trả lời ở trong đầu hắn vọng về, mà ở đối diện, tám vị mở cuối cùng hình thái kỵ sĩ lạnh lùng nhìn Corvin, cũng không có sử dụng vũ khí, liền bình tĩnh như vậy hướng hắn đi tới, một được đặt tên là cao nham thành hai nam nhân bóng tối cũng tại lúc này bao trùm ở Corvin trên đầu.

	Trải qua dài đến một giờ đánh dữ dội về sau, hoặc là nói chắc nịch Corvin thành công ở tám vị nhị thúc thủ hạ sống tạm một giờ, cái này tám vị kỵ sĩ lúc này mới ở Corvin ý niệm trong từ từ tiêu tán. Mà Corvin, cũng đỡ bản thân kia bị chà đạp qua thân thể, khấp kha khấp khểnh triều trận đi ra ngoài.
Kết chương.