Chương 103 : Tứ Phương Bi Tái Hiện.
Thương Hạ hai cực cùng tu, được sự giúp đỡ của Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì, tự thân tu vị có thể cấp tốc tăng lên.

	Nhưng mà lượng lớn tràn vào trong cơ thể hai cực bổn nguyên, ở làm hắn tu vị có thể cấp tốc tăng lên đồng thời, nhưng cũng làm hắn tự thân đối với nguyên khí lực chưởng khống độ theo bắt đầu hạ xuống.

	Phải biết, cái này hay là bởi vì Thương Hạ trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật có Thái cực đồ, có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp hắn ràng buộc nguyên khí trong cơ thể duyên cớ.

	Nếu không thì, Thương Hạ nguyên khí trong cơ thể mất khống chế dấu hiệu có thể sẽ càng sớm hơn thể hiện.

	Sắp tới đem kết thúc lần này tu luyện thời khắc, Thương Hạ hầu như là linh cơ hơi động, trong phút chốc, trong đan điền cực âm bổn nguyên, liền ở Thái cực đồ ảnh hưởng bắt đầu xa xa không ngừng chuyển hóa thành cực dương bổn nguyên, cho đến cực dương bổn nguyên đại thành, tự thân tu vị bước vào Võ Cực cảnh tầng thứ hai.

	Hai giới chiến vực thời gian rất khó tính toán, nhưng Thương Hạ khoảng chừng cũng có thể suy tính ra, từ hắn tiến giai Võ Cực cảnh đến hiện tại, ngoại giới thời gian tuyệt đối không có vượt quá một tháng!

	Thời gian một tháng, tu vị từ mới vào Võ Cực cảnh đến Võ Cực cảnh tầng thứ hai, chuyện này nói ra, e sợ chín mươi chín phần trăm võ giả đều sẽ khịt mũi coi thường.

	Nhưng mà mượn Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì, Thương Hạ lại thật đến làm được điểm này!

	Thương Hạ tâm tùy ý đi, nguyên vốn đã cực dương đại thành bổn nguyên, lại bắt đầu cuồn cuộn không ngừng hướng về cực âm bổn nguyên chuyển hóa lại đây, rất nhanh cực âm bổn nguyên cũng đạt đến đại thành cảnh giới!

	Nói cách khác, Thương Hạ tuy rằng mới vừa tiến vào Võ Cực cảnh tầng thứ hai cảnh giới, còn xa chưa đạt đến Võ Cực cảnh đại thành, nhưng hắn lại có thể ở cực âm bổn nguyên đại thành cùng cực dương bổn nguyên đại thành trong lúc đó, qua lại như thường cắt.

	Không chỉ so với những võ giả khác thêm ra như nhiều linh hoạt ứng biến thủ đoạn, thời khắc mấu chốt, nói không chắc hắn còn có thể ngụy trang thành Võ Cực cảnh hai cực bổn nguyên đại thành cảnh giới, đến hù dọa người khác!

	Chỉ bất quá cái này thời điểm Thương Hạ, hiển nhiên đã không kịp tự đắc.

	Ngay khi hắn đem lưỡng nghi bổn nguyên đại thành phân biệt hiện ra sau khi, trong đầu của hắn tứ phương bi phảng phất đột nhiên đạt đến một loại nào đó giới hạn, rất nhiều chưa từng có động tĩnh tứ phương bi đột nhiên ánh sáng đỏ đại thịnh, lập tức hấp dẫn Thương Hạ toàn bộ tâm thần.

	Thương Hạ thậm chí không lo được mình lúc này vẫn cứ ngồi xếp bằng ở tụ nguyên trì đáy ao, toàn bộ sự chú ý cũng đã đưa lên ở tứ phương bi phía trên.

	Từng đạo từng đạo màu đỏ hào quang ở tứ phương bi bốn phía thân bia thượng du đi, một cái tiếp một cái ký tự bắt đầu ở phía trên hiện lên:

	Thần thông tên gọi: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận (có thể tăng lên)

	Trước đó bố trí công pháp: Lưỡng Nghi Huyền Cực công

	Trước đó bố trí võ kỹ: Phương Cương kiếm quyết, Vô Hình kiếm quyết, Cương Nhu kiếm quyết

	Đến tiếp sau võ kỹ: Không có

	Cần thiết môi giới: Thái Cực Âm Dương Đồ

	Đồ dự bị dược tề: Thối Mạch tán, Tục Mạch tán

	Chuẩn bị bí thuật: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù

	Tỷ lệ thành công di động: 75%-85%

	Thương Hạ cẩn thận kiểm tra bốn phía thân bia trên phác hoạ ra đến văn tự, trong lúc nhất thời vẻ mặt có vẻ hơi quái dị.

	Lần này tứ phương bi trên hiện ra đến thần thông tu luyện đường tắt, cùng lần thứ nhất xuất hiện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" có rõ ràng không giống.

	Đầu tiên, Thương Hạ ở Võ Cực cảnh tu luyện võ kỹ đều là kiếm thuật, mà lúc này tứ phương bi đưa lên hiện thần thông lại là kiếm trận.

	Thương Hạ vẫn là lần đầu tiên nghe nói kiếm thuật thần thông có thể lấy kiếm trận hình thức tiến hành hiện ra.

	Điều này cũng còn liền thôi, then chốt là tứ phương bi trên liên quan tới "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" cái này đạo kiếm thuật thần thông tên gọi mặt sau, sáng tỏ chú thích "Có thể tăng lên" ba chữ.

	Điều này nói rõ cái này một đạo kiếm thuật thần thông uy lực cũng không phải là cố định không đổi, mà là có thể kéo dài tiến hành tăng lên.

	Cho tới tăng lên phương thức, tứ phương bi ở phía sau cũng đồng dạng đưa ra nhắc nhở.

	Trước đó bố trí công pháp không cần nhiều lời, Tam Huyền Lưỡng Cực công đi ngang qua Thương Hạ cải tạo thăng cấp sau khi, chính là bây giờ Lưỡng Nghi Huyền Cực công.

	Trước đó bố trí võ kỹ ở trong, Phương Cương kiếm quyết cùng Vô Hình kiếm quyết đều đã luyện tới đại thành, Cương Nhu kiếm quyết vốn là căn cứ vào phía trước hai đạo kiếm quyết trên dung hợp, Thương Hạ tuy rằng chưa bắt tay bắt đầu tu luyện, nhưng thực hiện đã có phỏng đoán.

	Lại sau đó "Đến tiếp sau võ kỹ" một cột, hiển nhiên chính là "Lưỡng Cực Càn Khôn kiếm trận" đến tiếp sau tăng lên then chốt.

	Trong đan điền cụ hiện ra Thái Cực Âm Dương Đồ tự không cần nhiều lời.

	Đồ dự bị dược tề bên trong Thối Mạch tán cùng Tục Mạch tán, người trước có thể khiến thể nội nguyên đổi vận chuyển đường hầm càng vững chắc, mà người sau thì lại dùng cho trị liệu kinh mạch chấn thương, bảo đảm nguyên khí vận chuyển thông.

	Bởi vậy có thể suy đoán, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận thần thông ở quá trình tu luyện ở trong tất nhiên nương theo nhất định nguy hiểm.

	Rốt cục chuẩn bị bí thuật một hạng, mới là Thương Hạ coi trọng nhất địa phương.

	Trước Thương Hạ luyện thành "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", liền đến một đạo then chốt bí thuật "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" .

	Tuy rằng cuối cùng luyện huyết thành công, là may mắn mượn Thiên lôi chi lực, nhưng không thể phủ nhận, cái này một đạo bí thuật mới thật sự là làm cả "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông tu luyện đường tắt có thể hoàn thiện then chốt nhất hoàn.

	Bây giờ cái này "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù" cũng giống như vậy.

	Đang không có cái này một đạo bí thuật trước, võ giả nghĩ muốn tu luyện tương tự thần thông, khả năng chỉ có thể dựa vào tự thân vận may cùng ngộ tính, thậm chí tiến hành gượng ép tu luyện, thất bại độ khả thi tự nhiên cực cao, chính là liền như vậy ngã xuống cũng rất có thể.

	Nhưng nếu là hiểu được cô đọng "Kiếm phù" phương pháp, tuy không thể nhất định là có thể khiến võ giả tu thành Võ Cực cảnh thần thông, nhưng ít ra tăng lên thành công độ khả thi.

	Cho dù cuối cùng vẫn cứ thất bại, nhưng bởi vì có kiếm phù quá độ, ít nhất có thể làm cho võ giả không cần ôm "Không thành công thì thành nhân" tâm thái tiến hành tu luyện.

	Cuối cùng tỷ lệ thành công một hạng, Thương Hạ trái lại không có quá mức lưu ý.

	Bởi vì chính hắn cũng rõ ràng, trước mắt tứ phương bi trên hiện ra đến chính là căn cứ vào hắn tự thân tình huống tốt nhất phương án.

	Có thể Thương Hạ ở Võ Cực cảnh đi con đường võ đạo chính là đường đường Âm Dương Lưỡng Nghi đại đạo, kiếm thuật của hắn thần thông lại làm sao có khả năng vẻn vẹn hạn chế tại cương nhu lưỡng cực đạo?

	Trên thực tế , liền ngay cả tứ phương bi cũng đã rõ ràng không có sai sót báo cho Thương Hạ, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận "Có thể tăng lên" !

	Cương nhu lưỡng cực đạo vẻn vẹn chỉ là Âm Dương Lưỡng Nghi đại đạo bên trong một loại cụ thể hiện ra mà thôi, lấy làm căn cơ tu luyện thành kiếm thuật thần thông, cũng tất nhiên chỉ là "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thần thông cơ bản nhất uy lực hiện ra mà thôi!

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Thương Hạ trong lòng hơi động, tứ phương bi trên chữ viết bắt đầu thay đổi, tăng xóa.

	Thần thông tên gọi: Tể kiếm

	Trước đó bố trí công pháp: Tam Huyền Lưỡng Cực công

	Trước đó bố trí võ kỹ: Phương Cương kiếm quyết, Vô Hình kiếm quyết, Cương Nhu kiếm quyết, Cương Nhu Song Kiếm quyết, Cương Nhu Song Nhân kiếm trận

	Cần thiết môi giới: Tể Kiếm phù

	Đồ dự bị dược tề: Thối Mạch tán, Tục Mạch tán

	Tỷ lệ thành công di động: 40%-50%

	Đây là đơn thuần lấy ( Tể Kiếm sách ) làm căn cơ, cũng ở đây trụ cột bên trên lĩnh Ngộ Kiếm thuật thần thông đường tắt.

	Thương Hạ đã từng tự mình hướng về học viện sư trưởng thỉnh giáo, biết được từng ở này bên trên lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông tên gọi, liền kêu là "Tể kiếm" .

	Có người nói loại kiếm thuật này thần thông một khi tu luyện thành công, uy lực tương đương có thể xem thấy, đặc biệt là giỏi về ở giao chiến quá trình ở trong đối đối thủ binh khí tạo thành tổn thương.

	Hơn nữa Thương Hạ ở thỉnh giáo quá trình ở trong còn đến biết, học viện Thông U ( Tể Kiếm sách ) ở trong kỳ thực thiếu một đạo gọi là "Kiếm phù" truyền thừa, hơn nữa cái này đạo "Kiếm phù" bản thân đối với "Tể kiếm" thần thông tu luyện có vẽ rồng điểm mắt giống như công hiệu.

	Cũng chính bởi vì ít đi cái này một đạo "Kiếm phù", cái này một đạo kiếm thuật truyền thừa cuối cùng mới sẽ được gọi là ( Tể Kiếm sách ), bằng không cái này ứng nên là đường đường chính chính nắm giữ hoàn chỉnh thần thông truyền thừa ( Tể Kiếm kinh ).

	Thương Hạ bởi vì tứ phương bi duyên cớ, thành công hoàn thành đối với "Tể Kiếm phù" hoàn nguyên.

	Mà ở hoàn nguyên hoàn thành sau khi, tứ phương bi đối với hoàn chỉnh ( Tể Kiếm kinh ) tu thành kiếm thuật thần thông độ khả thi ước định, tỷ lệ thành công ở 40%-50% trong lúc đó bồi hồi.

	Nói thật, cái này tỷ lệ thành công đã rất không thấp, thậm chí so với Thương Hạ cung cấp cho học viện Thông U đơn giản hoá phiên bản "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" truyền thừa, đều không kém bao nhiêu.

	Nói cách khác, Thương Hạ hiện ở trong tay đã nắm giữ hoàn chỉnh ( Tể Kiếm kinh ) truyền thừa.

	"Đợi đến đem 'Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận' thần thông tu luyện hoàn thành, ta có lẽ liền có thể biết thời biết thế đem hoàn chỉnh ( Tể Kiếm kinh ) truyền thừa phân biệt nộp lên cho gia tộc cùng học viện, như vậy liền có thể phân biệt từ gia tộc cùng học viện đổi lấy hai phân công lao."

	Thương Hạ thầm nghĩ: "Đây chính là Võ Cực cảnh thần thông truyền thừa, có thể so với 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' muốn đáng giá nhiều lắm, nhất định phải nghĩ cho kỹ đổi lấy chỗ tốt gì. Lúc trước đem 'Tụy Lôi Luyện Huyết bí thuật' nộp lên đổi lấy Võ Cực cảnh tiến giai tài nguyên, công pháp, võ kỹ, luôn cảm giác mình có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất!"

	Cho tới "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận", như vậy kiếm thuật thần thông không cần hỏi cũng biết, nhất định phải so với cái gọi là "Tể kiếm" thần thông muốn lợi hại hơn nhiều.

	Ngược lại không phải Thương Hạ mèo khen mèo dài đuôi, không muốn đem "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thần thông truyền thụ cho người khác, mà là bởi vì cái này một đạo thần thông tu luyện liên quan đến Thương Hạ quá nhiều việc riêng tư.

	Lại không nói Thái Cực Âm Dương Đồ khởi nguồn không thể nào giải thích, coi như giải thích người khác cũng chưa chắc có thể lý giải.

	Cho tới Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù, cái kia càng là tứ phương bi độc nhất đồ vật, Thương Hạ càng thêm không cách nào giải thích khởi nguồn.

	Nghĩ rõ ràng Thương Hạ nhất thời cảm giác tâm tình khoan khoái dễ chịu.

	Nói cách khác, bắt đầu từ bây giờ, cho đến Võ Cực cảnh đại viên mãn, hắn ở Võ Cực cảnh tu luyện đường tắt dĩ nhiên hiểu ra, ở trong lại không một tia trở ngại!

	Phấn chấn phía dưới, Thương Hạ nhất thời cảm giác mình đối với tự thân nguyên khí chưởng khống tiến thêm một bước, nguyên vốn đã hướng tới cực hạn đan điền, phảng phất có thể chứa đựng càng nhiều hai cực bổn nguyên.

	Theo trong đan điền Thái cực đồ xoay chầm chậm, quanh người nguyên vốn đã đình chỉ hấp thu băng hỏa bổn nguyên, lần thứ hai bị rút đi đại đại một luồng, làm cho tụ nguyên trì mặt ngoài băng hỏa bổn nguyên đột nhiên lại là chìm xuống!

	. . .

	Liễu Thanh Lam cùng Tôn Hải Vi đứng ở tụ nguyên trì biên giới, nguyên bản thấy được trung ương vòng xoáy đã dần dần bình phục, băng hỏa bổn nguyên nguyên khí cũng không còn hạ xuống, đã có thể nhận định Thương Hạ đạt đến cực hạn, liền muốn kết thúc lần này tu luyện.

	"Bốn thành rưỡi, không sai biệt lắm phải nên chính là như vậy!"

	Liễu Thanh Lam hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Cứ việc từ lâu suy tính đến Thương Hạ đối với hai cực bổn nguyên hấp thu, phải thật lớn vượt qua các nàng đánh giá, nhưng khi Thương Hạ rốt cục lúc ngừng lại, Liễu Thanh Lam vẫn có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	"Thương sư đệ mới Võ Cực cảnh tầng thứ nhất, liền có thể luyện hóa nhiều như vậy hai cực bổn nguyên, hắn gốc gác đã vượt xa chúng ta!"

	So với Liễu Thanh Lam như trút được gánh nặng, Tôn Hải Vi giọng nói liền mang theo ước ao, cùng với một tia nhợt nhạt đố kị.

	Liễu Thanh Lam tự nhiên nghe ra Tôn Hải Vi trong giọng nói tâm tình, cười nói: "Cũng không thể nói như vậy! Thương Hạ cố nhiên gốc gác chất phác, nhưng cái này ngược lại cũng sẽ kéo chậm tốc độ tu luyện của hắn, ai cao ai thấp còn không được tốt nói. Huống hồ ngươi bây giờ dĩ nhiên tu thành Võ Cực cảnh thần thông, lấy cảnh giới đại viên mãn xung kích Võ Ý cảnh, bực này gốc gác cũng chẳng yếu đi đâu!"

	Tôn Hải Vi cười nói: "Lão sư cũng không cần trấn an ta, đệ tử còn không đến mức liền điểm ấy lòng dạ đều không có."

	"Như vậy tốt nhất!"

	Liễu Thanh Lam mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng tụ nguyên trì nói: "Nên gọi tiểu tử từ bên trong đi ra, nếu như đã đạt đến cực hạn, sống ở phía dưới thời gian lại dài, cũng không thể đem hai cực bổn nguyên nhiều luyện hóa một phần. . ."

	Vừa dứt lời, tụ nguyên trì bên trong hai cực bổn nguyên đột nhiên lần thứ hai chìm xuống!

	Tôn Hải Vi dùng gần như rên rỉ giọng nói: "Năm thành. . ."
Kết chương.