Chương 244 : Thẩm Vũ nhân duyên.
Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng: "Khinh Vũ, ngươi đừng nghe tứ đại gia, hắn lão hồ đồ." 
 
"Phàm nha tử, ai lão hồ đồ, ta nhìn ngươi mới là hồ đồ rồi, Vũ nha đầu tốt bao nhiêu cô nương, ngươi nạp cái thiếp có thể cho nhà ngươi khai chi tán diệp." 
 
Lão nhân phẫn nộ nói.
 
Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Tướng công, ta cảm thấy tứ đại gia nói có đạo lý." 
 
Tiêu Phàm: "......" 
 
Hắn cảm thấy từng tia từng tia ý lạnh.
 
"Khinh Vũ, ta cùng tứ đại gia không phải cùng một loại người, hắn tại ta khi còn bé còn thường hướng quả phụ trước cửa chạy, không phải cái gì người đứng đắn, chúng ta đừng tìm hắn nói." 
 
Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp nói.
 
"Phàm nha tử, ngươi tứ đại gia ta, gọi là người già nhưng tâm không già." 
 
Lão nhân ha ha cười nói.
 
"Ai lão tâm bất lão?" 
 
Một cái lão phụ nhân cầm cái chổi nổi giận đùng đùng chạy tới.
 
"Phàm nha tử, ngươi vẫn là giống như trước đây da, tiểu lưu manh cầu một cái." 
 
Lão nhân co cẳng liền chạy, thân thể còn rất lưu loát.
 
Phượng Khinh Vũ cười như không cười nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, ngươi làm sao lại đem tứ đại gia dọa đi rồi, ta cảm thấy tứ đại gia nói chuyện thật là dễ nghe." 
 
"Khinh Vũ, chúng ta nhanh đi tế bái." 
 
"Ngươi tương lai công công bà bà cũng đã không đợi được kiên nhẫn." 
 
Tiêu Phàm tranh thủ thời gian chuyển di đề tài nói.
 
Phượng Khinh Vũ hơi đỏ mặt, nàng vô hạn thẹn thùng trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.
 
Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn lên núi.
 
Còn chưa tới, Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấy Thẩm Vũ từ trên núi đi xuống.
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn lên núi, Thẩm Vũ ngẩn người, nàng vội vàng chuẩn bị xuống quỳ.
 
"Thẩm Vũ, nơi này không có Hoàng đế." 
 
Phượng Khinh Vũ truyền âm cho Thẩm Vũ.
 
"Phàm ca, ta là dự định ở trong thôn xây cái học đường, nghe nói ngươi còn không có tới cho là ngươi không đến, ta giúp ngươi tế bái một chút thúc thúc a di." 
 
Thẩm Vũ tự nhiên hào phóng mà nói.
 
Nàng ánh mắt không có bất kỳ cái gì lập loè.
 
Nguyên bản trong lòng nàng quả thật có chút ý nghĩ, nhưng hôm nay nàng biết mình là không xứng với Tiêu Phàm, chỉ có Phượng Khinh Vũ mới là Tiêu Phàm lương phối.
 
Phượng Khinh Vũ nhìn qua Thẩm Vũ, lấy nàng nhãn lực nàng có thể đoán được Thẩm Vũ không phải nói láo.
 
"Thẩm Vũ, bên này xây cái học đường không tệ." 
 
"Bên này con đường cũng tu chỉnh tu chỉnh, số tiền kia ngươi lại tìm ta thanh lý." 
 
Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.
 
"Tốt!" 
 
Thẩm Vũ liền vội vàng gật đầu.
 
"Phàm ca, tẩu tử, vậy ta đi trước!" 
 
Thẩm Vũ nói.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Chờ sau đó, Tiểu Vũ ngươi phải nắm chắc. Bình Nam vương đáp ứng quyên ra mười triệu lượng bạc, số tiền kia trong vòng vài ngày chắc cũng sẽ đến!" 
 
"Trừ học đường, có nhiều chỗ nếu mà bắt buộc, xây một chút cô độc viên." 
 
Thẩm Vũ vẻ mặt đau khổ: "Phàm ca, ngươi biết đem 2000 vạn lượng bạc tiêu xài có bao nhiêu khó sao? Ta một người căn bản là bận không qua nổi!" 
 
Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Thẩm Vũ, bận không qua nổi liền tìm thêm người, ngươi bây giờ thế nhưng là khâm sai đại thần, tìm thêm một số người giúp ngươi làm việc!" 
 
"Còn có ngươi cần làm chỉ là tuyên chỉ cùng tuần tra, chuyện cụ thể giao cho người địa phương xử lý, làm không xong trách nhiệm không tại ngươi tại bọn hắn!" 
 
Thẩm Vũ bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, nàng nói gì chính là gì.
 
Tiêu Phàm nói: "Tiểu Vũ, quan lại địa phương có phải hay không tham ô, cái này ngươi không cần phải để ý đến, nắm chặt thời gian đem tiền tiêu xài, rất nhiều hài tử chờ lấy nhập học." 
 
"Ừm." 
 
Thẩm Vũ trịnh trọng gật đầu.
 
"Phàm ca, tẩu tử, vậy ta đi trước.
 
Thẩm Vũ rất nhanh xuống núi rời đi.
 
"Tướng công, xem ra Thẩm Vũ là buông xuống, ngươi có phải hay không có chút tiếc nuối?" 
 
Phượng Khinh Vũ cười duyên nói.
 
Tiêu Phàm tức giận nói: "Khinh Vũ, ngươi liền không sợ Lý lão bọn hắn trò cười." 
 
Lý Phúc bọn hắn lập tức con mắt nhìn về phía nơi khác.
 
Một bộ ta gì cũng không biết bộ dáng.
 
"Lý lão các ngươi lưu tại nơi này." 
 
Phượng Khinh Vũ phân phó nói.
 
Tiêu Phàm dắt Phượng Khinh Vũ tay tiếp tục đi lên.
 
"Tướng công, ngươi nói một chút nha." 
 
Phượng Khinh Vũ dịu dàng nói.
 
Tiêu Phàm nói: "Ta lo lắng Tiểu Vũ xuất hiện nguy hiểm vừa mới cho Tiểu Vũ xem tướng, nàng trên mặt đào hoa, thuộc về nàng nhân duyên đã xuất hiện!" 
 
"Ai?" 
 
Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nói.
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Xem tướng sao có thể biết cụ thể là ai, như là đã xuất hiện, ngươi tra một chút hẳn là liền có thể điều tra ra!" 
 
Phượng Khinh Vũ nháy nháy mắt: "Nàng nhân duyên sẽ không là Tần Thiên a?" 
 
"Tần Thiên?" 
 
Tiêu Phàm nghi hoặc.
 
Phượng Khinh Vũ đầu chuyển hướng một bên nhỏ giọng nói: "Ta vì bảo hộ nàng an toàn, an bài Tần Thiên cùng nàng cùng một chỗ thi hành nhiệm vụ." 
 
Tiêu Phàm buồn cười nói: "Ngươi ý nghĩ chỉ là bảo hộ nàng?" 
 
"Đều không có ý tứ điểm phá ngươi!" 
 
Tần Thiên võ nghệ cao siêu, dáng dấp cũng là tuấn tú lịch sự, Thẩm Vũ là tài nữ, là Trạng Nguyên, hai người bọn họ nếu có thể cùng một chỗ ngược lại là rất không tệ!
 
"Tướng công, ta lại không có ép buộc bọn hắn cùng một chỗ." 
 
"Bọn hắn tiếp xúc nhiều tiếp xúc, như hỗ sinh tình cảm, không rất tốt sao?" 
 
Phượng Khinh Vũ cười hì hì nói.
 
Tiêu Phàm gật gật đầu, đây cũng là.
 
Hắn đem Thẩm Vũ coi như muội muội, Thẩm Vũ nếu có thể có một cái tốt kết cục rất tốt.
 
Rất nhanh, Tiêu Phàm bọn hắn đến Tiêu Phàm phụ mẫu trước mộ phần.
 
Năm đó Tiêu Phàm phụ mẫu chỉ là qua loa an táng, nhưng đằng sau Tiêu Phàm kiếm tiền về sau, cho mình phụ mẫu trọng lũy mộ phần, còn lập đá xanh bia.
 
"Phụ thân, mẫu thân, ta sang đây xem nhìn các ngươi, trả lại cho các ngươi mang đến con dâu!" 
 
"Mặc dù còn không có thành thân, không quá nhanh." 
 
Tiêu Phàm nhóm lửa hương nến, đốt một chút tiền giấy, sau đó hắn quỳ xuống.
 
Bên cạnh, Phượng Khinh Vũ hơi chần chờ một chút cũng quỳ xuống.
 
Tiêu Phàm quay đầu nhìn Phượng Khinh Vũ liếc mắt một cái.
 
Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thẹn thùng vô cùng.
 
Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, Phượng Khinh Vũ thế nhưng là Hoàng đế, thế mà cho hắn phụ mẫu quỳ xuống.
 
Bây giờ còn không kết hôn.
 
"Phụ thân, mẫu thân, chúng ta cùng một chỗ cho các ngươi dập đầu." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Phượng Khinh Vũ đi theo Tiêu Phàm cùng một chỗ dập đầu lạy ba cái.
 
Tiêu Phàm dắt Phượng Khinh Vũ tay đứng lên, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Phượng Khinh Vũ.
 
"Khinh Vũ, nếu không ta điều trị điều trị phong thuỷ, để cha mẹ ta bọn hắn có thể sớm một chút có cháu trai?" 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
"Không đứng đắn!" 
 
Phượng Khinh Vũ tránh thoát Tiêu Phàm ôm ấp ngồi xuống nổi lên tiền giấy, cái đồ chơi này Tiêu Phàm mua không ít.
 
Lại nghèo không thể nghèo chết đi phụ mẫu!
 
Tiêu Phàm không đốt giấy, hắn bắt đầu ở bên này bố trí phong thuỷ đại trận!
 
Lấy hắn bây giờ phong thuỷ thánh sư năng lực, hắn hoàn toàn có năng lực lợi dụng sông núi địa mạch lực lượng bố trí đi ra uy lực cực mạnh phong thuỷ đại trận!
 
Địch nhân càng ngày càng nhiều, Tiêu Phàm thật là có chút lo lắng tên nào bỉ ổi mà đào cha mẹ mình mộ phần.
 
Ròng rã bận rộn hai canh giờ, Tiêu Phàm mới canh chừng thủy đại trận bố trí tốt.
 
Có phong thuỷ đại trận bảo hộ, người bình thường đào mộ căn bản là đào không đi xuống.
 
Võ Vương Võ Hoàng cấp bậc nhân vật ngược lại là đào đến động, có thể đào một cái xẻng liền sẽ nhận trận pháp phản phệ, sẽ sinh ra tim đau thắt, mà lại càng đào càng đau!
 
Vượt qua mười cái xẻng, Võ Đế trở xuống nhân vật đều phải chết!
 
Võ Đế cấp cường giả ngược lại sẽ không chết, nhưng nếu như đào mộ cũng tuyệt đối sẽ khó chịu vô cùng!
 
Tu vi đều sẽ rơi xuống!
 
"Tướng công, tốt?" 
 
Phượng Khinh Vũ đưa cho Tiêu Phàm một khối khăn tay nói.
 
Mùa đông tháng chạp, Tiêu Phàm bận bịu đi ra một đầu mồ hôi.
 
"Tốt, chúng ta đến lúc đó ba năm cái hài tử cũng không thành vấn đề!" 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Phượng Khinh Vũ thẹn thùng trừng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Ta mới không muốn sinh ba năm cái." 
 
"Vậy ta tìm người khác?" 
 
"Ngươi dám!" 
 
Phượng Khinh Vũ bóp lấy Tiêu Phàm bên hông thịt mềm uốn éo, "Ba cái, nhiều lắm là ba cái!" 
 
(Phát hiện mới ra tới một cái số dư còn lại tặng hoa.. Đại gia đưa chút? Hắc hắc ~~)
Kết chương.