Chương 561: Bão tố tiến đến
 
 	Đặc biệt là quỷ tộc tu sĩ càng là vì đó hưng phấn, không biết bao nhiêu quỷ tộc tu sĩ lập tức từ trong doanh địa vọt ra có lẽ bay lên không trung, bọn hắn đều muốn tận mắt nhìn thấy trận này long tranh hổ đấu.
 
 	"Cuối cùng cũng bắt đầu!" Đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, không phân chủng tộc cũng vì đó hưng phấn, chuyện này đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, xa không chỉ là một trận long tranh hổ đấu đơn giản như vậy.
 
 	Đế Tọa chính là thiên chi kiêu tử, Lý Thất Dạ chính là đương kim hung nhân, hai người bọn họ đều là thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhất thiên tài, giữa bọn hắn một trận chiến, nếu là có thể tận mắt mắt cược, đối với siêng năng cầu đạo thế hệ trẻ tuổi mà nói, hẳn là được ích lợi không nhỏ, có thể tận mắt nhìn qua trận chiến này, trong tương lai bất luận tại ngộ đạo vẫn là lâm chiến kinh nghiệm, đều sẽ có đại thu hoạch.
 
 	Lúc này Đế Tọa cái kia đáng sợ khí tức bão táp, hình thành đáng sợ phong bạo, quét sạch toàn bộ Thủy Vực, tựa hồ hắn phong bạo muốn xé rách toàn bộ Thủy Vực, để bất luận kẻ nào trong lòng cũng không khỏi đến rụt rè, rất khó để cho người ta tưởng tượng, bá đạo như vậy khí thế đáng sợ vậy mà không phải từ một cái đại giáo lão tổ trên người phát ra, mà là từ một cái tuổi trẻ bối phận trên người phát ra.
 
 	"Lý Thất Dạ!" Đương Lý Thất Dạ đi tới lúc, Đế Tọa ánh mắt như thần mâu, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Hắn giờ này khắc này không có cuồng hống, cũng không có gào rít, lộ ra đặc biệt tỉnh táo, nhưng là, khi hắn kêu lên Lý Thất Dạ cái tên này lúc, tựa như đem tên Lý Thất Dạ đính tại quỷ sổ ghi chép bên trên, giọng điệu của hắn để cho người ta không rét mà run.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới về sau, nhìn lấy vắt ngang thiên địa Đế Tọa, hắn đương nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đế Tọa!"
 
 	"Đi ra đánh một trận, không chết không thôi!" Lúc này, Đế Tọa nói giản ý giật mình, mặc dù chưa ra tay, nhưng là, cái kia sát phạt vô tình khí thế đã nhìn một cái không sót gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Đế Tọa, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chiến cùng không chiến, ta ngược lại không sao cả , bất quá, ngươi nên nhận được di ngôn, Thần Nhiên Phượng Nữ từng để cho ta chuyển cáo nói để ngươi không cần vì nàng báo thù!"
 
 	"Im ngay!" Vừa nhắc tới Thần Nhiên Phượng Nữ, Đế Tọa lập tức quát chói tai một tiếng, trong nháy mắt, cả người hắn như là cuồng bạo thần linh, đáng sợ khí tức quét sạch thiên địa, oanh minh không ngớt.
 
 	Lúc này, Đế Tọa toàn thân tản ra huyết khí, từng sợi từng sợi tinh lực hóa thành đáng sợ sát cơ, mỗi một đạo sát cơ tựa như bén nhọn vô cùng thần mâu gai liệt thiên khung. Trong nháy mắt này, Đế Tọa đáng sợ sát cơ tựa như thần mâu bố la thiên địa, băng lãnh sát phạt khí tức lập tức tràn ngập toàn bộ thiên địa, để rất nhiều người không khỏi đánh một trận rùng mình.
 
 	"Lý Thất Dạ, chiến cùng không chiến đều không phải do ngươi!" Đế Tọa thanh âm băng lãnh, bá đạo sát phạt, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nếu là chiến, ta liền thả Thiên Lý Hà một đám, nếu là không chiến, ta trước trấn sát Thiên Lý Hà các đệ tử, sau đó lại lấy ngươi đầu! Thiên hạ mặc dù rộng, không ngươi đất dung thân!"
 
 	Đế Tọa lời này vừa ra, không chỉ hùng hổ dọa người, càng là sát phạt vô tình, vì Thần Nhiên Phượng Nữ báo thù, hắn không tiếc đuổi tận giết tuyệt, thậm chí không tiếc đồ diệt Thiên Lý Hà.
 
 	"Điểm này cũng không cần hiền chất phí sức." Ngay lúc này, một cái bất uấn bất hỏa thanh âm vang lên, lúc này, một đầu to lớn cá chép từ Bách Thánh Đế Trận bên trong bơi ra.
 
 	To lớn lý bên trong trên đỉnh vậy mà treo lấy một khỏa bảo châu, viên này bảo châu rủ xuống từng sợi từng sợi tiên quang, tựa hồ có thể chiếu khắp trong thiên địa tất cả bí mật —— Linh Lung Châu! Thiên Lý Tiên Đế lưu lại bảo vật.
 
 	"Không có khả năng ——" nhìn thấy Thiên Lý Hà to lớn cá chép từ Bách Thánh Đế Trận bên trong bơi ra, gặp cá chép bên trên Bảo Quy đạo nhân bọn hắn bình yên vô sự, không ít người giật nảy cả mình, một vị đại giáo chưởng môn kêu lên.
 
 	"Cái này sao có thể?" Coi như xem như đế thống tiên môn Cự Khuyết thánh địa chư lão thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến giật nảy cả mình.
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa Bách Thánh Đế Trận bọn hắn rất rõ ràng, thân ở tại dạng này đế trong trận, không có bất kỳ cái gì đánh nhau, thậm chí không có bất cứ động tĩnh gì, Thiên Lý Hà cá chép vậy mà có thể vô thanh vô tức hơn nữa bình an khu vực xuất xứ có người, đây quả thực thật bất khả tư nghị.
 
 	"Con đường khắp xa, đi một chút nghỉ ngơi một chút, thật sự là không dễ dàng, may mắn chúng ta tổ sư lưu lại một bảo, tốt chiếu sáng con đường." Đứng tại to lớn cá chép trên lưng, Bảo Quy đạo nhân chậm rãi nói ra.
 
 	Mặc dù Bảo Quy đạo nhân bọn hắn bị bắt vào Bách Thánh Đế Trận bên trong, nhưng là Bảo Quy đạo nhân bọn hắn cũng không sốt ruột kinh hoảng, bởi vì bọn họ có được Thiên Lý Tiên Đế lưu lại Linh Lung Châu, tại Linh Lung Châu dạng này vô thượng bảo vật dưới sự chỉ dẫn, vô thanh vô tức từ Bách Thánh Đế Trận bên trong đi ra, mặc dù thời gian tốn hơi dài một chút.
 
 	Đế Tọa ánh mắt ngưng tụ, khí thế ngập trời, y nguyên băng lãnh sát phạt! Hắn lạnh lùng nói ra: "Coi như các ngươi muốn trợ giúp Lý Thất Dạ cũng không sao cả, chẳng qua là lại nhiều giết mấy ngàn người mà thôi!"
 
 	Bảo Quy đạo nhân thật không có tức giận, hắn chậm rãi nói ra: "Đế Tọa hiền chất là muốn giải quyết ân oán cá nhân, hay là muốn đối với ta Thiên Lý Hà ra tay đâu, có lẽ nói, ngươi muốn hướng ta Thiên Lý Hà tuyên chiến?"
 
 	"Hừ, Thiên Lý Hà lại như thế nào!" Lúc này, Tổ Sơn bên trong vang lên một tiếng nói già nua, thanh âm này vừa vang lên lên, lập tức đại đạo oanh minh, cái thanh âm này như Thiên Lôi cuồn cuộn vang lên.
 
 	Mặc dù Tổ Sơn bên trong người không có lộ mặt, nhưng là, khi hắn mới mở miệng lúc nói chuyện, lập tức đáng sợ khí tức quét ngang toàn bộ Thủy Vực, tại thời khắc này , bất kỳ người nào đều cảm giác Tổ Sơn bên trên đứng đấy một tôn vô địch tồn tại, tựa hồ hắn đứng ở nơi đó bao quát Cửu Thiên Thập Địa, tựa hồ, thiên địa hết thảy tại dưới chân hắn đều trở nên mười phần nhỏ bé.
 
 	Tổ Sơn bên trong người mở miệng, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm run lên một cái, coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi, bởi vì Tổ Sơn bên trong tồn tại phát ra khí tức để bọn hắn cái này một đẳng cấp tồn tại cảm thấy kiềm chế.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết cường nhân!" Có đại giáo lão tổ biến sắc, thì thào nói ra: "Không biết Vạn Cốt Hoàng Tọa cái nào một lão tổ đích thân tới?"
 
 	Mạnh mẽ như vậy khí thế, để ở đây tất cả đại giáo cương quốc, tu sĩ sắc mặt đại biến, tựa hồ người này ra tay liền đã không người có thể địch!
 
 	"Lý Thất Dạ hẳn phải chết, các ngươi Thiên Lý Hà nếu là cản trở, liền tiêu diệt các ngươi tất cả mọi người!" Tổ Sơn thanh âm già nua bá đạo vô cùng, hoàn toàn là không coi ai ra gì.
 
 	Lời này vừa ra, quỷ tộc vì đó phấn chấn, nếu không phải Đế Tọa thần thái trang nghiêm, chỉ sợ không biết có bao nhiêu quỷ tộc sẽ mở miệng hoan hô hoan hô.
 
 	"Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ mở miệng, Lý Thất Dạ chết chắc, hiện tại coi như thần tiên giá lâm đều cứu không được hắn." Quỷ tộc tu sĩ không khỏi vì đó hưng phấn, cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ nha, bất kể là vị nào lão tổ đích thân tới, chỉ sợ đây đều là trong truyền thuyết cường nhân!" Có lão bất tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vì đó kiêng kị.
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa chính là một môn tam đế, bọn hắn theo vị lôi ra một vị lão tổ tới đều sẽ để cái khác đại giáo cương quốc lão bất tử vì đó kiêng kị.
 
 	Đế Tọa phía sau có Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ chỗ dựa, cái này khiến tất cả quỷ tộc không khỏi vì đó phấn chấn, thậm chí đối toàn bộ quỷ tộc mà nói, Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ tỏ thái độ liền là đối toàn bộ quỷ tộc chỗ dựa.
 
 	Bây giờ tại quỷ tộc xem ra, bất luận Lý Thất Dạ mạnh bao nhiêu, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ, lấy hắn sức một mình, căn bản là không có cách cùng toàn bộ Cự Vô Phách Vạn Cốt Hoàng Tọa là địch!
 
 	"Giết chết Lý Thất Dạ, để hắn nợ máu trả bằng máu!" Có quỷ tộc tu sĩ không khỏi kêu gào nói ra: "Cùng chúng ta quỷ tộc là địch, không có kết cục tốt."
 
 	Thậm chí có một ít quỷ tộc đại nhân vật trong bóng tối châm ngòi thổi gió, âm âm cười một tiếng, nói ra: "Ha ha, nào chỉ là Lý Thất Dạ, liền là Thiên Lý Hà cũng đối bọn ta quỷ tộc mưu đồ làm loạn, nên liền Thiên Lý Hà cũng nhất cử tiêu diệt."
 
 	"Ta cũng cảm thấy là, giữ lại Thiên Lý Hà là nuôi hổ gây họa, không bằng mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất cử đem Thiên Lý Hà cầm xuống." Có Quỷ Hoàng cũng cười âm hiểm nói nói.
 
 	Đương nhiên, nếu như vậy, những này Giáo hoàng Quỷ Hoàng không dám trực tiếp cùng Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ nói, bọn hắn đều trốn ở trong đám người châm ngòi thổi gió.
 
 	Chớ nói lần này Thiên Lý Hà bao gồm đại lượng có bảo vật, liền là Thiên Lý Hà chỗ tổ địa Thiên Lý Hồ, tại đây trăm ngàn vạn năm đến nay không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc vì đó thèm chảy nước miếng.
 
 	Hiện tại nếu như Vạn Cốt Hoàng Tọa thực sự muốn hướng Thiên Lý Hà khai chiến, những cái kia đại giáo cương quốc khẳng định sẽ châm ngòi thổi gió, bọn hắn đương nhiên cũng muốn đục nước béo cò nhặt Thiên Lý Hà tiện nghi.
 
 	Đối Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tổ, đối ở đây quỷ tộc châm ngòi thổi gió, thân là chưởng môn nhân Bảo Quy đạo nhân cũng không kinh ngạc, hắn đối mặt Tổ Sơn, nhẹ nhàng ôm quyền, nói ra: "Hồi Vạn Cốt Hoàng Tọa lão tiền bối, ta thân là vãn bối, dạng này phong ba không làm chủ được, vẫn là xin tiền bối theo chúng ta lão tổ nói đi."
 
 	Lúc này, Thiên Lý Hà khiêng ra một bộ thần quan, hơn nữa thần quan do trưởng lão tự mình khiêng ra đến, cỗ này thần quan chính là bị lượng lớn Thời Huyết Thạch bao vây lấy, hơn nữa, dùng để xếp thần quan Thời Huyết Thạch đều là tốt nhất Thời Huyết Thạch.
 
 	Như là một ngọn núi Thời Huyết Thạch chất đống cỗ này thần quan, như thế lượng lớn Thời Huyết Thạch, không chỉ nói rõ cái này thần quan trong người địa vị cực cao, cũng nói sự cường đại của hắn chỉ có dùng lượng lớn Thời Huyết Thạch mới có thể phủ bụi hắn tuế nguyệt.
 
 	"Hừ, không biết các ngươi Thiên Lý Hà vị nào lão tổ giá lâm, không biết xưng hô như thế nào?" Tổ Sơn bên trong lão tổ vẫn không có lộ mặt, nhưng là mở miệng nói chuyện y nguyên không mắt hết thảy, y nguyên cao cao tại thượng, hắn liền tựa như là vô địch tồn tại.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng thật có thực lực như vậy cùng tư cách nói lời như vậy, hắn sống sót, đã là tồn tại trong truyền thuyết, tại cái kia một thế, hắn liền là nghịch thiên cường nhân, giống như hắn loại này lão tổ, thế gian xưng là trong truyền thuyết cường nhân, tồn tại ở mọi người trong truyền thuyết.
 
 	"Tên của ta ta cũng không lớn nhớ rõ." Mà Thiên Lý Hà khiêng ra tới thần quan y nguyên lấy lượng lớn Thời Huyết Thạch chỗ phong, thần quan vẫn không có mở ra, bên trong nằm lão tổ vẫn không có xuất thế, thần quan trong chỉ vang lên một cái hữu khí vô lực thanh âm.
 
 	Liền là như thế một cái hữu khí vô lực thanh âm từ thần quan trong truyền tới, thanh âm này cũng không lớn, thậm chí có thể nói yếu ớt, giống như kẻ sắp chết nói chuyện.
 
 	Cái này hữu khí vô lực thanh âm nói ra: "Thời gian quá xa vời, thế sự ta đều nhớ không rõ. Chỉ nhớ rõ lúc đó thế nhân muốn ủng ta làm Thần Vương, chỉ là ta xấu hổ không bằng, mỗi lần hồi tưởng sư tổ đế tư, ta đều cảm giác mình nhỏ bé, đối với Thần Vương danh xưng một mực không dám nhận, không dám trèo lên hoàng tọa. Thế nhân hỏi ta tên ai họ ai, vậy liền kêu một tiếng Lam Thần Vương đi."
 
 	Cái này hữu khí vô lực thanh âm nói ra kinh người lời nói đến, lời này đối với biết nội tình người mà nói, đó là long trời lở đất.
 
 	"Lam Thần Vương là ai?" Có tu sĩ còn trẻ, không biết Lam Thần Vương là thần thánh phương nào.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.