Chương 268: Người bù nhìn cùng lửa 

	   Phồn Tinh quốc độ, Kiếm Hoa đại học, chạng vạng tối.

	Cõng kiếm túi Ingulite trở lại phòng ngủ, giơ lên trong tay viền vàng thư mời: "Ta vừa rồi bên trên kiếm thuật thực chiến khóa trở về, có người ủy thác ta đem phần này thư mời đưa cho Sonia."

	Adele đi qua cầm đến xem nhìn, nhếch miệng, tiện tay ném vào thùng rác: "Một cái tử tước thiếu gia cũng dám phát thư mời, thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga... Ingulite, ta dạy cho ngươi a, như loại này trong thư mời ba sao trở xuống, ngươi liền nói "Ta cùng Sonia cũng không phải rất quen" đến cự tuyệt. Nếu có một viên nguyệt Tinh, vậy ngươi có thể cầm về, bởi vì kia đại biểu phát hàm người ít nhất là Bá tước trở lên chính thức người thừa kế."

	"Vậy nếu như có một khỏa diệu tinh đâu?" Ingulite mặc dù cũng coi là quý tộc xuất thân, nhưng từ nhỏ sẽ không học qua vân văn học, đối với mấy cái này lễ nghi quý tộc nhất khiếu bất thông.

	"Vậy liền đại biểu là Vương tộc cành ô liu." Adele nói: "Ngươi cần một chân quỳ xuống, đeo lên bao tay trắng đón lấy thư mời, lấy đó đối Vương tộc tôn trọng... Ha ha, đùa giỡn, kỳ thật phổ thông nhận lấy là tốt rồi, nhưng ngươi làm như vậy nói không chừng có thể thắng được Vương tộc ưu ái nha!"

	Lúc đầu Adele chỉ là chỉ đùa một chút, nhưng nàng nhìn Ingulite lộ ra vẻ mặt trầm tư, không khỏi có chút ngoài ý muốn: "Ngươi thật đúng là cân nhắc a?"

	Ingulite hỏi ngược lại: "Vì cái gì không cân nhắc? Cùng vương thất kéo lên quan hệ cơ hội không phải rất hi hữu sao?"

	Adele gãi gãi mặt: "Nhưng... Nói như thế nào đây, Ingulite ngươi một mực cho chúng ta ấn tượng chính là không vì cường quyền khom lưng, càng sẽ không vì lợi ích làm oan chính mình, dù sao Sonia trước đó nói muốn dẫn tiến ngươi cho Trozan giáo sư ngươi cũng không nguyện ý..."

	"Ta là không vì cường quyền khom lưng, cũng sẽ không vì lợi ích làm oan chính mình." Ingulite gật gật đầu: "Tại ta trở thành thuật sư mấy ngày nay, cũng không ít quý tộc thông qua đủ loại con đường đối với ta phóng thích thiện ý, ta cũng không lý tới sẽ bọn hắn."

	"Vậy ngươi vì cái gì nguyện ý hướng tới Vương tộc khom lưng?"

	"Hướng quý tộc khác cúi đầu gọi là làm bán mình quyền quý, nhưng vì Vương tộc hiệu lực, cái này gọi là vì xã hội làm cống hiến a, làm sao có thể một dạng?" Ingulite trợn nhìn Adele liếc mắt, quá khứ buông kiếm túi: "Ta lại không phải người ngu, trở thành kiếm thuật sư sau mục tiêu chính là gia nhập đầy sao thuật sư hệ thống, nếu có cơ hội nắm giữ một cái cao hơn khởi điểm, ta tại sao phải cự tuyệt?"

	Adele đã hiểu —— Ingulite sở dĩ rất có cốt khí, là bởi vì nàng trước kia nhất định bản thân Chủ Quân chỉ có thể là quốc gia này, mà Phồn Tinh quốc độ chủ nhân là Vương tộc, cho nên nàng sẽ chỉ vì Vương tộc dâng lên trung thành, tuyệt sẽ không tiếp nhận quý tộc khác lôi kéo.

	"Bất quá bọn hắn vì cái gì không trực tiếp tìm Sonia đâu?" Ingulite có chút kỳ quái: "Sonia mỗi ngày đều sẽ đi sân huấn luyện,

	Không phải rất dễ dàng tìm sao?"

	"Bọn hắn không dám."

	Lois vuốt mắt ngáp một cái từ trên giường xuống tới, nói: "Quý tộc là chú trọng nhất mặt mũi, nếu như bị người ta biết Sonia cự tuyệt bọn họ yến hội mời, mất mặt sẽ chỉ là chính bọn hắn, tuyệt không phải Sonia. Nhưng nếu như thông qua chúng ta phát ra mời, coi như cự tuyệt cũng không còn người biết... Không được, đầu đau quá, Adele —— "

	"Đến rồi đến rồi." Adele cấp tốc điều tốt một chén mật ong nước đưa cho Lois, Lois ừng ực ừng ực rót vào trong miệng, Ingulite hiếu kì hỏi: "Lois ngươi sẽ say rượu?"

	"Người bình thường uống rượu xong đi ngủ đều sẽ say rượu." Lois nói lầm bầm.

	Tại Sonia rạng sáng từ Quỹ Tích đại học khải hoàn trở về lúc, cả tòa nữ sinh ký túc xá đều sôi trào, trực tiếp suốt đêm mở chúc mừng tụ hội.

	Lúc đầu quản lý ký túc xá lão sư còn có ý kiến, nhưng ở Trozan giáo sư trực tiếp bỏ tiền để bí mật vườn hoa trong đêm đưa mấy rương rượu tới về sau, quản lý ký túc xá lão sư cũng chỉ có thể cố mà làm uống hai chén.

	Nữ sinh ký túc xá hưng phấn như vậy cũng là không thể tránh được, mặc dù Sonia tháng này đến một mực chuyên chú kiếm thuật huấn luyện, không có tham gia bất luận cái gì nữ sinh hoạt động, nhưng phải biết tại đi học kỳ thời điểm, Sonia thế nhưng là rất chăm chỉ phát triển nhân mạch, cùng những người khác mặc dù không tính là quen thuộc, nhưng ít ra có duyên gặp mặt một lần.

	Bởi vậy tại Sonia quật khởi về sau, các nữ sinh vậy yên lặng chú ý vị này nghèo khó mỹ nữ sinh viên, trong đó có chúc phúc, có ghen tỵ, cũng có chán ghét. Nhưng vô luận như thế nào, các nàng đều chú ý tới Sonia, mà theo Sonia gió mặc gió, mưa mặc mưa kiếm thuật huấn luyện cùng lần lượt loá mắt chiến tích, các nàng rất nhiều người đều chậm rãi chuyển biến tâm tính, vụng trộm vì Sonia động viên, trở thành Sonia nhóm đầu tiên fan hâm mộ.

	Kỳ thật Kiếm Hoa đại học học sinh đại đa số đến từ Gallus giai cấp trung lưu, cấp thấp gia đình quý tộc cùng thương nhân gia tộc, các nàng đại đa số mặc dù sinh ra cẩm y ngọc thực, nhưng thế giới tinh thần thường thường mười phần trống rỗng. Phồn hoa Gallus chỉ là hướng trong đầu của các nàng  bỏ thêm vào hư vinh vui đùa, cũng không có giao phó các nàng trách nhiệm tương ứng lý tưởng.

	Tốt một chút, giống Lois loại này còn biết phải cố gắng học tập, về sau tiếp chưởng gia tộc sinh ý; hỏng một điểm, tựa như Adele dạng này, tại Kiếm Hoa đại học hỗn bốn năm, tốt nghiệp tức kết hôn, sinh mấy đứa bé sau đó tiếp tục chơi một đời, dù sao nhân sinh của nàng có người thanh lý.

	Các nàng giống như là quần áo xa hoa người bù nhìn, lưu tại nhân gian thật giả lẫn lộn.

	Ngay từ đầu Adele, Lois hai vị này bản địa thổ dân sở dĩ sẽ xa lánh Sonia cùng Ingulite, trên bản chất nhưng thật ra là người bù nhìn cùng lửa mâu thuẫn —— vô luận là Ingulite hay là Sonia, trong lòng các nàng đều có minh xác lý tưởng mục tiêu, linh hồn của các nàng  mỗi giờ mỗi khắc không còn tản ra tên là 'Phấn đấu ' hỏa diễm, tự nhiên sẽ dẫn tới người bù nhìn xa lánh.

	Nhưng bây giờ tình huống ra biến hóa.

	Bởi vì Sonia đã không còn là lửa, nàng đã thăng lên, thành từ từ bay lên diệu tinh.

	Người bù nhìn sẽ e ngại hỏa diễm bỏng, nhưng sẽ không sợ sệt diệu tinh ánh nắng. Tương phản, các nàng khát vọng ánh nắng có thể phong phú linh hồn của các nàng , chỉ cần diệu tinh càng ngày càng sáng tỏ, các nàng sẽ cảm thấy bản thân trống rỗng linh hồn phảng phất cũng biến thành càng thêm phong phú, càng thêm xán lạn.

	Kỳ thật trước hết nhất bị ảnh hưởng đúng là Lois, vì đuổi kịp Sonia bộ pháp, nàng đã lặng yên từ chối đi sở hữu mời, không có lại tham gia tiệc trà xã giao, lui đi xã đoàn, thậm chí lên lớp vậy nghiêm túc nghe giảng, toàn tâm toàn ý học Tập Thủy thuật phái hệ, trong một tháng này học tập thành quả bù đắp được quá khứ nửa năm —— quá khứ những cái kia không có ý nghĩa xã giao sinh hoạt chiếm cứ nàng quá nhiều tâm thần.

	Sở dĩ tại nhìn thấy màn che trong trực tiếp Sonia một kiếm chém giết luyện kim cự hùng, các nàng cao hứng cơ hồ muốn tại trong túc xá nhảy dựng lên. Kiếm hoa học sinh vinh dự, Sonia thành tựu, cái này hai phần vui sướng trùng điệp cùng một chỗ, lại mang cho các nàng càng nhiều vui sướng.

	Tối hôm qua chúc mừng party thẳng đến hừng đông mới kết thúc, trong phòng ngủ vẫn lưu lại hôm qua cuồng hoan vết tích, trong thùng rác tràn đầy bình rượu rượu bình, trên mặt đất thậm chí có pháo hoa ống giấy vụn —— thật thua thiệt các nàng đêm hôm khuya khoắt có thể tìm tới chúc mừng pháo hoa.

	Lois còn không phải thuật sư, lúc đầu thức đêm nhìn màn che trực tiếp liền mệt mỏi không được, lại thêm rạng sáng chúc mừng party, có thể nói là thức đêm xứng rượu, càng uống càng có. Nàng trời vừa sáng sẽ say trên giường bạo ngủ, chạy trốn cả ngày khóa.

	Ngược lại là Adele uống rượu không ít lại thí sự không có, nấu cả đêm vậy y nguyên tinh thần sáng láng không dùng đi ngủ, theo chính nàng nói là 'Thức đêm nhìn kịch rèn luyện ra được tài năng' . Lois hiện tại say rượu khó chịu muốn chết, trông thấy Adele mặt mày tỏa sáng chơi đùa màn che, nhịn không được dùng chân đập mạnh nàng một lần.

	"Không có ý tứ!" Lois đánh đòn phủ đầu, lập tức lớn tiếng nói.

	Adele lập tức bị nàng chỉnh sẽ không,   lầm bầm một câu: "Liền biết giận chó đánh mèo đến trên đầu ta..."

	"Sonia đâu?" Ingulite hỏi, nàng tối hôm qua đang tiến hành Hư cảnh thăm dò, buổi sáng trở về chúc mừng party đều kết thúc, "Còn ở bên ngoài sao?"

	"Giữa trưa liền trở lại, " Adele chép miệng: "Nàng một mực tại nằm ở trên giường đâu."

	Ingulite nhìn sang, mới phát hiện Sonia một mực nằm lỳ ở trên giường chơi màn che, mười phần nghiêm túc điểm tới điểm lui, khi thì mỉm cười vui vẻ, khi thì nghiến răng nghiến lợi, khi thì nghiêm túc thâm trầm, khi thì mở mày mở mặt, một phút bên trong biểu lộ lại có thể biến ảo nhiều lần.

	Kiếm thuật thiếu nữ nháy mắt mấy cái: "Nàng làm sao bỗng nhiên trầm mê màn che rồi? Quả thực cùng người nào đó đồng dạng..."

	"Ingulite, ngươi thay đổi." Adele yếu ớt nói: "Ngươi trước kia sẽ không như vậy quanh co lòng vòng mắng chửi người."

	"Ta lại không nói là ngươi!"

	"Còn dám giảo biện, tòa nhà này bên trong ai mê muội nhất màn che ta còn không biết sao! ?"
Kết chương.