Chương 541 : Dương Gian động tác.
Chương 538: Dương Gian động tác tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 542: Dương Gian động tác

	Bình an khách sạn trước cửa .

	Một chiếc màu đỏ xe thể thao phi thường bắt mắt cùng khoa trương dừng ở ven đường, một vị dáng người cao gầy mỹ nữ mang một cặp kính mác, ngồi dựa vào trên đầu xe ánh mắt nhìn về phía khách sạn phương hướng tựa hồ là đang chờ người nào đó .

	"Không để cho ta đợi quá lâu, ngươi so với trong tưởng tượng muốn đúng giờ ."

	Sau một lát, Lý Dao chợt khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tháo kính râm xuống sau một trương tỉ mỉ ăn mặc xinh đẹp khuôn mặt hiện ra đi ra, một đôi đen nhánh con ngươi nhìn về phía mới vừa đi ra cửa tửu điếm Dương Gian .

	Dương Gian nhìn một chút bên cạnh; "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ để cho người khác thay ngươi đem đồ vật đưa tới, không nghĩ tới ngươi thế mà đích thân đến, cao điệu như vậy, là ngại thân phận của mình bại lộ không đủ nhanh sao?"

	Lý Dao với tư cách hắn xếp vào tại vòng bằng hữu quân cờ nếu như bị phát hiện giá trị liền không có .

	Lý Dao lại là bước thon dài cặp đùi đẹp cười hì hì đi tới, trực tiếp kéo Dương Gian cánh tay nói: "Bị phát hiện lại có quan hệ thế nào, cùng lắm thì cùng ngươi quay về Đại Xương thành phố, ngươi không phải lấy một cái công ty sao? Có cần hay không một cái mỹ nữ thư ký? Miễn phí nha, bao ăn ngủ là được ."

	"Ta đã có một cái miễn phí thư ký, dùng coi như thuận tay, không có ý định đổi đi ."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, đối mặt Lý Dao trêu chọc không hề bị lay động .

	"Nhìn không ra ngươi vẫn rất hoa tâm ."

	Lý Dao cười híp mắt: "Không sao, vậy liền lại thêm một cái, dù sao ta cũng không để ý, dù sao ta đối với mình có lòng tin, cuối cùng lựa chọn của ngươi khẳng định là ta ."

	Dương Gian bước chân dừng lại, mang theo vài phần vẻ chăm chú nhìn xem nàng; "Ngươi cảm thấy thân phận của ngươi thật bị phát hiện, ngươi còn có thể sống được đi với ta Đại Xương thành phố? Chúng ta loại người này nhường một người trên thế giới này biến mất so giẫm chết một con kiến còn muốn nhẹ nhõm ."

	"Ta mới vừa rồi là nói đùa ."

	Lý Dao thu hồi mấy phần nụ cười; "Ta nhưng không có như thế ngu xuẩn, chỉ là hiện tại vòng bằng hữu mấy cái bộ ngành trưởng phòng có chuyện trọng yếu hơn phải bận rộn, cũng sẽ không để ý ta như thế một cái không đáng chú ý trợ lý động tác, dù sao con kiến tuy nhỏ, nhưng chỉ cần lẫn tránh hảo cũng có thể sống đến cuối cùng, không phải sao?"

	"Lên xe trước lại nói, bên ngoài có chút lạnh ."

	Hiện tại đã là mùa đông, bên ngoài nhiệt độ không cao, qua một đoạn thời gian nữa liền phải tuyết rơi .

	Mới vừa lên xe .

	Trên xe hơi ấm lập tức xua tán đi phía ngoài hàn ý, Lý Dao chủ động nhường ra chủ điều khiển cho Dương Gian, ngồi ở tay lái phụ bên trên, sau đó đem mặc trên người thật dày áo lông áo khoác cởi, bên trong chỉ mặc một cái đồ ngủ đơn bạc .

	"Vì bận bịu ngươi giao phó sự tình, ta đêm qua suốt đêm làm thêm giờ một đêm, sau đó ngươi nhưng phải hảo hảo đền bù ta ."

	Nàng lười biếng ngáp một cái, sau đó hướng Dương Gian mở trừng hai mắt, dùng một bộ giọng nũng nịu nói .

	Dương Gian không để ý đến nữ nhân này .

	Hắn biết rõ Lý Dao hành động đây hết thảy đều không phải là nàng tự nguyện, mà là bị sửa đổi ký ức sau kết quả .

	"Ngươi mới vừa nói vòng bằng hữu bộ ngành trưởng phòng đều bề bộn nhiều việc? Là chuyện gì xảy ra rồi?"

	Dương Gian nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt rất nhạy cảm lưu ý đến trước đó một đoạn văn bên trong để lộ thông tin, mà không có bị Lý Dao cái kia gợi cảm dáng người cho mê hoặc .

	"Ngươi không có nhận được tổng bộ thông tri sao? Dựa theo ngươi bây giờ cấp bậc ngươi cái kia Lưu Tiểu Vũ hẳn là sẽ hướng ngươi để lộ chuyện tối ngày hôm qua đi, dù sao đây là một cái trọng yếu hơn việc lớn ."

	Lý Dao nói xong lại nhìn một chút thời gian: "Có lẽ còn không có sớm như vậy đi, dù sao vòng bằng hữu tin tức truyền so tổng bộ phải nhanh một chút ."

	"Tối hôm qua?"

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Quỷ tranh sự tình?"

	Lý Dao quay người đến phía sau lấy ra một văn kiện túi: "Đúng vậy, tối hôm qua quỷ tranh bên trong đi ra năm con quỷ, ba con quỷ theo kế hoạch bị quỷ nến dẫn đi, nhưng là giữa đường ra một điểm ngoài ý muốn, có hai con quỷ không thấy, đến bây giờ cũng còn không có tìm được, tổng bộ bên kia đã tại phái người lục soát, trước mắt còn không có kết quả ."

	"Bởi vì cuối cùng tiếp nhận sự kiện người là Khương Thượng Bạch, cho nên vòng bằng hữu lúc này đạt được lực, không phải quỷ tranh sự kiện một khi bộc phát ra, trách nhiệm này vòng bằng hữu phải gánh chịu chí ít một nửa, dù sao quỷ là từ trong tay bọn họ chạy đi, đây là ta trước mắt có thể thu (tụ) tập đến tất cả thành viên tư liệu, ngươi xem một chút đi."

	Nói xong, nàng đem túi giấy đưa cho Dương Gian .

	Dương Gian tiếp nhận nói; "Một cái cấp S sự kiện linh dị tai họa ngầm thật là bạn chí cốt vòng bận rộn, nhất là bây giờ xác định đội trưởng nhân tuyển thời điểm then chốt ."

	Nói chuyện đồng thời hắn mở ra túi giấy .

	Bên trong tất cả đều là một chút hồ sơ cá nhân .

	"Nhiều như vậy?"

	Tùy tiện lật một cái, liền có mấy chục phần, cái này khiến Dương Gian lập tức nhíu mày .

	Gia nhập vòng bằng hữu ngự quỷ người so với trong tưởng tượng muốn nhiều .

	Lý Dao có chút bất đắc dĩ nói; "Đây chỉ là một phần trong đó mà thôi, cho nên nói ta mới đề nghị ngươi không cần vội vã động thủ, một khi ngươi bắt đầu hướng những thứ này trên danh sách thành viên động thủ, rất có thể sẽ nghênh đón những người khác điên cuồng trả thù, ngươi đây chịu không được, đến lúc đó tổng bộ cũng không bảo vệ được ngươi ."

	Dương Gian nhìn xem phía trên danh sách lâm vào suy tư ở trong .

	Hoàn toàn chính xác, Lý Dao không có nói sai, vòng bằng hữu nhân số so với trong tưởng tượng muốn nhiều, thật muốn một người giải quyết căn bản không thực tế, chớ nói chi là mỗi cái ngự quỷ người đằng sau rất có thể còn ẩn giấu đi những vật khác .

	"Từ bỏ đi, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, vấn đề này không thể gấp, phải từ từ sẽ đến, tốt nhất là lấy trước đến đội trưởng vị trí lại nói ."

	"Ta không động tay, vòng bằng hữu người liền sẽ động thủ với ta, bọn họ đã chế định kế hoạch, chẳng lẽ lại chờ bọn hắn kế hoạch thực hành?"

	Dương Gian thả ra trong tay tư liệu, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Cho nên ta còn là phải sớm động thủ ."

	"Lúc đó tương đối nguy hiểm ."

	Lý Dao tràn trề lo lắng, trong lòng không có bao nhiêu lòng tin .

	Dương Gian chỉ vào phía trên tư liệu nói: "Ngươi cảm thấy này một phần danh sách nhân viên ở trên có bao nhiêu người là cam tâm tình nguyện cho vòng bằng hữu người bán mạng? Đại đa số người bất quá là treo cái tên thôi, ngự quỷ người tính cách ta so ngươi rõ ràng ."

	"Ngươi muốn làm gì?" Lý Dao nhìn xem hắn, phát ra nghi vấn .

	"Một cái thế lực luôn có mấy cái như vậy hạch tâm nhân viên a? Này hạch tâm nhân viên số lượng sẽ không nhiều, xử lý bọn họ, vòng bằng hữu vậy liền xong đời ."

	Dương Gian nói đem danh sách đưa cho Lý Dao: "Ngươi rõ ràng nhất, giúp ta thi đấu tuyển ra đến."

	"Tan rã hạch tâm thành viên sao? Cái này đích xác là một cái biện pháp, chẳng qua vẻn vẹn như vậy thật có hiệu quả sao? Những người khác sẽ không đứng ra sao?" Lý Dao tiếp nhận tư liệu nói.

	"Trạm không ra, ta sẽ rất nhanh truyền ra tin tức, nói cho ngự quỷ người vòng tròn bên trong người, ta, quỷ nhãn Dương Gian muốn cùng vòng bằng hữu người đánh một trận, không muốn chết liền trốn xa một điểm ." Dương Gian nói.

	Lý Dao lập tức rõ ràng Dương Gian cách làm .

	Hắn là muốn dùng tên tuổi của mình chấn nhiếp những người khác, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động .

	Thế nhưng là chấn nhiếp sao?

	Ngự quỷ người đều là một đám tên điên, rất nhiều hành vi là không thể dùng người bình thường phương thức tư duy đi phỏng đoán .

	"Chỉ có thể như vậy thử một chút ."

	Lý Dao thầm nghĩ trong lòng, nàng không cách nào phán đoán kết quả sẽ như thế nào, nàng không cách nào thuyết phục Dương Gian từ bỏ hành động, cho nên chỉ có thể chỉ có thể ủng hộ Dương Gian kế hoạch này .

	Rất nhanh, nàng từ tài liệu trong tay bên trên lấy ra một phần danh sách: "Ở chỗ này, vòng bằng hữu hạch tâm thành viên xác thực không nhiều, nếu như muốn động thủ, ta đề nghị trước giải quyết người này, hắn là bình an cao ốc tổng giám đốc, nếu như vòng bằng hữu người muốn đối phó ngươi, nhất định là hắn chế định tương quan kế hoạch ."

	Dương Gian tiếp nhận phần tài liệu kia, lập tức nhướng mày: "Người bình thường?"

	"Đúng vậy, phí tổng mặc dù là người bình thường, nhưng là rất nhiều chuyện cùng công tác đều là hắn tại làm, dù sao ngự quỷ người đầu óc đại đa số đều không bình thường, không có khả năng đem một cái đại công ty giao cho như thế một đám người quản lý, đương nhiên, phí tổng không khó ứng phó, nhưng hắn bên người nhưng có bảo tiêu ."

	Lý Dao nói xong lại đưa qua một phần tư liệu: "Liền là hắn, Trương Kiến ."

	"Hiện tại bọn hắn người ở đâu?" Dương Gian hỏi.

	"Phí tổng hiện tại khẳng định trong công ty, ngươi không có khả năng tại bình an cao ốc động thủ, cho nên trước tiên cần phải đi tìm cái này Trương Kiến, hắn lúc này nên tại quán bar chơi, chỗ là tại bình an cao ốc đối diện đầu kia trên đường ."

	"Giúp ta dẫn đường ."

	Dương Gian nghiêm túc nhìn một chút tấm kia xây tư liệu, sau đó phát động xe .

	"Trương Kiến bình thường sẽ không xuất hiện ở công ty, chỉ có phí tổng tan tầm sau khi về nhà Trương Kiến mới có thể lái xe đi theo, một đường trong bóng tối bảo vệ, trước giải quyết Trương Kiến, đến lúc đó chúng ta có thể mở ra Trương Kiến xe, làm bộ hắn còn sống,  đi theo phí tổng về nhà ..."

	Dọc đường, Lý Dao đã nghĩ kỹ một loạt động tác .

	"Bằng vào chúng ta hiệu suất, chỉ cần hành động thuận lợi, vòng bằng hữu người là phản ứng không kịp , chờ bọn họ phát giác không đúng thời điểm sự tình cũng hẳn là làm không sai biệt lắm ."

	"Đến ."

	Chẳng được bao lâu, Dương Gian liền lái xe đứng tại một nhà quầy rượu trước cổng chính .

	Quầy rượu đại môn đóng chặt, ở trên mang theo tạm dừng kinh doanh bảng hiệu .

	"Không tại?" Dương Gian hỏi.

	Lý Dao nói: "Quán rượu này là Trương Kiến tư nhân, hắn không mở ra cho người ngoài, ngươi muốn từ cửa sau đi vào, ta hiện tại không tiện lộ diện, không thể đi chung với ngươi chỉ có thể ở bên ngoài chờ ngươi ."

	"Được."

	Dương Gian xuống xe trực tiếp hướng về đóng lại cửa chính đi đến .

	(tấu chương xong)
Kết chương.