Chương 1687 : Pháo bước hiệp đồng, dũng kỷ trận hiện.
"Tử Hậu, cái này giáp vải chi phí bao nhiêu? Chế tác một bộ như vậy giáp vải, cần phải bao lâu thời gian?"

	Trương Kinh ở khảo nghiệm xong giáp vải về sau, liền đem Chu Bình An gọi tới trước mặt, hướng Chu Bình An cặn kẽ dò hỏi.

	Chu Bình An biết Trương Kinh bị giáp vải xuất sắc phòng ngự tính năng đánh động, cái này là một chuyện tốt, nếu như có thể mượn cái này cơ hội đem Mãn Thanh giáp vải phổ biến đến Đại Minh quan quân, đối với Đại Minh quan quân sức chiến đấu gặp nhau có một rõ ràng thêm được.

	Mặc dù khoác giáp suất không là quân đội sức chiến đấu tính quyết định yếu tố, nhưng là không thể phủ nhận, càng cao khoác giáp suất, càng có thể đối quân đội nhiều một phần phần thắng.

	Trong lịch sử, quân Minh khoác giáp suất bởi vì các loại nguyên nhân kỳ thực không hề cao, mặc dù ở hiện đại rất nhiều người thông qua các loại luận chứng cho ra quân Minh khoác giáp suất đạt chín mươi phần trăm tả hữu, nhưng là cũng không chính xác. Lấy trong lịch sử nổi tiếng lỏng gấm chiến dịch theo lệ, sau cuộc chiến Hoàng Thái Cực bộ quân Thanh kiểm điểm quân Minh thi thể, phát hiện người chết khoác giáp suất chưa đủ một phần ba.

	Lấy Đại Minh tài lực, quan quân thông dụng giáp vải không là vấn đề, khoác giáp suất đến gần trăm phần trăm quân Minh, ít nhất hạn cuối sẽ không quá thấp.

	Đây là một cái hiệu ứng hồ điệp cơ hội tốt, Chu Bình An tự nhiên sẽ không bỏ qua, hết sức hướng Trương Kinh đề cử nói: "Trở về tổng đốc, chế tác một bộ giáp vải cần tám cân bông vải, hai mươi cân sắt cùng tám cân đồng, tổng trọng hẹn ba mươi sáu cân, chi phí ước là thiết giáp một phần tư. Ta Chiết quân chế làm giáp vải, chia làm nón an toàn, thân giáp, khoác cánh tay, giáp tay áo, trước ngăn, bên trái ngăn, giáp váy, Hộ Tâm Kính tám bộ phận, mười đạo công tự, các công tự có thể đồng thời bắt đầu làm việc, đại lượng sản xuất giáp vải, nhân thủ càng nhiều, sản lượng cũng lại càng lớn, từ bông vải đến giáp vải, khí trời tốt vậy mấy ngày như vậy đủ rồi, tốn thời gian nếu so với thiết giáp thấp rất nhiều, thích hợp ngắn hạn quy mô lớn trang bị hàng loạt."

	"A, đỡ tốn thời gian công sức tiết kiệm tiền, không tệ, không tệ." Trương Kinh nghe xong, không khỏi gật đầu một cái.

	Một bộ Chiết quân giáp vải chi phí chỉ vì thiết giáp một phần tư, công tự cũng chỉ là mười đạo công tự, mấy ngày liền có thể chế tác hoàn thành; mà thiết giáp đâu, quý đừng nói, công tự cũng là cần thiên chuy bách luyện rất phức tạp, hơn nữa tốn thời gian phí sức, không cách nào đại lượng sản xuất; bắt đầu so sánh, giáp vải ưu thế quá lớn.

	"Giáp vải tuy tốt, nhưng là gặp phải trời mưa xuống làm sao bây giờ, ta Giang Nam nhiều mưa a, một khi trời mưa, giáp vải ướt đẫm, nặng đừng nói, ướt nhẹp tướng sĩ ngã bệnh làm sao bây giờ, hơn nữa ướt dễ dàng thối rữa" có quan viên lên tiếng nói.

	"Mang nước tới."

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, làm người ta đánh mấy thùng lớn nước.

	"Dùng cái muôi bằng hồ lô nước giội đến giáp vải bên trên, mỗi phó giáp vải nhiều giội mấy bầu." Chu Bình An đối tướng sĩ phân phó nói.

	Các tướng sĩ y theo lệnh làm việc, tuyệt không suy giảm, đem nước hướng giáp vải bên trên giội, mỗi phó giáp vải cũng giội cho sáu bảy bầu, so mưa to còn phải như trút nước.

	Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào hạ, nước một giội đến giáp vải bên trên, liền ào ào chảy xuống, giống như là giội đến giấy dầu bên trên vậy.

	"Chư vị đại nhân mời xem." Chu Bình An mời Trương Kinh đám người tiến lên tra nghiệm giáp vải.

	"Vậy mà chống nước?" Đám người kiểm tra giáp vải, phát hiện giáp vải gần như chưa ướt, khó có thể tin há to miệng.

	"Cái này chính là chúng ta Chiết quân nghiên chế giáp vải, đao kiếm vô hại, cung tên nhưng phòng, trời mưa không ra, nấm mốc chẩn không nát, súng hơi cũng không thể đánh bị thương. Nếu là chiến đấu kịch liệt, giáp vải bị lợi khí, hỏa khí phá hư, chỉ cần thay đổi hư bộ phận là đủ. Khoác cánh tay hỏng đổi khoác cánh tay, giáp tay áo hỏng đổi giáp tay áo "

	Chu Bình An tiếp tục hướng Trương Kinh đám người đề cử nói.

	"Không sai, giáp vải rất có có hi vọng, các ngươi Chiết quân có bao nhiêu thuần thục chế tác giáp vải thợ thủ công?" Trương Kinh hỏi.

	"Ta Chiết quân trang chuẩn bị doanh tướng sĩ lớn đều có thể thuần thục chế tác giáp vải, ngoài ra giáp vải công nghệ đơn giản, một thợ rèn trải qua qua mấy ngày bồi huấn là được thuần thục nắm giữ giáp vải chế tác công nghệ." Chu Bình An trả lời.

	Trương Kinh nghe xong, gật đầu một cái, "Quay đầu ta tổ chức một nhóm thợ rèn tới các ngươi doanh học tập giáp vải phương pháp luyện chế, các ngươi nhưng không cho giấu giếm."

	"Tổng đốc đại nhân yên tâm, quân ta tuyệt không giấu giếm, chắc chắn dốc túi truyền cho." Chu Bình An bảo đảm nói.

	"Rất tốt." Trương Kinh gật đầu một cái, giáp vải so với vừa nãy trong doanh nuôi heo giá trị cao hơn, có cái này thu hoạch, cho dù Chiết quân nể trọng hỏa khí ngộ nhập đường sai, chuyến này tuần tra cũng không uổng chuyến này.

	Ừm, nhìn lại một chút Chiết vũ khí khí thao luyện, cải chính Chu Bình An sai lầm tư tưởng, đem Chiết quân dẫn lên chính đồ.

	Coi như là đối Chiết quân nuôi dưỡng, giáp vải hồi báo đi.

	Vì vậy, Trương Kinh nói với Chu Bình An, "Tử Hậu, các ngươi tiếp theo thao luyện đi, để cho chúng ta nhìn xem các ngươi quân là như thế nào thao luyện hỏa khí."

	"Tuân lệnh."

	Chu Bình An chắp tay lĩnh mệnh, phân phó Chiết quân tiếp tục thao luyện.

	"Đại nhân, mời ngồi trên đài quan sát." Chu Bình An dẫn Trương Kinh đám người ngồi lên tạm thời dựng lên tới đài cao.

	Trương Kinh đám người ngồi ở đài cao trên ghế quan sát Chiết luyện tập quân sự luyện.

	Ở trong tầm mắt mọi người, Chiết quân một tiểu đoàn tướng sĩ trưng bày ở trên giáo trường, tiểu đoàn trưởng giơ lên quân đao dùng sức vung lên , trong doanh trại đi ra hai mươi tướng sĩ, mỗi người trên vai cũng khiêng một dạng thức mới mẻ độc đáo miệng chén súng thức nhỏ pháo.

	Nói là miệng chén súng, kỳ thực cùng miệng chén súng phân biệt rất lớn, thân pháo nếu so với miệng chén súng mảnh lâu một chút, pháo trên người có năm đạo vòng sắt, nhìn qua có chút Frank pháo cảm giác, nhưng là lại so Frank pháo xinh xắn nhiều, giản tiện nhiều.

	Nhìn ra mỗi cái nhỏ pháo ước chừng hai ba mươi cân tả hữu, một người khiêng là có thể đi.

	Ở súng trước mồm bưng còn có hai cái hổ chân vậy giá đỡ, giá đỡ không phải cố định chết, còn có thể làm nhất định góc độ hoạt động, tướng sĩ khiêng nhỏ pháo sau khi ra ngoài, đem nhỏ pháo để dưới đất, điều chỉnh giá đỡ, khiến pháo nghiêng bên trên chỉ thiên vô ích.

	Điều chỉnh tốt góc độ về sau, tướng sĩ từ bên hông lấy ra một lớn giấy dầu bao thuốc nổ, dùng miệng cắn mở rót vào nòng pháo, bao thuốc nổ bên trong là thuốc nổ đen hỗn hợp hòn đá nhỏ, sau đó lại nhét vào một viên thật tâm đạn đá, ép chặt.

	Các tướng sĩ nhồi vào tốc độ rất nhanh, rõ ràng cho thấy nghiêm chỉnh huấn luyện.

	"Nã pháo!" Một ngũ trưởng hô to một tiếng, hai mươi tên pháo thủ gần như đồng thời đem ngòi nổ đốt.

	Trong nháy mắt, "Phanh phanh phanh" một trận núi lở đất mòn nổ.

	Hai mươi pháo gần như đồng thời khai hỏa, nương theo một trận ánh lửa khói mù, lớn nhỏ đạn đá cùng bay, một mảnh đen kịt, phía trước chừng hai trăm thước mặt đất bị pháo oanh gồ ghề lỗ chỗ một mảnh, hai mươi rõ ràng lớn hố đạn chung quanh rậm rạp chằng chịt nhỏ hố đạn, bao trùm chung quanh gần trăm mét phương viên, đánh mặt đất cùng mặt trăng mặt ngoài vậy.

	Trên đài cao quan sát Trương Kinh đám người không khỏi ánh mắt co rụt lại, Chiết quân cái này pháo nho nhỏ, nhưng là uy lực cũng là lớn lợi hại, pháo tầm bắn so miệng chén súng xa nhiều, so Frank pháo cũng không thua kém bao nhiêu, hơn nữa Chiết vũ khí pháo lớn nhỏ đạn đá cùng bay, oanh một cái một mảng lớn, lực sát thương lớn lợi hại.

	Nếu là cái này pháo đánh vào giặc Oa trong đám, một pháo thì phải chết một mảng lớn

	Không đợi Trương Kinh đám người từ Chiết quân nhỏ pháo uy lực trong phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy Chiết quân tướng sĩ lại bắt đầu thuần thục nhồi vào đạn dược, tiếp theo ra lệnh một tiếng, lại là một pháo, hai pháo cách nhau cũng liền thời gian mấy hơi thở.

	Không đợi Trương Kinh đám người phục hồi tinh thần lại, Convert by TTV liền thấy Chiết quân cái này doanh tướng sĩ ở tiếng thứ hai pháo mới vừa oanh xong, liền bắt đầu vọt tới trước.

	Một hơi vọt lên hơn một trăm mét, khoảng cách pháo đạn chạm đất hơi lớn hẹn khoảng năm mươi mét vị trí dừng lại.

	Sau đó, Trương Kinh đám người liền thấy được Chiết quân tướng sĩ trước mặt nhất ba hàng, hàng thứ nhất ngồi xuống, hàng thứ hai khom lưng, hàng thứ ba đứng thẳng, thuần thục bưng ngang súng hỏa mai, bóp cò khai hỏa, một trận chỉnh tề "Phanh phanh phanh" vang lên.

	Đón lấy, cái này ba hàng tướng sĩ từ hai bên thối lui đến trận doanh cuối cùng, thuần thục bắt đầu nạp đạn. Ban đầu hàng thứ tư, hàng thứ năm, hàng thứ sáu tướng sĩ tiến lên, cùng phía trước vậy, một hàng ngồi xuống, một hàng khom lưng, một hàng đứng thẳng, giống vậy bưng ngang súng hỏa mai lái về phía trước lửa.

	Như vậy đổi phiên, thứ năm sáu bảy sắp xếp bắn xong sau, mới bắt đầu ba hàng tướng sĩ cũng nhanh nhồi vào tốt thuốc nổ, đếm cái hô hấp về sau, lần nữa tiến lên khai hỏa.

	Như vậy đổi phiên, gần như không có dừng lại một hơi bắn cả mấy vòng.

	Trên đài cao Trương Kinh, Hồ Tông Hiến đám người đều không nhịn được trợn to hai mắt, há to miệng, khiếp sợ nhìn một màn này, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.
Kết chương.