Chương 51 : Giết chết hắn!.
Chống đỡ mặt trời chói chang tản ra vô cùng vĩ lực, cường tử đám người cứng rắn hai giờ đi liền xong hai mươi dặm .

	Toàn thân bọn họ mồ hôi đầm đìa, giống như mới từ trong nước biển mò đi ra bình thường, quần áo cũng treo từng mảng lớn sương trắng.

	Nhưng là bọn họ lại một chút cũng không có cảm thấy nhiệt ý, bởi vì bọn họ lửa giận trong lòng so thái dương còn phải nóng bỏng!

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Cường tử nháy mắt, tiểu Nam mang theo mấy cái tiểu đệ, quyền đập chân đá hung hăng đập hướng thôn Tiền Phương thạch cao xưởng cổng, đập cổng trận trận vang dội, tiếng vang điếc tai nhức óc, vang tận mây xanh, ngay cả tiết ở cột cửa bên trên cửa bộ đều ở đây run lẩy bẩy, chấn xuống không ít bùn đất.

	"Đến rồi! Đến rồi! Đừng đập , lại đập cửa cũng vỗ hư!"

	Hay là lần trước cái đó đại gia từ phòng bảo vệ trong đi ra.

	Nhìn một cái là cường tử đám người, đại gia vội vàng nói: "Cường tử ông chủ, các ngươi lại là tới kéo kim chuyên ? Ta bây giờ liền cho các ngươi mở cửa!"

	Nghe vậy, cường tử sửng sốt một cái, hắn cảm giác có chút không đúng lắm, lão đầu này biểu hiện không khỏi có chút quá bình thường đi.

	Hắn tới lúc sau đã làm xong tính toán, nếu như thạch cao xưởng không mở cửa, hắn liền đem cửa phá hủy, thật không nghĩ đến lão đầu này phối hợp như vậy.

	Đoán chừng là Thang Chí Quốc không nghĩ tới bọn họ không ngờ nhanh như vậy sẽ tới nguyên nhân, cho nên cũng không có thông tri cho lão đầu này.

	Cửa vừa mở ra, cường tử chờ người nối đuôi mà vào, hô phần phật, lập tức toàn xông vào .

	"Lão đầu, họ Thang người ở đâu!" Hùng Nhị gằn giọng lệ khí hỏi.

	"Các ngươi nói canh xưởng trưởng a, hắn ở phân xưởng, chính là các ngươi trước Larkin gạch địa phương." Đại gia tay một chỉ nói.

	"Đi!"

	Cường tử trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, hắn chỉ sợ bắt không cái này họ Thang .

	Bản trước khi tới, hắn chỉ lo lắng qua hai chuyện, cửa không tốt tiến, còn có chính là bắt không cái này họ Thang , thật không nghĩ đến không ngờ cũng như vậy thuận thuận lợi lợi.

	Cái này cũng đều là bọn họ binh quý thần tốc nguyên nhân.

	Chợt, trong mắt của hắn nở rộ ngoan lệ ánh sáng, một hồi hắn phi để cho họ Thang đẹp mắt, lại dám lừa bọn họ.

	Nhìn cường tử bọn họ tiến phân xưởng, đại gia triều trên đất hứ một hớp, "Thứ đồ gì!"

	Vừa đến phân xưởng, cường tử liền thấy Thang Chí Quốc bóng người, lập tức hô lớn: "Họ Thang , ngươi mẹ nó dám gạt lão tử, lão tử hôm nay phi đem cánh tay của ngươi chân cho tháo, để cho ngươi biết Mã vương gia còn có ba con mắt!"

	Thang Chí Quốc sắc mặt mấy lần, nói: "Cường tử ông chủ, các ngươi đây là muốn làm gì! Ta có lời thật tốt nói!"

	"Nay lời này tốt không nói được!"

	Nói, Hùng Nhị vung tay lên, liền mang theo người hướng Thang Chí Quốc vọt tới.

	Mẹ nó !

	Hai ngày này thật sự là quá oan uổng , cái này họ Thang , lại dám lấy tiền không làm việc, cầm bọn họ bốn mươi ngàn đồng tiền, còn dám đem kim chuyên bán cho Phương Thần.

	Thường ngày, chỉ có bọn họ chơi người phần, không nghĩ tới hôm nay không ngờ đến phiên bọn họ bị chơi xỏ!

	Hôm nay họ Thang , nếu như không cả gốc lẫn lãi , bồi bọn họ cái một trăm ngàn tám mươi ngàn , hôm nay cái này họ Thang chết chắc!

	"Các ngươi muốn làm gì!" Lý bí thư cả kinh kêu lên!

	Trong nháy mắt, phân xưởng trong bảy tám cái công nhân đứng lên, thuận tay cầm trong tay gậy gộc cũng chỉa tới, nhanh chóng đem Thang Chí Quốc cho vây quanh trung gian.

	Hai bên giằng co, chém giết nhau chực chờ bùng nổ!

	"Cường tử ông chủ, ta có lời thật tốt nói, coi như là chết, ngươi cũng phải để cho ta chết được rõ ràng!" Thang Chí Quốc sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Hành! Hành! Ta nay sẽ để cho ngươi chết được rõ ràng! Tới chúng ta nhìn một chút, ngày hôm trước ngươi cùng ta ký hợp đồng, phía trên giấy trắng mực đen viết cái gì, phía trên này viết chữ ngươi có nhận biết hay không!" Cường tử tức xì khói từ trong ngực móc ra hợp đồng, gằn giọng khắc nghiệt nói.

	Cũng này lại , cái này họ Thang trả lại cho hắn giả bộ hồ đồ, lập là lập lờ!

	Thang Chí Quốc nói: "Ta nhận a!"

	"Tốt! Ngươi nhận là tốt rồi, kia ngươi nói cho ta biết, hôm nay Phương Thần có phải hay không từ ngươi cái này kéo kim chuyên!" Cường tử nổi trận lôi đình nói.

	Thang Chí Quốc nói: "Đúng vậy a!"

	Cường tử đám người sửng sốt một cái, bọn họ còn tưởng rằng Thang Chí Quốc sẽ trăm chiều ngụy biện, thật không nghĩ đến không ngờ liền như vậy thoải mái thừa nhận.

	"Kia ta hợp đồng này là nói như thế nào, ta cho ngươi biết, nếu không ngươi hôm nay cả gốc lẫn lãi cho ta cầm một trăm ngàn đồng tiền, bằng không ta liền tháo ngươi một cái cánh tay chân!" Cường tử cười gằn nói.

	Phân xưởng công nhân sắc mặt mấy lần, Lý bí thư càng là khẩn trương run lẩy bẩy, thời này thế đạo suy đồi, hãn phỉ hoành hành, Nhị vương, đổng lôi, Ngụy chấn hải chi tên có thể nói là ai ai cũng biết, người người đều là giết người như ngóe tồn tại.

	"Hợp đồng này bên trên nội dung, ta đều đã đúng hẹn hoàn thành, ta dựa vào cái gì không thể để cho Phương Thần Larkin gạch." Thang Chí Quốc đột nhiên hiên ngang nói.

	"Ta trên hợp đồng hai trăm ngàn kim chuyên đều đã cho ngươi sinh sản xong , ngươi chỉ cần là đem số dư trao thanh, cái này kim chuyên ngươi lập tức liền có thể lôi đi."

	Vừa dứt lời, Thang Chí Quốc bước nhanh đi hai bước, đi tới bên tường, đem phía trên che lại bồng bố dùng sức lôi kéo, chỉ thấy lấp kín trùng điệp hơn một trăm mét, xuyên qua toàn bộ phân xưởng , kim chuyên tường thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người, kim quang lóng lánh, chiếu sáng rạng rỡ!

	"Hai trăm ngàn khối kim chuyên đều ở nơi này, cường tử lão bản ngươi có thể điểm một cái, ngươi bây giờ đem ngoài ra bốn mươi ngàn đồng tiền số dư đóng , lập tức là có thể đem kim chuyên lôi đi, nếu là lập tức không cho được cũng không có sao, trước tiên có thể lôi đi một bộ phận, còn dư lại trước hết phóng ở chỗ này của ta, chúng ta cũng là bạn bè, dễ nói dễ nói." Thang Chí Quốc vừa cười vừa nói, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt đắc ý ánh sáng.

	Nhìn trước mắt, to lớn kim chuyên tường, cường tử ba người sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, một trận đỏ, một trận đen.

	Nhiều ngày như vậy xuống, bọn họ đối kim chuyên đã có rõ ràng nhận biết, liền trước mắt như vậy lấp kín kim chuyên tường, coi như là không có hai trăm ngàn khối, cũng không xê xích gì nhiều.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, cái này họ Thang rõ ràng đến có chuẩn bị.

	Bị hố!

	Bọn họ bị hố!

	Thật là chơi cả đời ưng hôm nay để cho tiểu gia tước cho mổ suy nghĩ!

	"Họ Thang , chúng ta người ngay không nói lời gian, ngươi hôm nay nếu là đồng ý, sau này không để cho Phương Thần từ ngươi cái này Larkin gạch, ta mang theo người quay đầu bước đi, ngươi muốn là không đồng ý, ta hôm nay giết chết ngươi!" Cường tử cặp mắt hiện lên từng đạo hồng quang, lửa giận ngút trời nói.

	Mẹ nó !

	Nếu như không đem Phương Thần chen đi, hắn kéo nhiều như vậy kim chuyên làm gì, về nhà lợp nhà sao?

	Hai ngày này sự thật đã chứng minh, nếu như không đem Phương Thần kim chuyên lai lịch cho phá hỏng, bọn họ một khối kim chuyên cũng bán không được, so với bọn họ tưởng tượng còn phải thảm.

	Thang Chí Quốc nguyên bản cười mặt trong nháy mắt xụ xuống, chém đinh chặt sắt nói: "Không thể nào! Các ngươi chớ hòng mơ tưởng, hoặc là dựa theo hợp đồng làm việc, hoặc là cút ra ngoài cho ta!"

	Cường tử trong lòng một thót, hắn cảm giác Thang Chí Quốc đột nhiên thay đổi , từ nguyên bản hắn cảm giác cái loại đó thô bỉ tham lam thương nhân, lập tức thay đổi bền chắc không thể gãy, lại không thể nghi ngờ, cả người tính cách tựa hồ cũng thay đổi .

	Chợt cường tử sắc mặt run lên, bất kể cái này họ Thang biến thành cái dạng gì, hôm nay hắn cũng muốn giết chết cái này họ Thang !

	"Họ Thang , ngươi cho ta chơi hoành không phải!"

	Vừa dứt lời, cường tử từ trong ngực lại móc ra một thanh dài hơn hai thước mã tấu, dưới ánh mặt trời, chiếu lấp lánh!

	Cùng lúc đó, chỉ nghe từng trận tiếng sắt thép va chạm vang lên, Hùng Nhị mấy người cũng mặt cười gằn chép xuất gia hỏa chuyện.

	Lúc này đám người chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, đây mới là bọn họ nên làm chuyện.

	Liền nên, chém hắn mẹ !

	Cướp mẹ nó !

	Đánh mẹ nó !

	Cái gì đàng hoàng làm ăn!

	Đều là rắm chó!

	Không phải bọn họ gia môn nên làm chuyện!
Kết chương.