Chương 1362 : Gió lốc.
Quan Diễn tiền bối từng nói, như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, này tòa hóa thành tinh xung quanh quấn ở Khương Vọng trên cổ tay tinh lâu, có thể dẫn hắn trở lại hắn tới địa phương, hoặc là đi Thất Tinh đối ứng thế giới khác.

	Đương nhiên hiện tại Quan Diễn tiền bối thành tựu tinh quân, tất nhiên không cần theo cũ lộ. Chỉ ống tay áo vung lên, vô cùng vô tận Ngọc Hành ánh sao liền lôi cuốn Khương Vọng rời đi.

	Thật có thể nói là khó lường vĩ đại lực.

	Mặc dù quá trình gấp gáp chút ít...

	Đây là một lần siêu viễn cự ly lữ hành, mà lại không giống với trước hai lần trước, hoặc tại Thất Tinh trong lầu, hoặc tại Quan Diễn tiền bối tinh trong lầu, lần này Khương Vọng cơ hồ là nhục thân hoành độ.

	Thuần túy lấy nhục thân xuyên qua thời gian cùng không gian khoảng cách, đây là Ngoại Lâu tu sĩ như thế nào cũng không cách nào sánh bằng uy năng.

	Đương nhiên Khương Vọng ngoài thân ánh sao... Bọc được thật sự có một ít quá kín.

	Đi chung đường trung là hoàn toàn sẽ không có cái gì vấn đề khó khăn cần hắn lấy nhục thân đối mặt.

	Ngọc Hành ánh sao dày đặc được hầu như chân thật hiện hình, đang ở rực rỡ ánh sao trong đó Khương Vọng, kỳ thực cũng hoàn toàn nhàn rỗi thưởng thức vũ trụ phong cảnh.

	Bởi vì... Hắn đang ánh sao tôi thể trung.

	Tuyệt đại đa số tu sĩ thành tựu Ngoại Lâu sau bước đầu tiên, là được tiếp dẫn ở vào xa xôi tinh khung thánh lâu chi quang, lấy ánh sao tôi thể. Ngoại Lâu tu sĩ nhục thân phổ biến mạnh hơn Nội Phủ tu sĩ một cái bậc thềm, cũng chính bởi vì vậy.

	Nhưng Khương Vọng Tinh Quang Thánh Lâu một bước cuối cùng tới quá đột ngột, bị Quan Diễn đại sư tiện tay một trảo liền thành hình... Chính hắn đều là lờ mờ, tất cả phản ứng đều chậm một nhịp.

	Cho tới giờ khắc này, tại trở về hiện thế lữ trình trung, mới bắt đầu một cách tự nhiên tôi luyện nhục thân.

	Tôi luyện nhục thân, chỉ có thể dùng tự thân chỗ nắm trong tay ánh sao. Cho nên mặc dù hắn tinh lâu liền đứng ở Ngọc Hành tinh thần hạch tâm vị trí, cũng không thể trực tiếp dùng cái này khắc bọc hắn rộng lượng ánh sao tôi thể...

	Cũng không quá cần.

	Bởi vì hắn lập thành đệ nhất tòa tinh lâu, lúc này truyền đến tinh lực quá mênh mông!

	Ngoại Lâu tinh lực bôn tẩu tại thân thể mỗi một cái góc nhỏ, Khương Vọng không ngừng mà lấy đạo nguyên tiếp dẫn hợp, càng về sau phát triển đến cần triển khai thần thông chi quang tới hỗ trợ chải chuốt.

	Đem hết toàn lực đều tôi luyện bất quá tới, hoàn toàn không tồn tại tiền bối người tu hành theo lời tinh lực thiếu thốn tình huống.

	Cũng không biết là bởi vì lúc này cách mình tinh lâu còn rất gần, hay là bởi vì này tòa tinh lâu phẩm chất quá cao, lực lượng quá mạnh.

	Cảm giác như vậy phi thường kỳ diệu, Khương Vọng tại quấn thân như hải ánh sao bên trong, rõ ràng cảm thụ được chính hắn tinh lâu, đang càng lúc càng xa kia.

	Từ nay về sau hắn tại mịt mờ trong vũ trụ, đã có rồi một cái rõ ràng tín hiệu.

	Tại thời không trên ý nghĩa đích xác là càng ngày càng xa rồi, nhưng ở ánh sao tôi thể quá trình trung, hắn lại cảm giác mình cùng tinh lâu càng lúc càng gần.

	Kia phảng phất là hắn ý chí kéo dài, là hắn tại mịt mờ trong vũ trụ một loại khác tồn tại.

	Hắn không biết người khác đối Tinh Quang Thánh Lâu cảm thụ có phải hay không như thế, hắn cảm thụ chính mình tinh lâu, tựa như cảm thụ mặt khác một cái chính mình.

	Có một loại từ trong đến ngoài phong phú cảm, không chỉ là trên lực lượng chống đỡ, quả thật ý chí trên dựa vào.

	Này cùng nhau đi tới chỗ quán triệt tín niệm, cũng muốn tại Tinh Quang Thánh Lâu trên có được nghiệm chứng, cuối cùng thành "Thật", thành "Đạo" .

	"Từ xưa Liêm Trinh khó khăn nhất phân biệt", này tinh biến ảo khó dò, mà Khương Vọng lấy "Tin" chữ định, đúng là đúng mức.

	Càng những thứ khác "Tin" không phải không trung lâu các, là cho tới nay thực tiễn đạo lý, lại càng củng cố phi thường, vô cùng sức thuyết phục.

	Đương nhiên bị trấn tại trong lầu Long thần, cũng vì này tòa tinh lâu làm ra rất lớn cống hiến...

	...

	...

	Quan Diễn thành tựu Ngọc Hành tinh quân, Long thần vây khốn khóa này phiến hư không trận pháp cũng bị không tiếng động lau đi.

	Ngọc Hành cuối cùng sẽ không quyết định một chỗ, một lần nữa lui làm một cái điểm sáng, sau đó biến mất.

	Khương Vọng này tòa tại Ngọc Hành phía trên lập thành màu xanh bảy tầng tinh tháp, cũng trở về trở về tinh khung. Đương nhiên nó trước sau tại Ngọc Hành cái này khái niệm trọng yếu nhất phạm vi bên trong, tắm gội thuần túy nhất Ngọc Hành tinh lực... Cũng giống như tại Lâm Truy tiến vào hoàng cung.

	Ngọc Hành tinh quân bản mạng tinh thần phía trên, Quan Diễn nắm Tiểu Phiền tay, tại xanh um tươi tốt Sâm Hải trung bước chậm,

	Ánh mặt trời vừa lúc, xuyên thấu qua cành lá kẽ hở, quăng tiếp theo mảnh loang lổ quang ảnh.

	Một con sóc đoàn thành nhục cầu, trên mặt đất đánh cái biến, cút khác một con sóc trước mặt.

	Hai con chim nhỏ tại trên nhánh cây tựa sát...

	Năm tháng ở chỗ này ngưng lại, thời gian từ đó dịu dàng.

	Quan Diễn dừng bước lại: "Ta thật giống như quên mất chuyện gì."

	Tiểu Phiền quan tâm hỏi han: "Kia rất trọng yếu sao?"

	"Ta cả đời này, trọng yếu, rất trọng yếu, tối trọng yếu..." Quan Diễn nhìn nàng ánh mắt sáng rực, lại ngăn không được cười: "Đều ở trước mặt ta."

	...

	...

	Hiện thế, Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường.

	Kéo dài trọn bảy ngày chiến tranh, đã đem nơi đây biến thành người đang lúc luyện ngục.

	Từ xưa tới nay, nhất tướng công thành vạn cốt khô, lời này đã trở thành chiến tranh thảm thiết chú giải.

	Nhưng kỳ thật, có người công thành, sẽ có người thất bại.

	So với nhất tướng công thành vạn cốt khô càng làm cho người tuyệt vọng, là vạn cốt khô sau chưa công thành.

	Điều này chẳng lẽ là được thảm thiết nhất sao?

	Tượng quốc đại Trụ quốc Liên Kính, cùng Húc quốc Đại nguyên soái Phương Hựu, có lẽ có mặt khác đáp án.

	Tại Tinh Nguyệt Nguyên trên, bọn họ đầu nhập vào mấy chục vạn binh lính, đó là mấy chục vạn quốc dân, là mấy chục vạn quốc gia trung liệt chi sĩ...

	Trận này chiến tranh thắng bại, lại không có quan hệ gì với bọn họ.

	Bọn họ chỉ có thể riêng phần mình chờ ở cao cao tướng đài trên, lặng yên nhìn.

	Giống như một cái điêu khắc giống nhau, cũng chỉ còn điêu khắc tác dụng. Dường như việc không liên quan đến mình, cũng quả thật không thể ra sức.

	Chỉ có thể như vậy nhìn.

	"Đứng ở nơi này sao cao tướng đài trên... Không lạnh sao?" Liên Ngọc Thiền ở trong lòng thầm nghĩ.

	Nàng cảm thấy lạnh.

	Hơn nữa ngắm nhìn nơi xa chiến trường, loại này phảng phất từ linh hồn chỗ sâu nhất thấm ra lãnh ý, gọi nàng nhiều lần muốn thoát đi ——

	Chiến trận cắn xé chiến trận, cờ hiệu đối kháng cờ hiệu.

	Tượng húc hai nước binh lính chém giết thành một đoàn, đã khó có thể phân rõ lẫn nhau.

	Mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống, một thanh quân đao kết thúc một cái sinh mệnh, một cái đầu lâu, kết câu một đoạn nhân sinh.

	Không phải một ngày như thế, không phải hai ngày như thế.

	Ngắn ngủn bảy ngày, phía trước trận binh lính đã bổ sung mười bảy lần!

	Trọng yếu nhất chiến trường, vĩnh viễn là gần mười vạn người quy mô. Luôn luôn có người ngã xuống, luôn luôn có người bổ khuyết.

	Liên tục không ngừng, điền vào huyết cùng hồn.

	Này kia là cái gì chiến tranh?

	Đối tề cảnh song phương thiên kiêu mà nói, đây chính là một cuộc tương đối tàn khốc cạnh tranh trò chơi, hoặc là nói, là một cuộc rèn luyện song phương chiến sự mới có thể đại luyện binh.

	Nhưng đối với tượng húc hai nước mà nói... Đây chính là chiến tranh.

	Lại thảm thiết, lại chân thực bất quá chiến tranh.

	Là khiến từng đám tươi sống sinh mệnh điêu tàn chiến tranh.

	Đau gào thét, gầm lên giận dữ, kim thiết giao kích...

	Đây là chiến tranh âm thanh, nó rõ ràng vang ở bên tai, lại có vẻ như thế xa xôi.

	Bên hông song kiếm tại kêu bao, nếu như có thể, nàng thật muốn rút kiếm mà phía trước.

	Có thể là không thể.

	"Đại Trụ quốc." Liên Ngọc Thiền lên tiếng nói: "Trận chiến này, lúc nào mới có thể kết thúc?"

	Nàng đã tận lực khiến thanh âm bình tĩnh, nhưng hay là bởi vì kiếm minh có một ít run rẩy... Nàng nghĩ nàng đã không cách nào lại đứng lại rồi.

	"Chết toàn bộ mới thôi." Liên Kính nhạt vừa nói.

	Hắn không phải tại biểu diễn cái gì quyết tâm, hắn chẳng qua là trần thuật một sự thật.

	Chiến tranh kết thúc, đương nhiên còn có khác một loại khả năng —— nhưng vô luận là Tề quốc hay là Cảnh quốc, cũng không thể tại như vậy cục bộ trong chiến tranh tuyển chọn đầu hàng. Cho nên trận chiến này tất yếu có một phương binh lính khô kiệt, thiên kiêu bị triệt để đánh phục, mới có thể kết thúc.

	Hiện tại Tượng quốc bên này có thể bổ sung binh lực, đã không nhiều lắm rồi, Húc quốc bên kia cũng là như thế.

	Đỉnh mũ giáp quán giáp Liên Ngọc Thiền, hai tay theo như khẩn song kiếm, run giọng nói: "Thấp hèn thân thể khó chịu, liền không nhìn, xin được cáo lui trước."

	"Ngươi đứng lại đó cho ta. Liên Ngọc Thiền, ai cho phép ngươi tự ý nghỉ việc thủ?"

	Liên Kính âm thanh thủy chung là bình tĩnh, không thấy gợn sóng.

	Nhưng điểm ra "Cương vị công tác" hai chữ, đã là đem quân pháp chống đi ra.

	"Đây là ta Liên Kính sỉ nhục, ta không có trốn tránh tư cách. Ngươi là ta Liên Kính nữ nhi, ngươi cũng không có trốn tránh tư cách. Ngươi phải nhìn tận mắt, ta Tượng quốc chiến sĩ là chết như thế nào, sau này đợi đến ngươi làm chủ thời điểm, mới có thể tránh khỏi đồng dạng sự tình phát sinh."

	Liên Ngọc Thiền mấp máy môi, không nói được lời nào, cũng không dời một bước.

	...

	...

	Tự chiến tranh chính thức bắt đầu ngày đó, cho tới bây giờ. Giao chiến song phương tại trọng yếu nhất chiến trường, trước sau giữ vững mười vạn người quy mô, không ngừng thêm du ác chiến.

	Đây là tàn khốc nhất chiến pháp, bởi vì sẽ chết nhất nhiều người.

	Toàn bộ chiến sĩ, cũng sẽ bị một phần một phần bỏ vào, sau đó một phần một phần biến mất.

	Nhưng này đồng thời, quả thật hầu hết có thể trui luyện song phương thiên kiêu chiến tranh hình thức.

	Tề quốc phương chia làm Thập Doanh, Cảnh quốc phương chia làm hai mươi đội. Song phương mấy chục vị thiên kiêu lĩnh quân tại đây hạch tâm chiến trường, tiến hành một vòng lại một vòng ác chiến.

	Tối nay vẫn như cũ ánh sao lộng lẫy, cũng vẫn như cũ có đại lượng treo đèn sáng, đem nơi đây chiếu rọi được giống như ban ngày, không thấy trăng cùng sao. Loại này Mặc Môn nghiên cứu và phát triển nhỏ đồ chơi, phi thường thích hợp có đại lượng phàm người tham gia chiến trường.

	Ban đêm cũng sẽ không trở thành an toàn bình chướng, chiến tranh sẽ phát sinh tại bất kỳ một cái nào thời khắc, kéo dài tại mỗi một cái góc nhỏ.

	Tinh Nguyệt Nguyên lại nhìn không thấy tới trước kia mỹ lệ, nhất trung tâm bộ phận, đã biến thành một cái cự đại huyết nhục cối xay.

	Ném vào chính là chiến sĩ, chảy ra chính là huyết nhục, toái cốt.

	Đều nói nhân mạng quan thiên, nhưng nhân mạng vật này, tại không đáng giá tiền thời điểm, cũng không đáng giá tiền nhất.

	Ai mà không nhà người ta nhi nữ, cái nào phía sau không có gia đình?

	Nhưng trên chiến trường, chỉ có nước bùn hòa với huyết thủy, thi thể chồng lên thi thể... Thậm chí tìm không được ai là ai.

	Một chi không biết từ nơi nào bay tới tên lạc, xuyên qua đọng ở bầu trời treo đèn sáng, này chén nhỏ buộc lên tử sắc kỳ bố trí treo đèn sáng, gấp gáp rơi xuống dưới tới, giống như một con gãy cánh điểu.

	Lạch cạch!

	Tản ra chiếc.

	Một con quân giày giẫm đi tới, đăng dư quang cũng yên diệt rồi.

	Quân giày chủ nhân, là một cái chính gầm lên giận dữ người trẻ tuổi. Mặc trên người Húc quốc quân phục, trên mặt bởi vì huyết dịch dâng trào mà hồng đến đáng sợ, hai tay hắn nắm thật chặt chiến đao, hung ác một đao phía trước phách!

	Có thể nhìn ra được hắn hay là một một tân binh, hoàn toàn không hiểu được lưu lại lực. Có lẽ trải qua rất nhiều huấn luyện, nhưng tại chính thức trên chiến trường, đã hoàn toàn quên mất những... thứ kia... Muốn chân chính chém giết qua vài lần, mới có thể đem những... thứ kia huấn luyện nội dung nhớ làm gốc có thể, thuế biến vì lão tốt —— nếu như hắn còn có thể sống được trong lời nói.

	Đao phong bị chạm mặt kia danh Tượng quốc sĩ tốt hoành đao cách trụ.

	Đây là một cái trung niên nam nhân, có điển hình Tượng quốc nhân diện bề ngoài phong cách. Xương gò má đơn giản cao, tóc hơi quyển.

	Người này liền lão luyện nhiều lắm, thoải mái mà chiếc đao một cách, người đã thấp người tiến về phía trước. Quân đao tùy theo vòng qua một đạo đường vòng cung, nhẹ nhàng xẻ hướng đối thủ bụng.

	Một đao kia, chỉ cần bốn thành lực. Xé ra bụng sau đó, nghiêng bước rời đi liền có thể bị hấp hối phản kích thương đến, đối thủ chỉ có thể ôm lấy chảy ra ruột chờ chết.

	Tượng quốc lão tốt phi thường tin chắc điểm này, mắt đã liếc về hướng mục tiêu kế tiếp ——

	Nhưng bỗng nhiên mi tâm đau xót, nên cái gì cũng không biết rồi.

	Đây chính là chiến trường, người nào cũng có thể chết. Bất kể ngươi là lão tốt hay là tân binh, là người tốt hay là người xấu, là phụ thân hay là hài tử, tử vong đối tất cả mọi người đối xử bình đẳng.

	Giết chết hắn chính là một mũi tên.

	Đầu mũi tên như Lang Nha một dạng, có cực kỳ lãnh liệt sắc bén. Từ một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, vượt qua chiến trường, hung hăng đinh vào này danh lão tốt trán. Dư lực chưa suy, đinh được cỗ thi thể này cao cao bay lên, mang theo cả người hắn sau bay mấy trượng, đụng ngã năm người.

	Nhất tiễn giết người không khó, nhất tiễn xuyên trán cũng không khó, khó được chính là nhất tiễn giết người không mặc thấu, mang theo thi thể bay ngang, còn có thể đánh loạn quân địch trận hình... Khó đến mức là phần này tầm nhìn cùng tinh chuẩn!

	Tuổi trẻ Húc quốc chiến sĩ tại tử vong đi về trước qua một vòng, kinh hồn chưa định, liền nghe được bên tai truyền đến quân lệnh: "Trận nhất!"

	Đây là một cái oai hùng mạnh mẽ âm thanh, rơi vào bên tai, cho dù người tinh thần nhất định, không dám làm nghịch.

	Dựa theo những ngày qua huấn luyện, hắn nhanh chóng hội hợp quanh thân chiến hữu, kết thành "Trận nhất" .

	Cái này trận hình vô cùng đơn giản, hầu như là được nhất hoành hai dựng thẳng đội ngũ, sớm đã bị thân thể của bọn họ bản năng vững vàng nhớ kỹ.

	Cầm đao nơi tay, mắt nhìn phía trước. Hắn mặc dù không hiểu quân trận, nhưng là mơ hồ cảm giác được, đối lập tại lúc trước, đối diện trận hình tựa hồ trở nên tán loạn một ít, không còn là loại này dầy đặc đến làm cho người cảm giác hít thở không thông.

	Tầm nhìn từ nơi này một cái giản đơn quân trận hướng tới di động về phía sau, là có thể thấy Thạch Môn Lý thị chính mạch con cháu, tay cầm danh cung đồi sơn Lý Long Xuyên!

	Quấn trán đai ngọc đã vết máu loang lổ, điều này làm cho hắn tại oai hùng bên trong thêm vài phần lạnh lùng.

	Nhất tiễn giết một người ở trong chiến tranh hết sức khó được, nhưng nếu là hắn tiễn, giết một ít tốt thì quá mức lãng phí.

	Hắn Lý Long Xuyên cũng đương nhiên không phải chỉ có thể tiễn giết tiểu tốt người, hắn này một doanh, từ này lần thay phiên vào trận sau, đã chém giết ba canh giờ.

	Ba canh giờ bên trong, hắn mang theo người tốt giống như cũng chỉ là kết giản đơn tên nhọn trận, ở trên chiến trường đông một búa tây một búa tử ra sức đánh vọt mạnh.

	Nhưng trên thực tế, quân địch hai cái vận chuyển tự nhiên chiến trận, tại hắn nhìn như chút nào không mục đích xung kích dưới, không ngừng điều chỉnh, không ngừng điều chỉnh, mà hết tại đan xen đến cùng nhau.

	Như vẻn vẹn dừng ở này, đối diện lĩnh quân cũng là thiên kiêu nhân vật, rất nhanh liền có thể điều chỉnh trở lại.

	Nhưng mà, cái kia vướng tại hai cái chiến trận giáp ranh Tượng quốc lão tốt, bị nhất tiễn bắn chết, thi thể còn đánh bay năm người...

	Lý Long Xuyên bên này lại giản đơn biến trận một ép, đối diện hai cái quân trận, đều đồng thời có sụp xuống khuynh hướng!

	Phải biết rằng ở trên chiến trường, có không quân trận, là hoàn toàn bất đồng khái niệm. Bởi vì nó là bình thường chiến sĩ cùng siêu phàm lực lượng giới hạn. Đang ở quân trận, phàm thể có thể địch siêu phàm. Thoát khỏi quân trận, bao nhiêu người cũng thiếu siêu phàm tu sĩ giết hại.

	Cảnh quốc phương thiên kiêu kinh hãi, nhanh chóng điều chỉnh quân trận.

	Này đem suy sụp chưa suy sụp chiến trận, rơi vào một đôi ánh mắt sáng rực trung.

	Cao cao giơ lên càn khôn Du Long kỳ phía dưới, Bồng Lai đảo thiên kiêu Trần Toán, tự mình dẫn hai đội binh mã tổng cộng là năm ngàn người, áp trận tại tối hậu phương.

	Vượt qua quá gần mười vạn đại quân chém giết hỗn loạn chiến trường, ánh mắt hắn bên trong có thấy rõ tất cả lãnh tĩnh.

	Rõ ràng thấy được Lý Long Xuyên biểu diễn. Thấy người kia tại dài đến ba canh giờ lôi kéo sau đó, chẳng qua là nhất tiễn bắn giết một ít tốt, sau đó một cái giản đơn biến trận, chiến cuộc đã bất đồng!

	Tại Lý Long Xuyên không ngừng mà điều động phía dưới, nơi đó đã là Cảnh quốc phương hai cái chiến trận chỗ hổng, thậm chí có rất rõ ràng lan tràn khả năng. Như từ đó nơi bị xé rách, toàn bộ chiến cuộc đều có sụp đổ nguy.

	"Thạch Môn Lý thị hậu nhân." Trần Toán nhàn nhạt nghĩ đến.

	"Mệnh Phó Thành nửa khắc đồng hồ sau dẫn người vào trận, mục tiêu tốn bốn vị, không tiếc bất cứ giá nào, tử thủ tốn bốn, tốn năm vị đưa."

	Không có gì có thể tránh được mắt hắn, cũng không có cái gì có thể ra ngoài hắn tính toán.

	Cho nên hắn âm thanh rất bình tĩnh.

	Nhưng này thanh âm bình tĩnh, rất nhanh liền nổi lên gợn sóng: "Không, ta sẽ đi ngay bây giờ!"

	Hắn nhìn thấy gì?

	Hắn thấy Lý Long Xuyên kia một doanh, cực kỳ lưu loát chia ra làm ba, kết thành ba cái giản đơn trận hình. Nhưng này ba cái giản đơn trận hình, tại sơ sơ điều hành sau đó, liền lập tức tạo thành một cái kinh khủng chiến trận!

	Loại này chiến trận, tuyệt không nên dưới loại tình huống này tầng thứ chiến tranh bên trong xuất hiện. Bởi vì song phương thiên kiêu đều không có nhiều thời gian như vậy quen thuộc dưới tay sĩ tốt, không có nhiều thời gian như vậy đi huấn luyện phá vỡ... Mà Lý Long Xuyên lại làm được!

	Luyện binh năng lực ngã vào tiếp theo.

	Hắn dùng ba cái giản đơn trận hình, chia ra khâu một cái vốn nên phức tạp binh trận.

	Tuổi còn trẻ, đã có rồi phân giải binh trận năng lực!

	Kỳ quan nhanh chóng huy động lệnh kỳ, sửa đổi mệnh lệnh.

	Toàn bộ bí thuật đều có bị phá giải khả năng. Binh sát vừa xông, nguyên lực rối loạn, rất nhiều đạo thuật đều không dễ dàng thành hình. Ở trên chiến trường, kỳ lệnh vĩnh viễn là nhất có thể tin chỉ huy phương thức.

	"Khiến Từ Tam một đội kia thoát khỏi thắt cổ, lui về đến chấn năm vị đưa. Cụ thể làm cái gì, chính hắn sẽ biết." Trần Toán lại ra lệnh.

	Kỳ quan vừa mới phát ra kỳ lệnh, Trần Toán mệnh lệnh lại vang lên.

	"Gọi Vương Khôn đem hao hổ chiến xa kéo lên, đỉnh cách hai vị trí, ta mệnh hắn xung phong thời điểm, hắn liền trực tiếp đụng đi qua!"

	Liên phát ba đạo quân lệnh sau đó, Trần Toán mới nhẹ khẽ lắc đầu, rốt cục có tâm tư cảm khái một câu: "Ta nên nói, không hổ là bẻ gãy thành hầu hậu nhân sao?"

	Trên đời này chế thức quân khí, lấy chiến xa cầm đầu. Thiên hạ chiến xa, lấy Sở quốc nhất hoàn mỹ. Một xe năm người, quả thực là di động chiến trận, là hoàn toàn xứng đáng đại sát khí.

	Nhưng Cảnh quốc hao hổ chiến xa, cũng sẽ không thua cấp Sở quốc bao nhiêu.

	Lần này Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường, chỉ điều tới hai mươi thừa lúc, đều tại Vương Khôn trong đội ngũ.

	Trần Toán đây là áp lên trọng chú, muốn cường lực bóp chết kia đột nhiên bắt đầu phát lực bẻ gãy thành hầu hậu nhân.

	Chỉ tiếc lúc này khống chế hao hổ chiến xa, cũng không phải là Cảnh quốc mạnh tốt. Tượng quốc những binh lính này mặc dù cũng đột kích huấn luyện qua, nhưng không hề có thể nắm trong tay như ý...

	Trong đầu hiện lên như vậy ý nghĩ như vậy, Trần Toán thờ ơ nhìn chiến trường.

	Chém giết không nghỉ trên chiến trường, Lý Long Xuyên một tay cầm cung, một tay đẩy dây cung, sải bước đi về phía trước. Nếu như không chú ý những... thứ kia kêu thảm thiết âm thanh cùng đẫm máu hình ảnh, không giống tại chiến trường sát phạt, giống như là ngồi chơi tự mình đình tiền gảy đàn.

	Quá tự tin, quá thong dong.

	Giờ này khắc này Lý Long Xuyên, chính lấp lánh tuyệt không giống với thường ngày phong mang.

	"Trận nhất vào!"

	"Trận nhị đuổi theo!"

	"Trận ba dời bên trái!"

	Hắn một bên lên tiếng, một bên mũi tên bay nhanh, điểm giết địch quân đồng thời, cấp bản doanh sĩ tốt nhanh chóng chỉ đường.

	Sát lực cực mạnh toái giáp trận, bị hắn phân giải thành giản đơn trận nhất, trận nhị, trận ba, cũng tại mấy ngày qua chiến tranh trung, khiến dưới trướng sĩ tốt vững vàng nhớ kỹ.

	Toái giáp người, phá địch dầy ngự vậy.

	Ba trận hợp lại, tức là thô ráp phiên bản toái giáp trận. Này không coi là cái gì thiên hạ danh trận, nhưng là tại Tinh Nguyệt Nguyên chỗ này trên chiến trường, lại đủ để quét ngang đối thủ phần lớn quân trận.

	Đối diện này hai cái quân trận, còn đang nhanh chóng điều chỉnh bên trong, hắn bên này toái giáp trận áp xuống trên, một cổ phá!

	"Trận nhất lui về!"

	"Trận nhị phía trước đột!"

	"Trận ba hướng tới bên phải tụ lại!"

	Liền phá hai trận sau đó, Lý Long Xuyên không có tuyển chọn mở rộng chiến quả, mà là trước tiên điều chỉnh trận hình, cực kỳ hung ác đánh tới tự bên trái phía trước đột nhiên tới Cảnh quốc Phó Thành bộ.

	Chiến sĩ huyết khí kết thành binh sát, quân trận đụng vào quân trận, toái giáp đem vẩy cá đụng nát.

	Chiến đao chém lên chiến đao, máu tươi tung tóe trên máu tươi.

	Chúc Vi phía dưới, tất cả dấu vết không chỗ nào che giấu.

	Lý Long Xuyên đem đồi sơn kéo đầy, nhất tiễn bay ra như long vượt, gầm gừ trực diện kia người mặc Tỏa Tử Giáp Phó Thành! Phó Thành chỉ huy mà đến, vốn là đã làm xong dùng khoẻ ứng mệt chuẩn bị, không nghĩ đến đối phương biến trận nhanh như vậy, tấn công như thế hung ác... Không thể không nghiêng người nhường lối, tạm lánh phong mang.

	Ầm ầm!

	Vạn trong quân, bỗng nhiên lên sấm sét!

	Tự Lý Long Xuyên bộ chính phía trước, một giá đụng nhận lạnh lẽo cao lớn chiến xa như mãnh hổ vượt sắp xuất hiện tới, ngang tầm nhìn. Sau đó là đệ nhị giá, thứ ba giá...

	Thế như mãnh hổ ra áp, chạm mặt đao thương như rừng.

	Cảnh quốc hao hổ chiến xa! Chính là Vương Khôn bộ!

	Nhưng vào lúc này, đã đụng vào bên trái phía trước Phó Thành bộ bên trong Lý Long Xuyên bộ, đột nhiên vọt quyển binh sát, hỗn thành nhất thể, hóa thành một chi khổng lồ mũi tên nhọn, trực tiếp xuyên qua Phó Thành bộ, nghênh ngang rời đi.

	Phó Thành bộ đội sở thuộc sĩ tốt triệt để hỗn loạn trận hình, thành thiên nhiên bình chướng.

	Vương Khôn bộ đội sở thuộc hao hổ chiến xa hùng hổ mà đến, lại đụng phải cái không, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Long Xuyên bộ nhanh chóng áp sát tề đội ngũ hình vuông ngũ.

	"Đáng tiếc!"

	Cách xa chiến trường lưỡng địa Lý Long Xuyên cùng Trần Toán, hầu như đồng thời thán một tiếng.

	Lý Long Xuyên đáng tiếc chính mình thật vất vả tìm được cơ hội, sáng tạo chỗ hổng, lại bị Trần Toán nhanh chóng triệu tập binh lực bổ khuyết.

	Trần Toán đáng tiếc...

	Đáng tiếc kia Phó Thành nhát gan, không thể ngăn trở đối thủ.

	Đáng tiếc kia Vương Khôn tham công!

	Không đợi đến mệnh lệnh của hắn liền tự tiện xuất kích, Từ Tam bộ còn chưa tới đạt dự định vị trí, miệng túi còn chưa kết thành, sinh sinh thả chạy một con cá lớn!

	Hao hổ chiến xa việc này đánh cờ, tương đương Nam Kinh.

	Trong một kịch liệt trên chiến trường, bất kỳ một quân cờ điểm rơi cũng muốn đạt thành mục đích mới được, bằng không là được cự đại lãng phí. Hơn nữa hao hổ chiến xa trọng yếu như vậy quân cờ, Vương Khôn là ở tội phạm!

	Nhưng lúc này cũng không phải là tính sổ thời điểm.

	Trần Toán cũng chỉ có thể đè xuống phẫn nộ, nhanh chóng chỉnh quân, bù đắp hai đội bị phá chỗ hổng.

	Đứng ở hao hổ trên chiến xa, Vương Khôn sắc mặt tái mét, oán hận nhìn Phó Thành liếc mắt một cái, mắng tiếng nhát gan đồ bậy bạ, mặc dù đổi xe rời đi.

	Nhưng trong lòng hắn phi thường rõ ràng, vừa mới phạm phải càng sai lầm lớn chính là hắn bản thân, mà Trần Toán tuyệt đối sẽ không đổ vào cái này sai lầm.

	Mới vừa ở còn thắt cổ thành một đoàn bộ phận chiến trường, khoảnh khắc chỉ còn Phó Thành tàn quân. Hắn cắn răng chỉnh quân, đúng là hắn này một bộ bị ung dung đục lỗ, hắn cũng không có gì có thể giải thích.

	...

	...

	Toàn bộ Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường cài răng lược, sinh tử đâu chỉ một cái chớp mắt?

	Lý Long Xuyên dĩ nhiên là suất quân tới một lần ưu việt hướng trận, nhưng đối với toàn bộ chiến cuộc ảnh hưởng, kỳ thực rất kém.

	Kia đánh bại hai trận rất nhanh cũng sẽ bị bổ sung, tại hao hết cuối cùng một giọt huyết lúc trước, trận này chiến tranh sẽ không dễ dàng kết thúc.

	Cho nên Lý Long Xuyên mới nghĩ như vậy xé mở toàn bộ chiến cuộc!

	Đáng tiếc bị Trần Toán dễ dàng lắp đầy rồi.

	Tại đây trường trong chiến tranh, tề cảnh hai phe trận doanh tổ chức hình thức cũng không giống nhau. Tề phương Thập Doanh riêng phần mình làm chủ, phối hợp với nhau. Cảnh phương hai mươi đội, thì đều tại Trần Toán dưới sự chỉ huy.

	Tại siêu phàm chiến tranh bên trong, rất khó nói được trên ai ưu ai kém. Lệnh ra nhất môn đương nhiên có thể được xem là ưu thế, nhưng các đại thiên kiêu cầm ra bản thân bản lĩnh xuất chúng, lấy độc hữu đó là thiên tài giành thắng lợi, kỳ thực càng lợi cho rèn luyện chiến sự.

	Mặc dù chủ yếu là Tề quốc bên này không có một cái có thể áp đảo tất cả mọi người thiên kiêu xuất tràng, cho nên không thể trở về lệnh tại một. Vốn dĩ hiện tại hình thức chinh chiến, bảy ngày chiến tranh xuống, song phương cũng chưa phân ra thắng bại.

	A Vũ là một cái bình thường Húc quốc người.

	Bình thường tuổi, bình thường xuất thân, bình thường làm lính ăn công lương.

	Lời nói thật nói, hắn cũng không biết trận này chiến tranh ý nghĩa là cái gì. Không biết vì cái gì muốn chiến đấu, không biết vì cái gì muốn liều mạng.

	Nhưng ý nghĩa loại vật này, vốn là cũng không trọng yếu.

	Cha hắn khi binh, hắn trưởng thành cũng làm lính, như thế mà thôi.

	Yêu nước đương nhiên là yêu, có nhiều yêu, nói không tốt.

	Húc quốc đại hoặc nhỏ, mạnh hoặc yếu, hắn cũng sẽ không xảy ra lãnh thổ một nước. Cũng không có quá lớn cảm thụ.

	Tướng quân nói hướng, hắn liền hướng, tướng quân nói ngừng hắn liền ngừng.

	Khai chiến phía trước ẩn tại trên phản lệ rơi đầy mặt sợ hãi, hắn đã sớm đã quên. Trên chiến trường giết được trông thấy mà thèm, là không có sợ hãi loại vật này tồn tại. Hoặc là giết người, hoặc là bị giết.

	Ở chỗ này, giữa người và người quan hệ, so với nhân hòa heo quan hệ còn muốn giản đơn.

	Hắn đi tới, hắn vung đao, hắn giết người. Cứ như vậy tái diễn, cho đến quân lệnh gọi hắn dừng lại, hoặc là chính hắn ngã xuống.

	Đương đối diện cái kia tướng quân khuôn người như vậy vượt qua xông lại, là hắn biết xong rồi.

	Đây chính là lão cha nói đến, chết sống có số, mệnh số đến.

	Hắn như vậy bình thường sĩ tốt, không ngăn được đối phương một đao.

	Nhưng hắn hay là theo bản năng một đao chém đi tới, đây là vô số lần vung đao hình thành bản năng. Đây là hắn cuộc đời này cao nhất một đao!

	Kết quả cũng như hắn suy nghĩ, này thế lực mạnh trầm một đao rơi vào khoảng không.

	Còn đối với phương đao, nhẹ nhàng tại bộ ngực hắn bôi qua.

	Hắn căn bản không có thấy rõ một đao kia là thế nào tới!

	Chấm dứt sao?

	Trừ ăn cơm ra, làm ruộng cùng làm lính, thật giống như không còn có đã làm việc khác.

	Ta cả đời này là vì cái gì đâu? A Vũ chưa từng có nghĩ tới cái vấn đề này, không biết vì cái gì vào thời khắc này, tại đây tuyệt không thích hợp suy tư nhân sinh địa phương, nghĩ đến cái vấn đề này.

	Bình thường hắn, không có đáp án.

	Như chính hắn chỗ nghĩ như vậy, cả người hắn bay lên, tầng tầng lớp lớp ngã xuống!

	Nhưng là...

	Hắn nghĩ tới mình không phải là đối thủ, nghĩ tới chính mình có thể bị một đao chém bay, duy chỉ có không nghĩ tới... Chính mình thế nhưng không có chết.

	Hắn nằm trên mặt đất, ngẩng đầu lao lực nhìn một chút lồng ngực của mình, lại thoải mái nằm trở về.

	Hô! Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Mà ung dung một đao đem này vô danh tiểu tốt chém bay Cảnh quốc thiên kiêu Ngũ Tương Thần, đồng dạng là một trăm không nghĩ tới.

	Làm một tên thiên kiêu tu sĩ, hắn bất quá là tại đi ngang qua chiến trường đồng thời, tiện tay lau một đao mà thôi. Giết một cái vô danh tiểu tốt, đương nhiên không cần phí sức. Hoặc là nói, chỉ sợ đa dụng một phần lực, đều là một loại sỉ nhục.

	Đao của hắn sức lực khống chế tại vừa vặn dễ dàng đem đối phương mổ bụng tình trạng, tuyệt đối sẽ không có một ít lãng phí.

	Nhưng là người này... Lại có thể bị chém bay?

	Ngũ Tương Thần nhất thời đối khống chế của mình năng lực sinh ra hoài nghi!

	Hắn không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua, liền thấy Húc quốc kia vô danh tiểu tốt trên người, chiến y nứt ra sau đó, tại treo đèn sáng chiếu sáng phía dưới có một ít chói mắt băng văn!

	Ngũ Tương Thần hiện tại bắt đầu hoài nghi thị lực của mình rồi.

	Ta nhìn lầm rồi? Là ảo giác sao?

	Một cái tiểu tốt trên người, ngươi con mẹ nó bộ băng văn nội giáp? ? ?

	Này băng văn nội giáp, ít nhất cũng là Đô thống trên người phân phối sao?

	Ngũ Tương Thần lâu dài tại quân ngũ, hết lòng tin theo chính mình tuyệt sẽ không phán đoán sai lầm. Như nếu như đối phương là một Đô thống cấp bậc tướng quân, hắn một đao kia tuyệt sẽ không chỉ dùng về điểm này lực đạo. Nhưng đối diện rõ ràng là được một cái tiểu tốt a?

	Này mẹ hắn là của ai bộ hạ?

	Ngũ Tương Thần sửng sốt một sát, lại xoay đầu lại thời điểm, nghênh đón hắn... Đã là chi chít phù triện.

	"Cạn!"

	Hắn chỉ tới kịp mắng một tiếng, liền bị ùn ùn kéo đến phù triện chìm ngập.

	Ngũ quang thập sắc pháp thuật, đem hắn vây quanh được rất rõ ràng.

	Một bộ cẩm y Yến công tử, chân không dính bụi đứng ở phía xa, mỉm cười tán thành: "Rất tốt, lại đến một vòng."

	Bên cạnh xoa tay đã lâu binh lính, dồn dập vạch tìm tòi trong tay phù triện.

	Diễm quang, lôi quang, ánh đao chen chúc mà tới.

	Một con thanh hồ lô đột ngột bay tới, đem đầy trời quang diễm thu nhập trong đó.

	Cảnh quốc thiên kiêu Từ Tam ngự theo gió mà đến, một kiếm chém ra đỏ thẫm đào hoa cản đường, kéo lại đầu óc choáng váng Ngũ Tương Thần, quay đầu liền đi.

	Đảm nhiệm Yến Phủ này một doanh phó tướng Dặc quốc thiên kiêu Lận Kiếp, ở bên cạnh lăng lăng nhìn một màn này, hoàn toàn không có tìm được cơ hội xuất thủ, cái kia tùy tiện hướng trận gia hỏa, cũng đã bỏ trốn mất dạng rồi.

	Không khỏi lại kinh lại bội nhìn Yến công tử liếc mắt một cái.

	Xem trông nhầm a, Khương Thanh Dương có gì đạo vậy. Tề quốc chân chính vô song thiên kiêu, nên vị này mới là!

	Yến Phủ nhìn Từ Tam cùng Ngũ Tương Thần hình bóng, nói: "Không sai!"

	Lận Kiếp ở một bên lập tức giải thích nói: "Sau lại người này là Từ Tam, thực lực quả thật không có gì để nói. Nghe nói Hoàng Hà chi hội hắn vốn là có cơ hội đi đến..."

	"Ta nói này hồ lô không sai, quay đầu lại mua một cái." Yến Phủ vừa nói, một bên đưa qua một cái trữ vật hạp: "Phiền toái đem này hạp phù triện phát đi xuống, các huynh đệ trong tay đã vô ích."

	"..." Lận Kiếp: "Tốt tướng quân."

	...

	...

	Thùng thùng! Thùng thùng!

	Trống trận chưa từng nghỉ.

	Vô số người tim đập, cũng tùy theo mênh mông.

	Đông! Đông!

	Treo đèn sáng tia sáng, như nước đổ xuống. Tại một chi trường thương trên, diệu lên một vòng chói lọi quang, sau đó bị máu tươi bao trùm. Trường thương vừa thu lại, chiếc trở về trên chiến xa, máu tươi đã bị lau đi, vẫn um tùm.

	"Ngươi nhìn thấy không?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	"Hao hổ chiến xa?" Lâm Tiện nói: "Đích xác là sát khí."

	Chiến xa như vậy chiến trường sát khí, Tề quốc đương nhiên cũng có. Lần này cũng điều hai mươi thừa lúc tới đây, bất quá rõ ràng so với hao hổ chiến xa kém một đoạn.

	Đương nhiên, hiện tại dù sao không phải toàn diện chiến tranh, bằng không đầu nhập Mê Giới chiến trường cây gai thuyền cũng sẽ điều tới đây, vật kia mới gọi đại sát khí.

	"Không." Trọng Huyền Thắng lắc đầu: "Là Vương Khôn."

	Hắn phi thường khẳng định nói: "Người này có bất đồng ý nghĩ."

	Lâm Tiện tự phụ tại binh pháp trên là có một chút tạo nghệ, nhưng hắn quả thực không nhìn ra tới, vừa mới Vương Khôn kia một bộ chỉ huy có vấn đề gì. Nhiều lắm là là được tốc độ chậm chút ít, không thể kịp thời đụng vào Lý Long Xuyên bộ, nhưng kia cũng là bởi vì Lý Long Xuyên bộ đột trận quá nhanh —— không thể không nói, Lý Long Xuyên thật là tướng môn lương tài!

	Bất quá không hiểu được trở về không hiểu được, ưu điểm của hắn là ở, rất có thể nghe lọt ý kiến, khiêm tốn tiến thủ, tuyệt không cố chấp tự ta.

	Trọng Huyền Thắng ánh mắt cùng trí tuệ, mấy ngày qua hắn đã khắc sâu ấn tượng, vì vậy không hề hỏi vì cái gì, trực tiếp đem "Vương Khôn cùng Trần Toán có bất đồng ý nghĩ" cho rằng một cái định luận, lên tiếng hỏi: "Chúng ta đánh hắn?"

	Trọng Huyền Thắng hé mắt: "Đánh Lâu Quân Lan."

	Lâu Quân Lan là Cảnh quốc Ngoại Lâu cảnh thiên kiêu!

	Nàng bộ đội sở thuộc, lúc này đang cùng Bảo Bá Chiêu bộ chém giết.

	Mà bọn họ chiến trường, đang Vương Khôn bộ bên cạnh.

	Lâm Tiện không hề hỏi Trọng Huyền Thắng có ý kiến gì không, chỉ nói "Tốt", liền nhanh chóng tổ chức quân trận, dẫn quân vọt tới trước.

	Trọng Huyền Thắng cũng dẫn chính mình này một doanh, tại Thập Tứ bầu bạn dưới, không nhanh không chậm theo sát ở phía sau.

	Một màn này tự nhiên không thể tránh được trần tính ra mắt.

	Đây là lại quá mức bình thường chiến trường di động, hắn cũng chỉ là liếc mắt một cái liền lướt qua.

	Trong miệng vẫn không ngừng mà phát ra mệnh lệnh, tại đây cái mười vạn người cài răng lược phức tạp trên chiến trường, không ngừng sửa đổi chi tiết.

	Hắn phi thường nguyện ý tôn trọng đối thủ, cho nên hắn mỗi một cái mấu chốt điều hành, đều gắng đạt tới không để lại dấu vết, khiến nó càng giống là chiến cuộc tự nhiên diễn biến. Giống như một cái cần cù người đánh cá tại tu bổ chính mình lưới cá, đợi chờ cuối cùng nước sâu ngư mập, một lưới thành bắt thời khắc.

	Không đúng.

	Trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy không đúng.

	Cho nên lại xa xa nhìn Trọng Huyền gia vị kia mập công tử liếc mắt một cái. Trung quy trung pháp tắc quân trận, trung quy trung pháp tắc di động, trung quy trung pháp tắc chiến lực...

	Theo lý thuyết Trọng Huyền gia thế hệ này, chỉ có một Trọng Huyền Tuân quang thải chói mắt. Trọng Huyền Tuân không có tới Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường, cũng cũng không sao có thể phiền muộn mới là.

	Nhưng người này có thể cùng như vậy chói mắt Trọng Huyền Tuân tranh gia chủ, làm sao sẽ giản đơn?

	Một người cường đại, là do đối thủ của hắn tới thể hiện.

	"Khiến Bùi Hồng Cửu dẫn đội đi khảm năm." Đơn giản thêm suy tư sau đó, Trần Toán nhanh chóng làm ra chỉ lệnh.

	Hắn dù sao không có Tha Tâm Thông, không thể tại không có càng nhiều tình báo dưới tình huống, hoàn toàn thấm nhuần đối thủ tâm tư. Nhưng hắn cũng không cần như thế, chỉ cần đem mình thay vào đến đối phương góc độ, tìm kiếm có khả năng nhất xảy ra vấn đề điểm, sau đó trước tiên nhằm vào cũng đủ.

	Bùi gia là Cảnh quốc danh môn, Bùi Hồng Cửu cũng là nhân trung long phượng, chưởng binh năng lực bất phàm. Tiếp lệnh sau đó liền nhanh chóng hất ra đối thủ, đi thẳng đến khảm năm vị đưa.

	Trần Toán đem toàn bộ chiến trường chia làm Cửu Cung, mỗi một cung vừa mịn chia làm cửu cái khu vực, lấy càn vừa tới càn cửu như vậy chỉ thay cụ thể. Đối chiến trường chỉ huy, chính xác đến mỗi một đội, mỗi một cái cư xá.

	Tại gần mười vạn người trên chiến trường nắm chắc tất cả chi tiết, đây là có thể nói kinh khủng tính lực.

	Bùi Hồng Cửu bộ này động đậy, dường như đốt nào đó tín hiệu, toàn bộ chiến trường thế cục chợt tăng tốc!

	Trần Toán thấy, tại Bùi Hồng Cửu bộ đã tìm đến khảm năm khu vực lúc trước, Tề quốc Lôi Chiêm Càn bộ cũng đã trước một bước đụng tới, nắm giữ không gian!

	Mà ở kia mảnh cục bộ trên chiến trường, Trọng Huyền Thắng bộ đội sở thuộc nhanh chóng chia ra làm hai, hậu trận đột nhiên điều quân trở về, chuyển hướng bên trái sau, lao thẳng tới Bùi Hồng Cửu bộ. Phía trước trận lại là tại một vị hắc giáp tướng quân dưới sự dẫn dắt tiếp tục đi phía trước, ủng hộ Lâm Tiện kia một doanh.

	Lâm Tiện bộ đội sở thuộc vào lúc này chợt kéo ra trận hình, bày ra phòng ngự tư thái, nói rõ là phân cách chiến trường, không để cho Cảnh quốc mới có cứu viện Bùi Hồng Cửu cơ hội.

	Này một loạt biến trận nước chảy mây trôi, Tề quốc phương đã đối Bùi Hồng Cửu mở miệng túi!

	Mục tiêu của bọn họ là ăn Bùi Hồng Cửu? Chính mình mệnh lệnh bị dự phán quyết?

	Trần Toán trong lòng nhanh chóng dâng lên này hai cái ý niệm.

	Nhưng lập tức lại chú ý tới đoái bảy phương vị dị động.

	"Là ai tại hướng trận?" Hắn không khỏi hỏi.

	Bên cạnh tu có đồng thuật kỳ quan cũng là trông về phía xa đi qua, chỉ thấy ở đây đao cùng huyết trên chiến trường, có ngàn quân tung cưỡi như long quyển, gầm gừ đẩy ra vô số huyết nhục tường.

	Nhìn kỹ tới, nào có ngàn quân, dừng lại một người tai!

	Người nọ vóc người cực cao, mặt trường mâu sâu, mũi như mỏ ưng, cả người có một loại khó có thể chống lại khí thế, không ngừng đi tới, đi tới, đi tới!

	"Ta là, Vương Di Ngô! !"

	Binh Chủ thần thông trên chiến trường quả thực là long trở về biển cả, liên tục không ngừng binh sát cùng huyết khí, ủng hộ hắn đấu đá lung tung, khí thế như cầu vồng.

	Một quyền tức là ngàn quân tuôn.

	Quyền xuống nhưng lại không một hợp địch!

	Người khác nhìn uy phong, miễn cưỡng cùng sau lưng Vương Di Ngô Văn Liên Mục, lại chỉ muốn than thở.

	Mắt thấy Vương Di Ngô dò xét thấy chiến đấu cơ, lại đầu tầu gương mẫu xông tới, hắn thật muốn đương trường đặt xuống quang gánh!

	Hắn thừa nhận Vương Di Ngô đối chiến cơ nắm chắc nhạy bén, có thể nói Thiên Hạ Vô Song, tại các lộ thiên kiêu đều có ý định, như thế hỗn loạn chiến cuộc trung, còn có thể liếc mắt liền thấy chiến đấu cơ nơi —— mà hắn Văn Liên Mục lại muốn tại Vương Di Ngô hướng sau khi ra ngoài mới nhìn rõ ràng.

	Nhưng này há lại một quân chủ đem ghét bỏ đội ngũ quá chậm, một mình hướng trận lý do?

	Trên chiến trường dẫn quân xung phong, từ trước đến giờ là hắn niềm vui thú nơi. Có thể dẫn quân đi theo chủ tướng phía sau chạy tới chạy lui không phải!

	Mang theo như vậy một doanh mới tốt, muốn giữ vững quân trận hoàn chỉnh, muốn đuổi theo Vương Di Ngô tiến độ... Sao mà khó vậy.

	Mà hắn như thế tinh diệu chỉ huy nghệ thuật, lại từ đầu cũng không được đến bao nhiêu giao tranh cơ hội —— sạch dẫn người chạy tới chạy lui rồi!

	Ta tham gia đây là Tinh Nguyệt Nguyên đại chiến, hay là Tinh Nguyệt Nguyên chạy nắm đại hội?

	Nhưng là lại có thể thế nào đâu?

	Vương Di Ngô xông ra rồi, hắn cũng chỉ có thể khẽ cắn răng, một quyển cờ hiệu, bộ chỉ huy xuống nhanh chóng đuổi theo.

	Trần Toán nhanh chóng quét mắt toàn cục, không có trước tiên hạ lệnh.

	Đây quả thực là một cuộc loạn chiến.

	Toàn bộ hạch tâm chiến trường, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi. Hiển nhiên đây chính là Tề quốc trận doanh chỗ muốn hiệu quả, dưới loại tình huống này loạn chiến tình thế trung, hầu hết có thể phát huy Tề quốc Thập Doanh độc lập linh động tính, mà cực đại quấy nhiễu hắn bên này chỉ huy.

	Mà cái này cục diện, tại ba ngày trước cũng đã xuất hiện, là ở lúc đó do Tề quốc thiên kiêu Bảo Bá Chiêu, Triều Vũ hai bộ hợp lực thúc đẩy... Nhưng kỳ thật quả thật hắn Trần Toán ngầm đồng ý!

	Cho tới bây giờ, đã hình thành huyết nhục vũng bùn, song phương người nào đều không thể dễ dàng thoát thân rồi. Chỉ có thể không ngừng mà đầu nhập, đầu nhập, lại đầu nhập, cho đến một phương huyết dịch lưu tận.

	"Buông tha cho đoái vị. Tăng viện đội ngũ toàn bộ dời về phía trung cung vị, Từ Tam kịp quanh thân ba đội, toàn bộ đi phía trước áp!" Trần Toán ra lệnh.

	Kỳ quan lĩnh mệnh giơ kỳ.

	Bên cạnh thân vệ nhỏ giọng nhắc nhở: "Đây chính là Bùi gia..."

	Trần Toán chỉ nói: "Ta Cảnh quốc thiên kiêu không có dễ dàng chết như vậy, khác... Không trọng yếu."

	Thân vệ không nói thêm gì nữa.

	"Truyền lệnh Vương Khôn bộ, xông thẳng Vương Di Ngô bộ! Liền dùng này hai mươi chiếc hao hổ chiến xa, đem Vương Di Ngô đóng đinh tại nơi đó! Những người còn lại... Giữ nguyên kế hoạch hành động!"

	Trần Toán xuống cuối cùng một đạo chỉ lệnh, chậm rãi rút ra bản thân trường kiếm, chỉ nói một tiếng: "Kết trận!"

	Phía sau hắn đợi chờ đã lâu hai đội sĩ tốt, trong khoảnh khắc sôi trào lên huyết khí, kết thành quân trận, lay động binh sát, hóa thành một đuôi âm dương ngư.

	Trần Toán kết trận, tự mình dẫn quân vào cục, giống như là thổi lên sau cùng kèn lệnh. Toàn bộ hạch tâm chiến trường, huyết nhục vũng bùn trung, Cảnh quốc phương lấy hai đội làm một trận, trực tiếp binh sát hóa hình, hoặc long hoặc hổ.

	Tề quốc phương Thập Doanh cũng hầu như đồng thời làm ra phản ứng, binh sát tịch quyển, như đao như thương.

	Quân trận đương nhiên là cường đại.

	Hơn nữa vọt quyển binh sát, hóa hình xung phong liều chết một bước này, lại càng sát chiêu trung sát chiêu.

	Tỷ như Lý Long Xuyên lúc trước cực tốc đục lỗ Cảnh quốc Phó Thành bộ, dùng đúng là một chiêu này.

	Nhưng là tại đây cái binh sát hóa hình xung phong liều chết quá trình trung, sĩ tốt chỉ cần hơi không cẩn thận, chỉ có thể ngã ra quân trận. Bình thường sĩ tốt dưới tình huống như vậy, chỉ chết mà thôi.

	Mà lại sĩ tốt huyết khí có hạn, cho nên binh sát hóa hình thủ đoạn như vậy, một dạng đều làm thắng bại tay, không phải khẩn yếu quan đầu không ra.

	Nhưng vào giờ khắc này, hai mươi đoàn binh sát hóa hình, sát khí tịch thiên quyển!

	Ngay cả hai bên tướng đài trên Liên Kính cùng Phương Hựu, cũng không khỏi được ngưng trọng. Trận chiến này thắng bại mặc dù là ở tề cảnh, nhưng thắng bại kết quả, đối với bọn họ tượng húc hai nước mà nói, vẫn có rất lớn khác nhau.

	Kim qua thiết mã, sát khí ngút trời.

	Lúc này chính là Tề quốc phương tấn công mạnh ra sức đánh, khí thế như cầu vồng thời khắc.

	Quả thật Trần Toán quyết định thu quan thời khắc.

	Đồng dạng là tại đây cái thời khắc.

	Vương Di Ngô bắt được hắn muốn chiến đấu cơ, Trọng Huyền Thắng chế tạo ra hắn muốn không đương, Lý Long Xuyên Chúc Vi ngàn dặm, Bảo Bá Chiêu Thiên Mục như điện, đều thấy được chiến tranh chỗ hổng...

	Trận này chiến tranh đã kéo dài trọn bảy ngày, song phương chiến tử sĩ tốt vượt qua hai mươi vạn người.

	Cho tới giờ khắc này, Cảnh quốc phương cùng Tề quốc phương, đều thấy được quyết thắng cơ hội.

	Chân chính thắng bại thành bại, có đôi khi chỉ là ở trong nháy mắt va chạm.

	Nhưng vào lúc này...

	Chân trời chợt sáng lên một viên lộng lẫy tinh thần!

	Không phải nói tối nay không có ngôi sao, tối nay Tinh Nguyệt Nguyên vẫn là ánh sao đầy trời, nhưng là cũng đã bị treo đèn sáng tia sáng che kín.

	Mà giờ khắc này này tinh thần, cực hạn chói mắt, không chỉ bao phủ áp quần tinh, còn đem treo đèn sáng tia sáng đều áp xuống, nghiễm nhiên có mặt trời mới mọc mới lên chi khí tượng!

	...

	Tượng quốc Vạn Hòa Miếu.

	Quán vỉa hè trên Vu Khuyết đột nhiên đứng dậy: "Ai dám nhúng tay trận chiến này?"

	"Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh." Ngồi ở bên cạnh hắn Khương Mộng Hùng thản nhiên nói: "Cũng không có người nào nhúng tay chiến tranh, chẳng qua là một vị tồn tại, đem ta Đại Tề thiên kiêu... Đưa trở lại."

	Vu Khuyết ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía xa xôi phía chân trời: "Ngọc Hành tinh thần... Các ngươi Tề quốc tay, kéo dài nhưng thật ra rất dài."

	Khương Mộng Hùng bí hiểm cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

	...

	Tinh Nguyệt Nguyên trên chiến trường, thậm chí có một thoáng quỷ dị yên lặng.

	Kia tia sáng quá chói mắt, mà lại phá trống không tiếng rít từ xa đến gần, đã như lôi đình, gọi người căn bản không có biện pháp xem nhẹ.

	Hầu như tất cả thiên kiêu đều đang suy nghĩ một cái vấn đề ——

	"Đây cũng là người nào? Vì sao chân quân còn không ngăn trở?"

	Ầm ầm!

	Kia lộng lẫy tinh thần thoáng cái liền phá vỡ bầu trời, rõ ràng đụng vào tầm nhìn.

	Che phủ chặt kín Ngọc Hành ánh sao, không tiếng động nổ tung.

	Vô cùng vô tận ánh sao, tản mạn khắp nơi tại thiên cùng, vì này dữ tợn huyết nhục chiến trường, rơi xuống một cuộc Tinh Vũ.

	Toàn bộ ánh sao trung tâm, là một cái phong tư trác tuyệt nam tử trẻ tuổi. Thanh sam đeo kiếm, bước chậm mà đến. Sạch sẽ mặt mày trên, lưu động một sợi ứng với thấy phong mang nhuệ khí, từ từ rõ ràng góc cạnh, gọi người vừa thấy khó lại quên.

	Hắn mang đến một cuộc Tinh Vũ, phiêu phiêu tựa như phi tiên.

	Tại hàng vạn hàng nghìn ánh sao bên trong, hắn như nhật cũng như nguyệt.

	Toàn bộ Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường, bây giờ còn dư lại mấy chục vạn chiến sĩ, cùng chung chứng kiến lúc này!

	Mà người nào không nhận ra người này đâu?

	Trên Quan Hà Đài tranh danh Hoàng Hà đứng đầu, Dư Bắc Đẩu chính miệng chứng nhận sử sách đệ nhất Nội Phủ.

	Không lâu lúc trước, quả thật hắn tung kiếm mà đến, tại vạn quân trận phía trước chém nhân ma, đưa tới Vong Ngã nhân ma nghiêng hải một kiếm.

	Quả thật hắn đệ nhất đi thẳng đến Thiên Khung, đối chân quân rút kiếm.

	Hôm nay nhưng lại từ thiên ngoại bay tới? !

	Vừa vặn vừa hoàn thành ánh sao tôi thể Khương Vọng, chính mình kỳ thực quả thật lờ mờ.

	Quan Diễn tiền bối tay áo vung lên, hắn lời nói đều không có nói rõ ràng liền bị đưa đi rồi. Hoàn toàn không biết mình có thể bị đưa tới chỗ nào, còn đang suy nghĩ như thế nào chạy trốn ra Thất Tinh cốc, nỗ lực hoàn thành ánh sao tôi thể, quả thật tại vì đối mặt Điền An Bình làm chuẩn bị... Không nghĩ tới hẳn là trực tiếp phủ xuống Tinh Nguyệt Nguyên!

	Nhưng là đã phủ xuống Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường, đã song phương đang giao chiến, hắn cũng không có cái gì có thể do dự.

	Ánh mắt hướng về kia cột cao lớn nhất càn khôn Du Long kỳ, trực tiếp tại cao khung bước chậm mà đi.

	Mục tiêu của hắn lại minh xác bất quá.

	Cảnh quốc trận doanh trung, lúc này sẽ có một người bay lên trời.

	Thân vọt liệt diễm, tay cầm đại thương, người tựa như Lưu Tinh, thế như cầu vồng, thẳng quán Thiên Khung!

	Lại là Cảnh quốc lễ Thiên Phủ nhân sĩ Phó Thành.

	Tại bị Lý Long Xuyên cực tốc đánh bại chiến trận sau đó, hắn quá cần một cái cơ hội chứng minh chính mình rồi!

	Hắn thậm chí liên chiến trận lực lượng đều không nguyện ý sử dụng, muốn dựa vào chính mình, cản cản lại này cái gọi là sử sách đệ nhất Nội Phủ.

	Không thành công, là được nhân.

	Hắn trong mắt đối gột rửa sỉ nhục khát vọng, so với đốt người liệt diễm càng sôi trào.

	Nhưng quá mức cự đại thực lực sai biệt, không hề có thể bị khẩn cầu vượt qua.

	Ở đây xa xôi tinh khung, chợt sáng lên một vòng ánh sao, kia ánh sao yếu ớt chỉ chợt lóe, liền nhanh chóng rừng rực sáng lên, tia sáng vô tận, cực hạn chói mắt.

	Hướng tất cả mọi người tuyên cáo, Khương Thanh Dương đã Ngoại Lâu!

	Này tòa xa xôi tinh khung tinh lâu, lúc này thế nhưng sáng hôm khác trên tất cả tinh thần!

	Đây là cái gì hình thức tinh lâu? Sử sách đệ nhất Nội Phủ thành tựu Ngoại Lâu, đến cùng có gì đặc biệt dị?

	Rất nhiều người ôm trong lòng nghi vấn, nhưng chỉ thấy ——

	Cùng tinh lâu diệu không đồng thời phát sinh đến, là thiên địa trong lúc đó vượt qua kéo một đạo tinh tuyến, hoảng hốt từ chiến trường này đầu, luôn luôn hoa đến đó đầu.

	Phó Thành liền cơ hội phản ứng đều không có, ngay tại không trung bị chém thành hai khúc!

	Mà Khương Vọng cước bộ không ngừng, chỉ nói một tiếng: "Nội Phủ chi cảnh, cổ kim không đúng. Ngày hôm nay ngoài lập lâu, Thần Lâm phía dưới, ta đương tranh vô địch! Cản ta người, chết!"

	"Thiên quân vạn mã bên trong, ngươi dám gọi vô địch? !"

	Trần Toán vung ống tay áo, trực tiếp điều động quân trận chi lực, thân quấn binh sát, nhanh vọt lên.

	Khoảng cách này cột càn khôn Du Long kỳ gần đây. Là được hắn Trần Toán, giờ này khắc này, hắn đương nhiên sẽ không tránh lui.

	Hắn vốn là rút kiếm thành trận, đang muốn hạ xuống trận này chiến tranh thu quan một tử, nhưng thời chiến ẩn tích Tề quốc thiên kiêu Khương Vọng, lúc này nhưng vẫn thiên ngoại mà đến, xông thẳng chủ kỳ.

	Nếu không giết, tại sao chấn quân tâm?

	Binh sát quấn kiếm mà minh, huyết khí nhiễm Thanh Phong ba thước.

	Này một khắc hắn lôi cuốn vạn quân chi lực, như rất giống ma.

	"Khương Vọng trở lại!"

	Trọng Huyền Thắng hét lớn một tiếng, suất quân trước đi tiếp ứng.

	Lý Long Xuyên, Yến Phủ, cũng riêng phần mình đều cuồn cuộn nổi lên binh sát xông thẳng.

	Lâm Tiện cũng hú dài: "Xin đem quân vào trận!"

	Còn lại Tề quốc thiên kiêu, tất cả cũng dẫn quân hướng trận.

	Từ Tam bộ đội sở thuộc binh sát một quyển, vượt qua cản mà đến.

	Lâu Quân Lan, Vương Khôn, Bùi Hồng Cửu, Ngũ Tương Thần...

	Cảnh quốc thiên kiêu cũng dồn dập dẫn quân đụng vào.

	Cuộc chiến sinh tử bởi vì Khương Vọng dừng lại một cái chớp mắt, hay bởi vì Khương Vọng lần nữa bạo phát.

	Trên chiến trường tề cảnh song phương trận doanh vào thời khắc này tuyển chọn, đơn giản là tại tỏ rõ một cái chung nhận thức —— lúc này Khương Vọng, như thế nào cũng không thể nào là Trần Toán đối thủ. Cho dù dù thế nào cổ kim Nội Phủ thứ nhất, dù sao mới vào Ngoại Lâu. Mà Trần Toán tại ngoại lâu cảnh trung, cũng là tuyệt đối thiên kiêu cường giả. Hơn nữa lúc này còn điều động quân trận, sát lực đâu chỉ tăng lên gấp bội?

	Cho nên Tề quân trận doanh muốn tiếp ứng Khương Vọng, cho nên cảnh quân trận doanh nên vì Trần Toán chế tạo không gian, giết này cuồng đồ.

	Nhưng ngang nhiên bước chậm ở không trung Khương Vọng, cũng không trở về rút lui một bước.

	Hắn vì sao phải rút lui?

	Đầy trời Tinh Vũ, có thể còn rơi sau lưng hắn.

	Ngọc Hành tinh quân, hay là Quan Diễn tiền bối.

	Kia đưa hắn tới hiện thế, hầu như vô cùng vô tận Ngọc Hành tinh lực, hắn chi bằng thúc giục.

	Hắn vì sao phải rút lui? !

	Này nhất thời, hắn tinh lâu càng thêm sáng rực, chiếu sáng bầu trời đêm.

	Kiếm quang theo mâu, vàng ròng Bất Hủ, thân chảy vòng quanh hỏa, sương Bạch Triển phi.

	Hắn tại trong khoảnh khắc, cũng đã hiển hóa ra Kiếm Tiên Nhân thái độ.

	Sau đó, hàng tỉ ánh sao cầm này một kiếm, một kiếm chém xuống!

	Trần Toán trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang!

	Là vì thần thông, Thiên Cơ!
Kết chương.