Chương 878: Ta ngẫm lại a, hình như không đến hai mươi đi!

Vương Đằng không biết mình thuận miệng biểu lộ cảm xúc một câu, để mấy người trẻ tuổi bốn phía nhíu mày.

Oria hiển nhiên không nghĩ cứ như vậy bỏ qua Đế Kỳ cùng Vương Đằng, cản ở trước mặt bọn họ, hỏi: "Đường ca, vị này cọ nồi là ai a? Không giới thiệu một chút không?"

"Oria, không nên hồ nháo, Vương Đằng là khách nhân của ta." Đế Kỳ không kiên nhẫn nói.

"Khách nhân?" Oria trên mặt vẻ tò mò càng đậm, nói ra: "Ngươi vị khách nhân này thoạt nhìn dáng vẻ rất trẻ trung nha, nói chuyện lại ông cụ non."

Đế Kỳ gặp qua tràng diện Vương Đằng cùng Vũ Trụ cấp cường giả đối kháng, vô ý thức đem hắn xem như một cường giả thực lực không kém, mà không phải một người trẻ tuổi, bởi vậy cũng không có cảm thấy lời nói của hắn vừa rồi có cái gì không đúng.

Nhưng là Oria một đám người trẻ tuổi liền không cảm thấy như vậy, Vương Đằng thoạt nhìn dáng vẻ cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, nói chuyện lại là lấy một loại giọng điệu trưởng bối, để bọn hắn rất phản cảm.

"Ha ha." Vương Đằng chẳng những không tức giận, ngược lại cảm giác rất thú vị, không khỏi nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Clive thấy Vương Đằng bật cười, nhịn không được cau mày nói.

Bọn hắn những người này cơ bản đều là gia tộc tử đệ tai to mặt lớn Đại Càn Đế Tinh, Vũ Trụ cấp bình thường đều không để vào mắt.

Đối với Đế Kỳ cung kính, một là bởi vì hắn thực lực mạnh, thứ hai là bởi vì hắn đồng dạng là đại gia tộc xuất thân, thân phận địa vị đều cao hơn bọn họ.

Nhưng Vương Đằng đây, nhìn thấu liền biết không phải người thân phận gì cao quý.

Trong vũ trụ ăn mặc rất có chú ý, từ một người ăn mặc cũng có thể thấy được thân phận địa vị của hắn như thế nào.

Vương Đằng lúc này đã đem chiến giáp thu hồi, trên thân còn mặc phục sức trên Địa Tinh, vừa nhìn chính là người từ lạc hậu chi địa tới.

Coi như hắn là khách nhân của Đế Kỳ, Clive mấy người cũng không chút nào sợ đắc tội hắn.

Đế Kỳ đang muốn mở miệng, Vương Đằng liền đã nhàn nhạt mở miệng:

"Cười các ngươi hành vi ngây thơ, nhưng lại sợ người khác nói ra."

"Ngươi!" Clive giận dữ.

Những người trẻ tuổi khác cũng nhao nhao hướng về phía Vương Đằng trợn mắt nhìn.

Oria nhìn một chút Vương Đằng, lại liếc mắt nhìn Đế Kỳ, trong lòng suy đoán thân phận Vương Đằng.

Đối diện với mấy cái này con em thế gia, còn dám không có sợ hãi như thế, chỉ sợ thân phận cũng không đơn giản a?

Bất quá đối với Vương Đằng bộ dáng vẻ phách lối này, nàng cũng là tức giận, nàng ghét nhất người khác coi nàng là đứa trẻ đối đãi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Vương Đằng nhìn mấy người một chút: "Nếu như là một cái người thành thục, làm sao lại vì một câu nói đùa mà động giận, bất quá là các ngươi quá để ý mà thôi."

Một đám người trẻ tuổi không phản bác được.

"Còn có, các ngươi biết rõ gặp nguy hiểm, nhưng là vì tại trước mặt nữ hài tử làm náo động, còn có ý định đi săn giết Hắc Ám chủng so với bản thân cường đại một cái cấp bậc, đây không phải ngây thơ là cái gì?" Vương Đằng nói lần nữa.

"Mặc dù ta lúc còn trẻ cũng từng làm như thế, nhưng cách làm này thật rất nguy hiểm."

Đám người càng nghe, sắc mặt càng đen.

"Ngươi mở miệng một tiếng lúc tuổi còn trẻ, ngươi nha đến cùng bao lớn." Clive không phục nói.

"A, ta ngẫm lại a, hình như không đến hai mươi đi, nhớ không rõ ràng lắm." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói.

Clive: ". . ."

Oria: ". . ."

Đế Kỳ: ". . ."

Những người khác: ". . ."

Thần mẹ nó nhớ không rõ ràng lắm!

Hai mươi tuổi không đến, ngươi trí nhớ có bao nhiêu kém mới không nhớ rõ a!

"Ngươi mới hai mươi tuổi không đến, rõ ràng cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, là ai cho ngươi mặt mũi ở nơi đó trang trưởng bối a!" Oria im lặng nói.

Đế Kỳ cũng là mặt mũi tràn đầy im lặng, hắn vốn cho là Vương Đằng tối thiểu bốn mươi năm mươi tuổi, tại trong vũ trụ, tuổi thọ tương đối kéo dài mà nói, bốn mươi năm mươi tuổi xem như rất trẻ trung.

Kết quả không nghĩ tới a, gia hỏa này mới hai mươi tuổi không đến, quả thực trẻ tuổi không tưởng nổi.

Lại liên tưởng đến thực lực của hắn, Đế Kỳ cảm thấy Vương Đằng tiềm lực so với hắn dự liệu còn muốn lớn.

"Không cần để ý những chi tiết này a, tuổi tác cũng không thể đại biểu cái gì." Vương Đằng không thèm để ý chút nào khoát tay nói.

". . . Cút!" Oria bị dáng dấp vô sỉ của hắn tức đến ngực khó chịu, nhịn không được văng tục.

"Khụ khụ, tốt, tốt, Vương Đằng, ta trước dẫn ngươi đi chỗ ở đi." Đế Kỳ vội vàng đánh gãy mấy người tranh chấp, lại nghe Vương Đằng cùng Oria mấy người nói mò xuống dưới, hắn đều cảm giác sọ não đau.

"Được rồi." Vương Đằng gật đầu xác nhận, bỏ xuống Oria bọn người, đi theo Đế Kỳ đi xa.

. . .

Oria bọn người đứng tại chỗ ngừng chân nửa ngày, lâm vào một trận lúng túng trầm mặc.

"Tên kia, đến cùng là kỳ hoa nơi nào chạy đến?" Có người đánh vỡ trầm mặc, hỏi.

". . ."

Không có người trả lời, bởi vì tất cả mọi người không biết Vương Đằng.

"Oria, chúng ta còn muốn đi săn giết Hắc Ám chủng Hằng Tinh cấp sao?" Clive hỏi.

"Không đi, đường ca ta lên tiếng, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể ra ngoài sao?" Oria cắn răng, hung hăng nói.

Clive mấy người cũng rất bất đắc dĩ, nhưng căn bản không có cách nào.

Cả viên phòng ngự tinh cầu số 4 bây giờ đều tại bên trong Đế Kỳ chưởng khống, hắn một câu hữu hiệu hơn tất cả.

Một đám người trẻ tuổi lắc đầu thở dài, riêng phần mình tán.

. . .

Một bên khác, Đế Kỳ đem Vương Đằng đưa đến ở vào khu dừng chân hậu phương chiến tranh thành lũy, cho hắn tìm một gian phòng trống.

"Năm ngày sau, sẽ mở ra một lần câu thông trận pháp định hướng truyền tống Đại Càn Đế Tinh, đến lúc đó ngươi đi theo những người khác cùng một chỗ về Đại Càn Đế Tinh, mấy ngày nay trước hết chờ ở nơi này đi." Đế Kỳ nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Định hướng truyền tống trận không phải tùy tiện liền có thể mở ra, mỗi một lần mở ra muốn tiêu hao tài nguyên đều là một khoản số lượng lớn, bởi vậy chỉ có nhân số tập hợp đủ về sau mới có thể mở ra.

Điểm này đối với Vương Đằng thân là trận pháp đại sư mà nói, tự nhiên là không cần quá nhiều giải thích.

"Ta liền ở bên cạnh ngươi cái tòa nhà kia, có việc có thể tìm ta, hoặc là trực tiếp dùng trí năng đồng hồ liên hệ ta." Đế Kỳ nói, giơ cổ tay lên, tại bên trên trí năng đồng hồ thao tác một chút: "Chúng ta thêm một chút phương thức liên lạc."

Vương Đằng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này cùng Đế Kỳ trao đổi thông tin dãy số trí năng đồng hồ.

Hắn cái đồng hồ này là lúc trước từ trên thân ngoại tinh thí luyện giả giành được, ngược lại là có thể tại trong vũ trụ sử dụng, dù sao loại này đồng hồ đều là từ công ty lớn trong vũ trụ chế tạo, cơ bản đều là thông dụng.

Vương Đằng mặc dù lần đầu tiên tới trong vũ trụ, nhưng là có Viên Cổn Cổn cái trí năng sinh mệnh này phụ trợ, rất nhiều chuyện đều sớm chuẩn bị tốt, bớt không ít phiền phức.

Không phải vậy hắn liền thật là nhà quê vào thành, hỏi cái gì cái gì không hiểu, không duyên cớ làm trò cười cho người khác.

"Mấy ngày nay ngươi có thể bốn phía dạo chơi, một ít cấm khu ta sẽ đánh dấu ra phát sang đồng hồ của ngươi, chính ngươi nhìn xem, không muốn xông lầm là được." Đế Kỳ nói xong, liền quay người rời đi.

Hắn làm trấn thủ phòng ngự tinh cầu số 4, sự tình rất nhiều, có thể tự mình bồi Vương Đằng lâu như vậy đã là xem ở trên tín vật nam tước đế quốc, đương nhiên còn có một chút nguyên nhân tiềm lực của Vương Đằng, hiện tại bàn giao sự tình xong, tự nhiên là vội vã đi.

Vương Đằng mắt tiễn hắn rời đi, mới tiến vào nơi ở tạm thời này, dò xét liếc nhìn bố trí xa hoa bên trong, không khỏi cảm khái Đế Kỳ hữu tâm.
Kết chương.