Chương 110 : Lại bị chặn giết.
Mà đổi thành một người nhưng là một tên hơn ba mươi tuổi mập lùn đại hán, đầy mặt râu quai nón, tóc cũng so người bình thường càng thêm to khoẻ, càng là từng căn dựng thẳng mà lên, chợt nhìn liền như là gai nhím bình thường, giàu mũi mắt to, lúc này chính mang theo vẻ mặt tươi cười, đồng thời trên tay hắn còn dắt một cái dài mảnh màu vàng sợi tơ, mà cái kia giữa không trung to lớn lưới vàng cũng bỗng nhiên vừa thu lại, lần nữa rơi vào hắn trong tay.

	Tại giữa hai người, còn đứng lấy một nữ tử, nữ tử lông mày mắt hạnh, môi son mũi ngọc tinh xảo, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, lấy một thân trường bào màu xanh nhạt, cùng cái kia Tề Xương ăn mặc không khác nhau chút nào, khác biệt duy nhất xác thực hai người ống tay hoa văn, Tề Xương chỗ lấy thanh bào là màu xanh biếc hoa văn, mà nữ tử nhưng là màu vàng xanh lá hoa văn, đầu bên trên châu trâm tại chiếu sáng bên dưới càng là chiếu lấp lánh, nhượng hắn càng có vẻ chói lọi.

	Đáng tiếc Tiêu Lâm nhưng không có tâm tình thưởng thức vị này nữ tu tươi mát thoát tục, nhìn đến nữ tử, Tiêu Lâm khóe miệng không nhịn được co quắp một chút, nữ tử này hắn tự nhiên cũng là nhận ra, chính là lúc đó ở trên Thúy Hỏa Đảo cùng Tề Xương cùng một chỗ săn giết biến dị Song Cước Thủy Nhiêm họ Tưởng nữ tu.

	Cho tới cái kia râu quai nón đại hán, tắc ăn mặc một thân xám trắng trường bào, lúc này cái kia xám trắng trường bào bên trên cũng là dính đầy vết bẩn, lộ ra có chút lôi thôi, đối cái này một thân phục sức Tiêu Lâm cũng không xa lạ gì, đây chính là Bách Luyện Môn ngoại môn đệ tử tiêu chuẩn phục sức.

	Tiêu Lâm âm thầm thở dài một cái, hắn ở trên Thúy Hỏa Đảo đánh lén không thành sau tự nhiên biết Tề Xương sẽ không dễ dàng buông tha mình, khẳng định muốn tìm cơ hội trả miếng, cho nên hắn cho tới nay cũng càng thêm cẩn thận từng li từng tí, ra vào Tiên thành cũng đều mang lên liễm tức mặt nạ đồng thời dùng mũ rộng vành che đậy diện mục thật sự, không nghĩ tới lại vẫn là bị đối phương ngăn chặn.

	Chính là Tiêu Lâm có chút không rõ, Tề Xương cùng họ Tưởng nữ tử truy sát chính mình, còn có thể lý giải, cái này râu quai nón đại hán vừa nhìn liền là Bách Luyện Môn đệ tử, mình cùng Bách Luyện Môn đệ tử thế nhưng là xưa nay không có ân oán, đối phương tại sao lại lẫn vào tiến đến.

	"Tiểu tử, chúng ta thật đúng là có duyên a." Nhìn xem Tiêu Lâm, Tề Xương mang trên mặt tiếu dung, bất quá hắn khóe miệng nhưng phủ đầy âm lãnh, ánh mắt bên trong sát khí càng là không che giấu chút nào bạo lộ ra.

	"Hừ, lần trước tại Thúy Hỏa Đảo để ngươi chạy trốn, đồng thời còn giết hại Hồ sư huynh, lần này xem ngươi trốn nơi nào?" Họ Tưởng nữ tu cũng là một bộ không đem Tiêu Lâm chém thành muôn mảnh không bỏ qua biểu lộ, nhượng Tiêu Lâm không nhịn được đáy lòng dâng lên vẻ bi thương, cái này Tu Chân giới nữ tu luận âm ngoan cay độc, thế nhưng là không chút thua kém tại nam tu, giống cái kia chết tại trên tay mình xinh đẹp nữ tử, cùng Hoắc Tuấn cùng một chỗ tính toán chính mình họ Thân nữ tử, còn có cái kia cùng họ Khúc tu sĩ, Hoắc Tuấn cùng một chỗ chặn giết khóe miệng của mình mang nốt ruồi nữ tử, bọn hắn đối với mình động thủ mảy may cũng không nương tay.

	Tại nghe họ Tưởng nữ tu lời nói về sau, càng làm cho Tiêu Lâm trong lòng hô to oan uổng, cái kia họ Hồ lão giả rõ ràng là chết tại Tề Xương trong tay, kết quả là nhưng là tự mình cõng nồi, quả thực nhượng Tiêu Lâm trong lòng không cam lòng, bất quá hắn cũng biết, dù cho chính mình nói đi ra chân tướng, họ Tưởng nữ tu cũng là kiên quyết sẽ không tin tưởng, sẽ chỉ cho là mình là vì sống sót mà cố ý vu oan.

	Tiêu Lâm bản ý cũng không muốn đối nữ tu động thủ, nhưng ở đối mặt mấy lần chặn giết về sau, hắn tự nhiên cũng sẽ không đối nữ tu còn có lòng dạ đàn bà, cái này họ Tưởng nữ tu lần trước tại Thúy Hỏa Đảo, thế nhưng là đối với mình đuổi sát không buông, nếu không phải mình tại đại viên mãn Ngự Phong Thuật gia trì bên dưới, so với nàng tốc độ bay nhanh hơn một chút, chỉ sợ thật đúng là không thể thoát khỏi nàng.

	"Tiêu mỗ rất kỳ quái, tại hạ tự nhận là đã mười phần cẩn thận, ra vào Tiên thành cũng đều che đậy diện mạo vốn có, mà ba vị hiển nhiên ở chỗ này đã đợi chờ Tiêu mỗ rất lâu, không biết tại hạ chỗ nào bại lộ hành tung?" Tiêu Lâm ngoài miệng hỏi lấy, trong đầu cũng tại cấp tốc xoay tròn lấy, hắn nghĩ tới Cổ Khí Lâu, tại gần nhất khoảng thời gian này chính mình trừ đi qua Cổ Khí Lâu, lại có là Thạch Lô phường.

	Cổ Khí Lâu hắn thấy hẳn là sẽ không đem chính mình hành tung tiết lộ ra ngoài mới đúng, cuối cùng loại này cửa hàng chính chú ý sinh ý, đối với tu chân giả ở giữa ân oán, luôn luôn là không tham dự trong đó, lại có là Thạch Lô phường, Tiêu Lâm nghĩ đến Thạch Lô phường tên kia Bách Luyện Môn đệ tử, nhìn lại một chút râu quai nón đại hán trên người Bách Luyện Môn đệ tử phục sức, nhất thời ánh mắt ngưng lại.

	"Muốn biết? Đến âm tào địa phủ đi tìm hiểu a." Tề Xương hiển nhiên cũng không có thay Tiêu Lâm giải khai nghi ngờ tính toán,

	Ở trên Thúy Hỏa Đảo, hắn lại bị một tên tán tu đánh lén, vì thế kém chút mất mạng, cái này khiến hắn cực kì tức giận, cho nên tại đắn đo suy nghĩ một phen về sau, mới đem mục tiêu khóa chặt tại Xích Hà tiên thành, kỳ thật tại Xích Hà tiên thành bên trong, hắn đã sớm sưu tầm đến Tiêu Lâm tung tích, chỉ bất quá Tiên thành bên trong cấm chỉ tư đấu, dù là hắn là Thiên Linh Sơn ngoại môn đệ tử, cũng không dám phá hư đầu này Tiên thành quy củ, cho nên chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

	Đồng thời thông qua chính mình một vị Bách Luyện Môn đệ tử hảo hữu, có liên lạc Thạch Lô phường tên kia Bách Luyện Môn đệ tử, mới chính thức nắm giữ Tiêu Lâm hành tung, sự tình phía sau tựu thuận lý thành chương, tại liên lạc râu quai nón đại hán cùng họ Tưởng nữ tu về sau, liền một mực theo đuôi Tiêu Lâm, một đường đến nơi này, mới lựa chọn động thủ.

	Tiêu Lâm mặc dù không có từ Tề Xương trong miệng đạt được đáp án, nhưng tâm tư bén nhạy hắn cũng đoán cái tám chín phần mười, cuối cùng râu quai nón đại hán trên người Bách Luyện Môn đệ tử phục sức đã đem đáp án nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, tay dĩ nhiên đã là đập vào bên hông túi trữ vật bên trên, một mặt màu vàng đen tấm chắn nhỏ bồng bềnh mà ra, tản ra nhàn nhạt óng ánh lục quang, chợt lóe bên dưới tức hóa thành một thước lớn nhỏ tấm khiên, bảo hộ ở Tiêu Lâm trước người.

	Cơ hồ là đồng thời, Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm bỗng nhiên hóa thành dài hơn một trượng khí nhọn hình lưỡi dao, lăng không hướng Tề Xương điên cuồng chém mà xuống, đồng thời lục đạo nhận hình hư ảnh cũng theo sát phía sau, như là từng đạo từng đạo tàn ảnh bình thường, hướng Tề Xương cái ót chém xuống, ba người này bên trong Tề Xương tu vi không thể nghi ngờ là yếu nhất, tại hắn phán đoán hẳn là luyện khí chín tầng.

	Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, Tề Xương vậy mà lần nữa đột phá, tiến vào luyện khí chín tầng, đã cùng cái kia tưởng tu nữ tu bình Tề, mà trong ba người nhưng là cái kia râu quai nón đại hán tu vi cao nhất, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong so Tề Xương cùng họ Tưởng nữ tu cao hơn một chút, không cần phải nói khẳng định cũng là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm khái không thôi, có tài đức gì chính mình một tên vừa bước lên con đường tu chân không mấy năm tu chân tay mơ, vậy mà ba lần bốn lượt bị Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả truy sát, không thể không nói chính mình thật đúng là rất là chiêu cừu hận, bất quá tại kinh lịch cùng họ Khúc tu sĩ đánh một trận xong, hắn dù cho đối mặt Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, cũng là không có chút nào ý sợ hãi, trái lại chiến ý bừng bừng phấn chấn , liên đới lấy nội tâm cũng ẩn ẩn có loại hưng phấn cảm giác.

	Tề Xương biến sắc, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vây quanh chung quanh hắn một thanh tản ra mịt mờ ánh vàng tiểu kiếm tựu hướng Thất Nhận Trảm chém xuống nhận ảnh tiến lên nghênh tiếp, đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt lớn chừng bàn tay màu vàng đất lệnh bài , lệnh bài lớn lên theo gió, cơ hồ là trong chớp mắt liền biến thành một mặt hơn một thước khiên kim loại, ngăn tại hắn đỉnh đầu.

	"Tưởng sư tỷ, ngũ sư huynh động thủ." Tề Xương tại ngăn cản Tiêu Lâm công kích đồng thời còn không quên quát to một tiếng.

	"Tự tìm cái chết." Tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm đối mặt ba người lại còn dám ra tay trước, họ Tưởng nữ tu tại Tề Xương hô một tiếng về sau, mới che mặt Hàn Sương vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong vọt ra một khối cẩm tú khăn lụa, khối này cẩm tú khăn lụa bề mặt sáng bóng trơn trượt, lóe ra nhàn nhạt linh tơ quầng sáng, vừa ra túi trữ vật tựu bao phủ tại mịt mờ ánh vàng bên trong bay đến họ Tưởng nữ tu đỉnh đầu, đồng thời từ bên trên rủ xuống từng cây hồng sắc quang tràng, đem họ Tưởng nữ tu uyển chuyển thân thể bao phủ trong đó.

	Đồng thời họ Tưởng nữ tu một chỉ trước người chuôi này trường kiếm màu đỏ, cái thanh kia trường kiếm màu đỏ nhất thời quang mang đại thịnh, từ trên thân kiếm càng là tỏa ra hừng hực ngọn lửa, trong chớp mắt tựu đem trường kiếm bao phủ trong đó, sau đó hướng Tiêu Lâm đâm tới.

	Râu quai nón đại hán cũng không có nhàn rỗi, cầm trên tay tơ vàng lưới thu nhập túi trữ vật bên trong, sau đó vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong vọt ra một thanh dài hai tấc tiểu đao, tiểu đao sau khi đi ra nhanh chóng biến lớn, trong chớp mắt đã biến thành dài bốn thước, trên sống đao lại còn treo lấy bảy cái màu vàng vòng tròn, vậy mà cùng trong thế tục kim cõng đại hoàn đao giống nhau đến bảy tám phần.

	Kim đao bắt tay trong nháy mắt, râu quai nón đại hán toàn thân đều tản ra mịt mờ ánh vàng, hắn trần trụi ở bên ngoài làn da cũng đều quỷ dị biến thành màu vàng nhạt, phảng phất trong nháy mắt đọng lại đồng dạng.

	Tề Xương ba người hiển nhiên cũng không chuẩn bị cho Tiêu Lâm lật bàn cơ hội, cho nên vừa lên tới liền cùng lúc xuất thủ, đồng thời đều dùng ra lợi hại nhất sát chiêu.

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm chém xuống thời khắc, tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, tự nhiên đem họ Tưởng nữ tu cùng râu quai nón đại hán động tác xem ở trong mắt, nội tâm của hắn giật mình, toàn thân trên dưới nhất thời lóe lên mịt mờ thanh quang, sáu mặt óng ánh long lanh óng ánh Linh thuẫn xuất hiện ở xung quanh hắn, như ẩn như hiện.

	Cứ việc tin tưởng mình Thanh Kim Thuẫn có thể tạm thời ngăn cản hai người công kích, nhưng Tiêu Lâm để cho an toàn, còn là tế ra Hư Nguyên Linh thuẫn, bất quá vì ẩn giấu thực lực, hắn chính là dùng ra trầm mặc cấp sáu mặt Linh thuẫn tới bảo hộ thân thể.

	Làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm quyết tâm trong lòng, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào Thất Nhận Trảm bên trong, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua nghênh tiếp chính mình Thất Nhận Trảm cái thanh kia cao giai hình kiếm pháp khí, cười lạnh một tiếng.

	"Bang." Chợt tiếp xúc bên dưới, Tề Xương phi kiếm pháp khí trực tiếp bị Thất Nhận Trảm đánh bay ra ngoài, mà lại mặt ngoài linh quang ảm đạm, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống đất bộ dáng, mà Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm mang theo dư uy hung hăng trảm tại Tề Xương đỉnh đầu trên tấm chắn.

	Một đạo linh lực ba động tứ tán ra, Tề Xương biến sắc, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần khủng hoảng, thân thể của hắn vội vàng lui về sau mấy trượng, đồng thời một điểm nơi xa phi kiếm, nhất thời phi kiếm mặt ngoài lần nữa bao phủ tại mịt mờ ánh vàng bên trong, bay đến trước mặt hắn.

	Một kích bên dưới, Tiêu Lâm cũng không tiếp tục công kích Tề Xương, cứ việc đối tự thân phòng ngự rất có lòng tin, nhưng hắn cũng không nguyện ý cầm chính mình mạng nhỏ tới xác minh, trong tay hắn Thất Nhận Trảm bỗng nhiên rời khỏi tay, nghênh hướng họ Tưởng nữ tu hỏa diễm phi kiếm, đồng thời hít một hơi thật sâu, tay phải vươn ra, sáu cái lớn chừng quả đấm màu đỏ tím hỏa cầu thật nhanh ngưng tụ đi ra.

	Nhìn đến Tiêu Lâm hỏa cầu trong tay, râu quai nón nam tử biến sắc, kinh hô một tiếng: "Sơ cấp pháp thuật", nhưng theo sát lấy trên mặt hắn lóe qua một vệt ngoan lệ, trong tay kim cõng đại hoàn đao mang theo dài hơn một trượng đao ảnh, hướng Tiêu Lâm hung hăng chém tới.

	"Tới." Băng lãnh hừ một tiếng, Tiêu Lâm trên tay sáu khỏa hỏa cầu hợp thành một chuỗi hướng đao ảnh tiến lên nghênh tiếp.

	Tại kịch liệt tiếng bạo liệt bên trong, sáu khỏa hỏa cầu nhao nhao vỡ ra, mà mỗi bạo liệt một khỏa hỏa cầu, đao kia hình hư ảnh tựu nhạt một điểm, đương sáu khỏa hỏa cầu tất cả đều bạo liệt về sau, đao kia hình hư ảnh cũng hoàn toàn tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm hai chân phía trên hiện ra vô số nhỏ bé gió xoáy, mà giày của hắn bên trên cũng là lục quang chợt lóe, ngay sau đó Tiêu Lâm thân ảnh biến mất không thấy, mà tại bảy tám trượng bên ngoài Tề Xương nhìn đến Tiêu Lâm thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mình, đồng thời bàn tay phía trên còn nổi lơ lửng sáu khỏa nắm đấm lớn màu đỏ tím hỏa cầu, sắc mặt nhất thời biến thành vô cùng trắng bệch.
Kết chương.