Chương 125 : Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách.
Đứng ở khách sạn ngoại, nhìn phồn hoa Nam Kinh thành, ngựa xe như nước một mảnh phồn hoa, cho dù là mưa to bầu bát cũng không thấy để cho chỗ ngồi này thành lớn có chốc lát tiêu điều.

	Ai có thể tin tưởng chỗ ngồi này phồn hoa thành lớn ở mấy trăm năm sau, sẽ gặp gặp phi nhân tàn sát.

	Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách.

	Chu Bình An kiên định ánh mắt, cõng bọc hành lý xoay người, vãng trước mặt khách sạn đi vào. Bên trong khách sạn, thực khách như vân, điếm tiểu nhị lui tới không dứt, vội không thể tách rời ra, khách sạn lão bản cũng vào tay. Trời mưa xuống, có vài người lười phải đi ra ngoài đi.

	Thấy Chu Bình An cõng bọc hành lý đi vào, điếm tiểu nhị tranh thủ chạy tới, chào hỏi, "Khách quan nghỉ trọ hay là ở trọ?"

	"Ở trọ." Chu Bình An một bên cởi xuống trên người bọc hành lý, một bên hồi đáp.

	Nghe vậy, điếm tiểu nhị lộ ra áy náy thần sắc, ngượng ngùng nói, "Rất xin lỗi khách quan, ngày gần đây tiểu điếm phòng trọ tất cả đều mãn."

	Ách, cái này không là lại để cho ta ở phòng chứa củi tiết tấu đi.

	Chu Bình An dừng lại cởi xuống bọc hành lý động tác, có chút trứng đau nghĩ đến, nhìn điếm tiểu nhị áy náy biểu tình, Chu Bình An lần nữa trên lưng bọc hành lý, hàm cười một cái, "Không sao, không sao, ta đi còn lại khách sạn nhìn một chút."

	Nghe vậy, điếm tiểu nhị ngập ngừng muốn nói.

	"Nhưng là có lời gì muốn nói?" Chu Bình An nhìn điếm tiểu nhị kia phó táo bón dáng vẻ, liền hỏi.

	"Ngày gần đây lục tục có học sinh tới trước tìm chỗ nghỉ trọ, lại kiêm liên mưa dầm, khách thương cũng nhiều cũng ở lại chơi bên trong thành, chung quanh đây khách sạn, sợ là đều đã đầy ngập khách, khách quan nếu là muốn tìm chỗ nghỉ trọ thoại, sợ là phải vãng nam thành thử vận khí một chút.

	Ách, tựa hồ thật đúng là ở phòng chứa củi tiết tấu đâu.

	Chu Bình An đánh một thanh cây dù, thất thiểu dọc theo đá xanh trải liền mặt đường vãng điếm tiểu nhị chỉ nam thành phương hướng đi tới.

	Chu Bình An trong tay cái thanh này cây dù là mấy ngày trước đây mua, hai mươi mốt căn dù cốt, phía trên là cây trẩu bố làm mặt dù, không bằng hiện đại dù bền chắc, cảm giác gió lại lớn một chút, cái này dù liền không nhịn được.

	Nam Kinh thành quá lớn, Chu Bình An đi hồi lâu hỏi một chút người đi đường, phát hiện mình hay là ở Tây Thành, nhìn đã hoàn toàn ướt giày cùng với ướt một mảnh lớn thanh bố trường bào, không khỏi hoài niệm hiện đại xe buýt. Lại nghĩ đến, nếu là tương phụ thân ngưu xe làm ăn làm lớn, làm được cái này Đại Minh mấy ngồi thành lớn trung, một chuẩn có thể kiếm không ít tiền.

	Ngồi một vị hảo tâm lão đại gia vãng thành nam đưa rượu ngưu xe, Chu Bình An mới cuối cùng ở trước khi trời tối đến nam thành.

	Cáo biệt hảo tâm lão đại gia, Chu Bình An giao thiệp với đi ở nam thành.

	Thành nam phồn hoa ưu thắng Tây Thành, chẳng qua là nhiều một cổ mùi rượu son phấn khí, phụ cận hữu điều tràn đầy du thuyền sông ngòi, tưởng thanh ánh đèn, nước sông dày mà không ngán, sông bờ bên kia mơ hồ có thể nghe nữ tử tiếng cười vui, thỉnh thoảng thấy có hùng tính mặt thô bỉ giơ cây dù quá kiều vãng bờ bên kia đi, đi chốc lát, Chu Bình An đột nhiên bừng tỉnh ngộ.

	Cái định mệnh, cái này không phải là đại danh đỉnh đỉnh Tần Hoài mà!

	Vãng sông bờ bên kia đi hùng tính trung cũng có học sinh thư sinh, hoặc giả cũng không có thiếu là đầy bụng kinh luân đi.

	Nhưng là, Chu Bình An đứng ở kiều bên, cũng là không có một chút quá kiều đi ý tứ. Liên tiếp Tần Hoài Hà hai bờ cầu đá, phía trên có một nhóm không rõ lắm đánh du thơ: Quân tử bất quá kiều, quá kiều không quân tử.

	Những lời này để cho Chu Bình An khá có cảm khái.

	Điều này không chiều rộng Tần Hoài Hà, bên trái ngạn hoành đồ chí lớn, bờ phải tuyết nguyệt phong hoa.

	Trong mưa gió, Chu Bình An giơ dù bỗng nhiên xoay người, ở nơi này một ngạn tìm khách sạn sống tạm. Người đi đường lui tới không dứt, tiệm rượu chủ quán cũng không có thiếu, chẳng qua là khách sạn cũng không nhiều, hoặc giả phần lớn bị bờ bên kia phong hoa tuyết nguyệt tràng sở đoạt đi làm ăn đi, người ta kia không chỉ có thể ngủ còn có ấm áp giường mỹ kiều nương, lấy cái gì cạnh tranh.

	Hỏi hai cái khách sạn, đều là đầy ngập khách, phòng nguyên tựa hồ so với Tây Thành còn khẩn trương.

	Đang tìm khách sạn trên đường, thấy được một tòa nguy nga phu tử miếu, cùng Tần Hoài Hà bờ bên kia phong hoa tuyết nguyệt tràng sở xa xa đối ứng, đến lúc đó để cho cảm thấy có chút buồn cười.

	Càng đi về phía trước liền thấy dọc theo sông mà kiến khổng lồ khu nhà, thượng thư bốn chữ "Giang Nam cống viện" .

	Ách

	Cái này chính là mình sắp đến viện thử trường thi.

	Minh triều viện thử từ trung ương sai phái Đề Học quan tuần tra các phủ chủ cầm viện thử, Đề Học quan với trú trên đất (bình thường vì tỉnh thành, cũng có ngoại lệ người, như Thuận Thiên học chính trú thông châu) thi liền gần phủ, huyện, còn lại các phủ, tắc theo thứ tự phân kỳ án lâm thi. Nam Trực Đãi Đề Học quan liền trú với Ứng Thiên. Cứ như vậy, Đề Học quan Đề đốc các phủ viện thử, cổ đại giao thông lại không tốt, nếu để cho Đề Học quan các phủ đi chạy, thời gian cũng không đủ. Đang tràng một trận, thi lại một trận. Yết hiểu xưng "Ra án" . Trúng tuyển người mà sống viên, đưa vào phủ, huyện học cung, xưng "Nhập học", thụ giáo quan nguyệt khóa cùng khảo giáo. Giang Nam cống viện ngay từ đầu là thi Huyện địa điểm, ở Hồng Vũ năm gian biến thành viện thử, thi Hương, thi hội trường thi, dĩ nhiên Chu Lệ dời đô Bắc Kinh Thuận Thiên sau, thi hội thống nhất đều ở đây Thuận Thiên, nhưng là Nam Trực Đãi viện thử, thi Hương còn đều là ở Ứng Thiên cái này Giang Nam cống viện.

	Giang Nam cống viện ở nơi này, không trách mới vừa có không ít thư sinh học sinh qua sông đi.

	Nói vậy, Tần Hoài Hà bờ cũng nhân cống viện, phu tử miếu tồn tại mới phồn vinh đi.

	Chu Bình An lại liên tục hỏi ba khách sạn, cuối cùng mới tìm được một đặt chân địa, không phải phòng chứa củi, nhưng cũng cũng không khá hơn chút nào, là khách sạn nhất phía trên gác lửng, cũng không phải là Đằng vương, Hoàng Hạc, Nhạc Dương lầu như vậy gác lửng, đây là khách sạn phía trên củng hình kiến trúc hình thành một gắp gian.

	Bất quá Chu Bình An hay là rất hài lòng, cái này gác lửng giá cả so với thông thường phòng trọ mỗi tháng có thể tiện nghi một tiền bạc, ngoài ra cái này gác lửng có một đại cửa sổ, mặc dù nói có nhiều chỗ gập cả người tới, nhưng trung gian bộ phận khu vực không gian coi như không tệ, có cái này đại cửa sổ cũng sáng rỡ, tầm mắt cũng không sai, xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy Hoài Hà bờ bên kia đèn.

	Tương vật thả vào gác lửng, Chu Bình An đổi thân quần áo sạch cùng với vớ liền đi xuống lầu, đi tới quầy gọi lại chưởng quỹ, tương tháng một tiền phòng thanh toán.

	Chỗ ngồi này khách sạn đến gần cống viện, ở phần lớn đều là trước tới tham gia viện thử học sinh thư sinh. Đại đường ngồi ăn cơm tối phần lớn đều là học sinh thư sinh, vừa ăn uống một bên cười nói, kỳ nhạc dung dung.

	Trên lầu gác lửng bởi vì biệt hiệp, ở ở phía trên không cẩn thận liền sẽ đụng phải đầu, cho nên một mực cũng không có ai ở.

	Bây giờ những học sinh này thư sinh nghe nói Chu Bình An ở cái này gác lửng, cười thầm Chu Bình An, có người hảo tâm nhắc nhở Chu Bình An nói gác lửng biệt hiệp có nhiều bất tiện,

	"Căn phòng tuy biệt hiệp, nhưng quý ở cao, lấy cá triệu chứng tốt." Chu Bình An lung tung giải thích, trời đã tối rồi, tìm nhiều như vậy khách sạn cũng mãn, cũng khoái tiêu cấm, vãng kia đi tìm, lại nói gian phòng kia bản thân coi như hài lòng.

	Chu Bình An vừa dứt lời, liền nghe đến một người mập mạp vỗ án.

	Cái định mệnh, muốn làm hắc? Chu Bình An theo tiếng nhìn, lại thấy vỗ án là người mập mạp, mười bảy mười tám tuổi tả hữu, xuyên cẩm y, trên cổ treo một kim tỏa, ngón tay thượng mang theo một kim một ngọc hai cái nhẫn che ngón, gương mặt kích động cùng hối tiếc.

	"Ta thế nào không nghĩ tới, cao người, cao trung cũng." Mập mạp gương mặt hối tiếc, sau đó rồi hướng Chu Bình An hô.

	"Ai, vị huynh đài này, chúng ta đổi đổi phòng gian khỏe không, ngươi ở ta kia nhà, ta kia nhà đặc rộng rãi, ta ở ngươi gác lửng. Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, ta sẽ cho ngươi một lượng bạc, thế nào."

	Hơn nữa, còn không chỉ cái này.

	Mập mạp vì cấp Chu Bình An đổi phòng, lăng là cấp Chu Bình An điểm một bàn rượu và thức ăn, được kêu là một tình chân ý thiết.

	Thịnh tình khó chối từ, ăn thịt người nhà miệng ngắn, Chu Bình An chỉ đành đồng ý.

	Mập mạp cảm kích rơi nước mắt, lập tức cun cút cun cút lên lầu thu dọn đồ đạc dọn nhà, e sợ cho Chu Bình An đổi ý tựa như.

	Cái định mệnh, cái này đều được? !

	Vây xem học sinh thư sinh trợn tròn mắt.
Kết chương.