Chương 838 : Hoang vu Huyền Thiên cảnh.
Lâm Tịch hành tẩu tại thê lương trên đại địa.

	Trừ tàn toái sơn thể cùng tràn đầy cảnh hoang tàn đại địa, tựa hồ cái gì cũng không có.

	Cát đất hất bụi.

	Trước mắt là mênh mông vô bờ phế tích.

	Thậm chí liền phế tích cũng không tính, trừ vô số loang lổ dấu vết bên ngoài, cái gì cũng không có, công trình kiến trúc, rừng cây, sinh linh, một mực không có, băng lãnh nhượng người sợ mất mật.

	Lâm Tịch ngồi tại Kim Sí bằng trên thân, bay hướng Giang Tiểu Tịch vị trí.

	Hắn nhìn xuống đại địa.

	Mơ hồ trong đó quả thật có thể cảm giác đến trên phiến đại địa này ẩn giấu đi rất nhiều thần bí đồ vật.

	Đây là đã từng tắm rửa qua thánh nhân chi huyết thổ địa.

	Theo lý thuyết tựu tính mọc ra kỳ dị linh thảo, đản sinh ra quỷ quyệt sinh linh cũng sẽ không quá kỳ quái.

	Nhưng cái gì cũng không có, thực sự là nhượng người sợ hãi.

	Phương này trong thiên địa nhất định có kinh khủng đồ vật tại ma diệt hết thảy sinh linh.

	Đột nhiên, Lâm Tịch không tên có một tia cổ quái cảm giác bị nhìn chằm chằm.

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về bầu trời.

	Nhưng trừ mênh mông hư không bên ngoài tinh thần, cái gì cũng không có.

	"Cái địa phương này quá quỷ dị. " Lâm Tịch sợ hãi, vội vàng khống chế Kim Sí bằng ly khai, nhưng loại này cảm giác bị nhìn chằm chằm vẫn luôn không có biến mất.

	Huyền Thiên cảnh bên ngoài.

	Thẩm Sơn nắn pháp quyết, dùng đầu ngón tay ở trong hư không vẽ một vòng tròn, nhàn nhạt hoa văn dập dờn phía sau xuất hiện Huyền Thiên cảnh bên trong tràng cảnh.

	Lâm Tịch chính cưỡi một đầu dị chủng chim bằng nhanh chóng phi hành.

	"Yêu sủng sao? Thoạt nhìn rất bất phàm. " Thẩm Sơn khẽ gật đầu.

	Bảy đại thế lực đều nắm giữ đặc thù pháp môn, có thể nhìn đến Huyền Thiên cảnh bên trong tràng cảnh, bất quá nhất định phải có một cái môi giới, mà Lâm Tịch liền là Phúc Hải sơn trang môi giới.

	Cho nên Thẩm Sơn có thể thông qua nhất định thủ đoạn nhìn đến Huyền Thiên cảnh bên trong Lâm Tịch.

	Mặc dù khó có thể nhìn chung toàn trường, nhưng cái này cũng đã không tệ.

	Những khác các thế lực lớn cũng là như thế, chỉ có thể nhìn thấy Huyền Thiên cảnh bên trong riêng phần mình đại biểu tình huống.

	Huyền Thiên cảnh là thượng cổ chiến trường.

	Có vô số sinh linh đáng sợ ở chỗ này chinh chiến sát phạt qua.

	Mà những người khác tự nhiên cũng khát vọng từ dạng này chiến đấu bên trong cảm ngộ, cho nên liền sáng chế ra chuyên dụng tại thượng cổ chiến trường quang ảnh chi thuật, có thể dò xét Huyền Thiên cảnh phát sinh sự tình.

	Cho nên ngay tại nhìn Lâm Tịch kỳ thật liền là Thẩm Sơn.

	Nhưng Lâm Tịch không biết.

	Cho nên khi thấy Lâm Tịch ngửa đầu đông tìm tây nhìn, sau đó phát giác không ổn vội vàng đào tẩu bộ dạng, Thẩm Sơn không khỏi cười ha hả: "Lâm Tịch, nguyên lai ngươi cũng có sợ đồ vật."

	Giết Ma Tông Thiếu tông chủ.

	Giết Tinh Hải Thần Quân chi tử.

	Độc thân đến đây Phúc Hải sơn trang.

	Chống lên La gia cùng Ma Tông nội đấu.

	Dẫn đạo các thế lực lớn cộng đồng nhằm vào Ma Tông.

	Một cọc một kiện, nhượng Thẩm Sơn cảm thấy Lâm Tịch là loại kia không sợ trời không sợ đất người, không nghĩ tới Lâm Tịch lúc này bởi vì dạng này Ô Long nguyên nhân sợ đến trốn vào đồng hoang, thực sự nhượng hắn cảm thấy rất thú vị.

	Lâm Tịch tuyệt đối không phải một cái gan to bằng trời người.

	Nếu như là mà nói lúc đó hắn căn bản sẽ không cự tuyệt ma tu truyền thừa.

	Chí ít đối mặt thiên khiển thời điểm, Lâm Tịch vẫn luôn là ôm lấy lòng kính sợ.

	Chỉ bất quá hiện thực đem hắn dồn đến trên con đường này.

	Kim Sí bằng tốc độ rất nhanh, nhưng xung quanh tràng cảnh cơ hồ không có biến hóa, thần thức cảm giác tại địa phương này tựa hồ cũng thu vào cực lớn hạn chế, Lâm Tịch một trận sản sinh chính mình có phải hay không một mực tại nguyên địa vòng quanh ảo giác.

	Bất quá cái này ảo giác rất nhanh liền giải trừ.

	Bởi vì Lâm Tịch tìm đến Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch lúc này hành tẩu tại vô tận trong hoang mạc, nàng triệu hoán ra vượt qua ba mươi đầu yêu sủng cùng chính mình làm bạn, sư hổ rùa loài báo đều có, như một chống thú triều, trùng trùng điệp điệp.

	Tình huống hiện tại ngược lại là lợi cho nàng phát huy.

	Bởi vì nàng có đầy đủ thời gian đem chính mình yêu sủng triệu hoán đi ra.

	Nàng bản thân cùng yêu sủng nhóm thiết lập đều là bình đẳng khế ước, cho nên ngự sử bọn hắn tiêu hao linh lực rất ít, tăng thêm Thú vương lưu đặc biệt tính, mới có biểu hiện như vậy.

	Đổi thành tu sĩ khác, nghĩ muốn triệu hoán nhiều như vậy yêu sủng, chỉ sợ căn bản còn chưa bắt đầu đối chiến tự thân liền đã bị hút khô.

	Giang Tiểu Tịch ngược lại là mảy may đều không lộ vẻ tịch mịch.

	Cùng yêu sủng làm bạn, đông dạo chơi tây ngó ngó.

	Nơi nào có nửa điểm tới tầm bảo bộ dạng, càng giống là tới đi dạo giải sầu.

	Giang Tiểu Tịch trên vai còn ngồi xổm Thông Minh linh viên.

	Thông Minh linh viên Chi Chi tựa hồ phát hiện cái gì, hưng phấn nhảy lên, khoa chân múa tay chỉ vào nơi xa Chi Chi kêu lên.

	"A, phát hiện Lâm Tịch a?"

	Giang Tiểu Tịch hưng phấn hướng nơi xa phất tay hô to: "Lâm Tịch, ta ở chỗ này."

	Lâm Tịch nhanh chóng bay tới, có chút bất đắc dĩ: "Hư, không muốn hô lớn tiếng như vậy, địa phương này rất cổ quái, ta luôn cảm giác có người tại nhìn chăm chú ta, hết thảy lấy cẩn thận làm chủ."

	"Đương nhiên là có người đang nhìn chúng ta nha. " Giang Tiểu Tịch có chút mê hoặc: "Ngươi không biết sao? Bảy đại thế lực có thể thông qua chúng ta dò xét Huyền Thiên cảnh bên trong tình huống."

	"Cũng chính là nói, nhưng thật ra là bảy đại thế lực người tại nhìn chúng ta?"

	"Đúng a."

	Lâm Tịch cắn răng: "Ta còn thực sự không biết."

	Thẩm Sơn hiển nhiên quên mất nói với hắn chuyện này.

	Sợ đến hắn tiểu tâm cẩn thận nửa ngày.

	Bất quá cứ như vậy, có mấy lời liền không thể cùng Giang Tiểu Tịch trực tiếp thảo luận.

	Phỏng đoán Hoàng gia hiện tại cũng nhìn đến chính mình cùng Giang Tiểu Tịch chạm mặt.

	"Hoàng gia không phải còn có một người sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ, trầm mặc một hồi: "Ta quên mất tìm hắn."

	Bởi vì tiến vào Huyền Thiên cảnh đều là lập tức truyền tống, cho nên cần tự nghĩ biện pháp tìm kiếm đồng bạn, không nghĩ đến tới Giang Tiểu Tịch đến nơi đây về sau, đem một cái khác người Hoàng gia quên mất.

	"Ngươi mau tìm tìm, nhiều cái giúp đỡ cũng có thể. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch lấy ra một khối bạch ngọc.

	Bạch ngọc ôn nhuận, nội bộ ấn khắc lấy có chút thần bí hoa văn.

	Các loại hoa văn đan xen tựa hồ là không quy luật tại sắp xếp, nhưng trên thực tế lại có thể truyền đưa tin tức.

	Giang Tiểu Tịch nhìn chằm chằm bạch ngọc nhìn rất lâu, ngẩng đầu nói: "Không cần tìm hắn."

	"Làm sao?"

	"Hắn vừa tiến đến liền xui xẻo gặp được La gia La Hạo, sau đó bị đánh thành trọng thương, bây giờ bị La gia tiếp dẫn đi, Hoàng gia đại biểu chỉ còn lại ta."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Vận khí đó xác thực không tốt lắm."

	La Hạo thực lực thật không đơn giản.

	La gia Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn nếu là ở trong tay hắn thi triển đi ra, uy lực nhưng rất khó lường, cùng La Túc Thiên loại kia gà mờ có thể hoàn toàn khác biệt.

	Tuy nói mỗi nhà thế lực đều có thể phái hai cái đại biểu.

	Nhưng trên thực tế chân chính có thể quyết định hết thảy chỉ có một người.

	Lâm Tịch, Giang Tiểu Tịch, Tống Huyền Tử, Kỳ Liên Vân, Phong Hàn Sương, Thiên Cửu, La Hạo.

	"Ngươi dọc theo con đường này có phát hiện gì sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Không có a, cảm giác cái gì cũng không có."

	"Dạng này sao. . ."

	Lâm Tịch lông mày có chút nhăn lại.

	Hắn cũng không muốn cái gì, chính là đơn thuần vì Phúc Hải sơn trang kiếm chác bảo vật, nếu là đồ vật gì đều không có mang về đi, cái kia chỉ sợ Thẩm Sơn muốn chọc giận điên rồi.

	Kế tiếp còn được dựa vào Phúc Hải sơn trang đây.

	Bất quá bảy đại thế lực truyền thừa nhiều năm như vậy.

	Huyền Thiên cảnh khẳng định cũng mở ra rất nhiều lần.

	Liếc mắt liền có thể tìm tới cơ duyên bảo vật, khẳng định sớm đã bị cầm đi, muốn có thu hoạch nhất định phải mở rộng sưu tầm phạm vi.

	"Chi Chi, Chi Chi."

	Lúc này Thông Minh linh viên bắt đầu kêu lên.

	Âm thanh có mấy phần gấp gáp.

	Lâm Tịch không hiểu: "Làm sao? Đói?"

	"Không phải, Chi Chi giống như phát hiện cái gì."

	Thông Minh linh viên Chi Chi tròng mắt bên trong bỗng nhiên bộc phát ra thuần túy linh quang, sau đó ngưng tụ thành một hình ảnh.

	Hình tượng bên trong hết thảy có thể thấy rõ ràng.

	Là cái mang trên mặt đáng giận tiếu dung thiếu niên.

	Trên tay hắn nhuộm lấy máu tươi, dưới chân giẫm lên một cỗ thi thể.

	"Nam gia người? Thật đúng là đủ yếu, so với Thiên Cửu cái kia mặt chết yếu quá nhiều. " Kỳ Liên Vân nhếch miệng, biểu đạt chính mình xem thường.
Kết chương.