Chương 134 : Linh Tê kiếm.
Chương 134 Linh Tê kiếm

Ầm ầm! 

Tĩnh Hải Vương phủ trên không, đột nhiên một đạo thiểm điện chém nát đêm tối, một tiếng tiếng sấm vang lên, đem rất nhiều người theo trong lúc ngủ mơ giựt mình tỉnh lại. 

Sau đó, lại là mấy đạo tia chớp xẹt qua, đem bên ngoài chiếu lên như là ban ngày. 

Vương phi trong tẩm cung, nguyên bản liền lăn lộn khó ngủ Bùi Thiến Lan khoác trên vai y dựng lên, đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn lên trời không trung liên tiếp mấy đạo lôi điện chém rớt, lông tơ chuẩn bị dựng thẳng lên, bản năng cảm thấy có chút sợ hãi. 

Đột nhiên, nàng phát giác được có chút không đúng, những cái kia tia chớp rơi xuống vị trí, không phải là Xuân Tùng viện sao? 
Hắn không có sao chứ? 

Có muốn hay không đi qua nhìn xem? 
Nhưng là, bên ngoài hộ vệ......

Trong lúc nhất thời, Bùi Thiến Lan tâm tư bách chuyển, lòng dạ trăm mối. 

......

Tĩnh Châu ngoài thành, trên một ngọn núi, một đôi thầy trò đang tại trong núi miếu đổ nát qua đêm. 

Làm đạo thứ nhất tiếng sấm vang lên, Cao Phàm đột nhiên giựt mình tỉnh lại, đứng người lên, hướng Tĩnh Châu thành phương hướng nhìn lại, thần sắc có chút kinh nghi, " Đây là, có người ở trùng kích Thần Thông cảnh? " 

Như vậy lôi điện, cho hắn một loại mãnh liệt quen thuộc cảm. Đúng là trùng kích Thần Thông cảnh lúc, đưa tới hiện tượng thiên văn biến hóa. 

" Không đúng, động tĩnh quá nhỏ. " 

Cao Phàm trong miệng thì thào tự nói, mày nhíu lại được sâu hơn. 

Nếu như Tĩnh Châu trong thành thật sự có người trùng kích Thần Thông cảnh, tuyệt không chỉ có một chút như vậy động tĩnh, Thiên Lôi phạm vi, ít nhất sẽ đại gấp 10 lần. 

Như vậy, đây là có chuyện gì? 

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải. 

" Sư phó, làm sao vậy? " 

Phùng Thiên Tứ cũng bị đánh thức, xoa con mắt đi tới hỏi. 

Hắn lắc đầu, không nói gì. 

Phùng Thiên Tứ theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ có thể mơ hồ xem đến một ít lôi quang, nói chuyện, " Cư nhiên sét đánh, sẽ không cần trời mưa a? " 

Hắn có chút bận tâm, bởi vì bọn họ không mang cái dù, nhất định sẽ làm trễ nải hành trình. Nếu trên đường chậm trễ, trở về lộ phí cũng không đủ. 

Rất nhanh, hắn liền phát hiện có chút không đúng, ngạc nhiên nói, " Ồ, tại sao không có vân? " 

Bầu trời mặc dù có tia chớp, lại không xem đến có mây đen. 

Cái này có thể ly kỳ. 

......

Tĩnh Châu nội thành, một tòa trong tiểu viện, dưới mái hiên xuất hiện một bộ có chút già nua thân ảnh, đang nhìn bầu trời trung tia chớp, im lặng không nói. 

Tia chớp hào quang chiếu rọi xuống, có thể nhìn đến hắn trên mặt có một đạo màu đen vết sẹo, một mực kéo dài đến dưới cổ mặt, phía trên hắc khí quanh quẩn, giống như vật còn sống bình thường. 

" Cố Dương......" 

Mơ hồ trong đó, phảng phất nghe được một tiếng tự nói, không biết là nghi hoặc vẫn là sợ hãi thán phục. 

......

Cùng lúc đó, mấy trăm dặm bên ngoài, một chỗ ít ai lui tới trong sơn cốc, sơn cốc bốn phía bao phủ một tầng sền sệt khói đen. 

Đột nhiên, sơn cốc chấn động một cái, một đạo hắc ảnh theo khói đen trung toát ra, rõ ràng là một bóng người, nhìn về phía Tĩnh Châu thành phương hướng, dùng cái mũi nghe thấy một chút. 

" Thần thông? Lại có điểm không đúng, kỳ quái......" 

Khói đen quay cuồng vài cái, rất nhanh yên lặng xuống dưới, tựa hồ là đoán được cũng không phải là Thần Thông cảnh về sau, liền đã mất đi hứng thú. 

......

Cuối cùng, Tĩnh Hải Vương phủ trên không tia chớp biến mất, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh. 

Xuân Tùng trong nội viện, Cố Dương cũng hoàn thành bản thân lột xác, trợn mắt nhìn lại, toàn bộ thế giới phảng phất đều biến được bất đồng. 

Hắn cảm giác mình phảng phất nhiều một đôi " Con mắt", có thể xem đến trong thiên địa nguyên khí phân bố cùng lưu động, đây là một loại hoàn toàn bất đồng thị giác. 

Tại đây dạng thị giác dưới, tường tường những vật này thể, không bao giờ còn là hắn trở ngại. 

Hắn có thể rõ ràng mà trông thấy, đứng ở ngoài cửa một cái màu vàng nhạt hình dạng thân thể, nên là Trương Tiểu Hải không thể nghi ngờ. 

Xa hơn ở, có năm cái tiếp cận màu đỏ thân thể, đó là tuần tra vương phủ hộ vệ. 

Xa hơn chút nữa địa phương, có hai cái đỏ đến tỏa sáng thân thể, không thể nghi ngờ chính là vương phủ kia hai vị nhất phẩm võ giả Tiêu Nguyệt cùng Đặng Tử Ngôn. 

Cố Dương vận dụng như vậy thị giác, toàn bộ vương phủ người đều có thể thu hết vào mắt. Thậm chí có thể thông qua những người kia nguyên khí màu sắc cùng sáng tối trình độ, để phán đoán ra người này tu vi. 

Lần này, cuối cùng có tu tiên kia ý nghĩa. 

" Nơi đây quả nhiên là tu tiên thế giới. Cho rằng khoác trên vai cái Võ Đạo da, có thể giấu diếm được ta sao. " 

Một lát sau, hắn cảm thấy một hồi mỏi mệt, biết rõ tại đây dạng thị giác dưới, sẽ tiêu hao bản thân tinh thần, liền đem thị giác hoán đổi trở về. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Trương Tiểu Hải hỏi, " Công tử, không có sao chứ? " 

" Làm sao vậy? " 

" Là Vương phi bên kia phái người tới hỏi thăm, lo lắng Thiên Lôi quấy nhiễu công tử. " 

" Nói cho các nàng biết, ta không sao. " 

" Là. " 

Trương Tiểu Hải lên tiếng, liền không quấy rầy nữa. 

Cố Dương ngồi xếp bằng đứng lên, vận chuyển chu thiên. 

" Ta đều ngưng tụ thành Tiên Thiên chi thể, rõ ràng còn không tới nhất phẩm đỉnh phong. " 

Hắn càng phát ra cảm thấy《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này cổ quái chỗ. 

Hiện tại, hắn một bên tu luyện, một bên vận dụng Nội Thị Thuật, cuối cùng phát hiện một ít mánh khóe. 

Hắn thu nạp tiến trong cơ thể thiên địa nguyên khí, luyện hóa thành chân nguyên sau, trong đó có một bộ phận lớn, ở vận chuyển chu thiên trong quá trình, vậy mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Cuối cùng, chân chính lưu lại chân nguyên, mười không còn một. 

Phát hiện này, làm trong lòng của hắn kinh hãi. 

Ta đã nói môn công pháp này tu luyện, làm sao sẽ chậm như thế không hợp thói thường. Nguyên lai có như vậy một cái hố to a. 

Cố Dương mấy tháng này, đã trải qua nhiều như vậy sóng to gió lớn, mặc dù khiếp sợ, cũng. Rất nhanh liền định ra thần tới. 

Việc cấp bách, là tìm đến những cái kia biến mất chân nguyên đích hướng đi. 

Hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, một lần một lần mà vận chuyển chu thiên. 

Cuối cùng, hắn tìm đến rồi trộm hắn chân nguyên nguyên nhân tai hoạ. 

Đúng là hắn ý thức trong không gian cái kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng, cũng chính là hắn bản thân Võ Đạo ý chí hiển hóa. 

Cố Dương ánh mắt có chút bất thiện, " Cho nên nói, ta mỗi lần Niết Bàn, những cái kia chân nguyên cũng là bị ngươi hấp thu? " 

Trong ý thức, cái kia toàn thân tắm hỏa diễm Phượng Hoàng như trước ở giương cánh bay cao. 

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể thở dài. 

Này ngoạn ý, là hắn Võ Đạo ý chí hiển hóa. Thuộc về, cùng hắn là nhất thể. 

Hắn cũng không có khả năng bắt nó phế ngay lập tức, nói như vậy, cùng tự sát không có gì khác nhau. 

" Hy vọng đã đến Thần Thông cảnh sau, ngươi có thể thể hiện ra xứng đáng giá trị. " 

Bước vào Thần Thông cảnh lúc, Võ Đạo ý chí sẽ chuyển hóa làm thần thông hạt giống. 

Thần thông thần thông, thành tựu thần thông sau, võ giả liền có thể nắm giữ thần thông, mà thần thông nơi phát ra, chính là thần thông hạt giống. 

Nói chung, ở nhất phẩm lúc, Võ Đạo ý chí ma luyện được càng cường đại, đã đến Thần Thông cảnh sau, nắm giữ thần thông cũng liền càng cường đại. 

Cố Dương Võ Đạo ý chí thu nạp nhiều như vậy chân nguyên, đã đến Thần Thông cảnh lúc, không biết sẽ thức tỉnh cái dạng gì thần thông. 

Hiện tại, hắn số dư còn lại còn có một trăm mười vạn, cũng đủ hai lần mô phỏng. 

Bất quá, hắn không có lại tiếp tục, cũng nên chừa chút tiền tới ứng phó nhu cầu bức thiết. 

Hắn cảm giác, coi như đem cái này hai lần mô phỏng cũng dùng tới, hơn phân nửa cũng không đến được nhất phẩm đỉnh phong. 

Thực lực bây giờ, ứng phó Thẩm Ngạo, nên đã đầy đủ. 

Cố Dương đem phượng vũ đao đặt ở trên gối, bắt đầu vì sắp đã đến một trận chiến làm chuẩn bị. 

......

Vương phi tẩm cung. 

Trước cửa sổ, Bùi Thiến Lan đứng ở nơi đó, nhìn qua Xuân Tùng viện phương hướng, hai đầu lông mày bao phủ một tầng lau không đi ưu sầu. 

Sau lưng, Xuân Đào đi lên trước, nhỏ giọng nói chuyện, " Phu nhân, đã phái người Xuân Tùng viện hỏi qua, Cố công tử bình yên vô sự. " 

Bùi Thiến Lan thần sắc buông lỏng, vốn muốn nói cái gì, lại không biết nên nói cái gì cho phải. 

Xuân Đào lại nói, " Phu nhân, bên cửa sổ gió lớn, quay về phòng trong a. " 

Bùi Thiến Lan lắc đầu, nói, " Đi Kiếm Các. " 

Mỗi khi nàng tâm tình phiền muộn lúc, sẽ đi Kiếm Các, nhìn một chút những cái kia nàng cất chứa Danh Kiếm, tích tụ tâm tình liền có thể có chỗ giảm bớt. 

Cái gọi là Kiếm Các, ngay tại tẩm cung đằng sau, là nàng giấu kiếm chi địa. 

Những năm này, theo nàng kiếm si danh tiếng truyền ra, những cái kia nghĩ muốn nịnh bợ Tĩnh Hải Vương phủ người, tổng hội hao hết tâm tư đi vơ vét một ít Danh Kiếm, đưa cho nàng. 

Nàng cái này nho nhỏ Kiếm Các bên trong, đã xếp đặt vài chục thanh kiếm, đều là hơi có chút địa vị kiếm khí. Trong đó không thiếu đã qua đời Thần Thông cảnh cường giả phối kiếm. 

Xuân Đào cũng không có đi theo đi vào, Vương phi cũng không để cho người khác tiến vào Kiếm Các bên trong, liền là nàng cũng không ngoại lệ. 

Nơi đây, chính là Bùi Thiến Lan tư nhân lĩnh vực. 

Nàng xem thấy trong phòng bày đặt vài chục thanh kiếm, trong nội tâm lộn xộn, tiện tay đã nắm một thanh kiếm, lấy ra khăn tay, kỹ càng lau. 

Nàng tựa như bình thường giống nhau, từng thanh kiếm chà lau đi qua. Tâm tình nhưng không có bình tĩnh trở lại, ngược lại loạn hơn. 

Khi nàng cầm lấy cuối cùng một thanh kiếm chà lau thời điểm, thân kiếm đột nhiên " Ô ô ô n g" Một chút, khẽ chấn động đứng lên. 

Bùi Thiến Lan sửng sốt một chút, sau đó, trường kiếm trong tay chấn động được càng ngày càng kịch liệt, trong giây lát, đại phóng vầng sáng. 

Tiếp theo trong nháy mắt, nàng cảm giác có một đạo kinh khủng kiếm ý đánh úp lại, làm cho nàng ý nghĩ cảm giác trống rỗng. 

Không biết qua bao lâu, Bùi Thiến Lan cuối cùng tỉnh táo lại, nhìn xem trong tay thay đổi hoàn toàn bộ dáng kiếm, trên mặt tất cả đều là khiếp sợ. 

" Tuyệt thế thần binh? " 

Thanh kiếm này, là từ vương phủ binh khí trong kho tìm được, là một thanh lợi khí, chẳng qua là nhìn xem có chút phổ thông. Nàng xem thấy ưa thích, liền đã thu vào Kiếm Các trung. 

Hôm nay, nó cuối cùng hiển lộ ra tuyệt thế vầng sáng. 

Bùi Thiến Lan như thế nào cũng không nghĩ đến, này sẽ là một thanh tuyệt thế thần binh, bên trong còn ẩn chứa một môn tuyệt thế truyền thừa《 Linh Tê kiếm pháp》. 

Ở kia Đạo Kiếm ý tẩy luyện dưới, nàng hôm nay càng là nhất cử bước vào nhất phẩm tu vi. 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.