Chương 531 : Duy giết ức chế..
Tại cái khác Long thú nghị luận lúc, chung quanh Tử Huyết Thiên Long đã đem Tô Bình đoàn đoàn bao vây, tất cả đều vô cùng phẫn nộ, tản ra nồng đậm sát ý.

	Rống!

	Nhất tới gần Tô Bình mấy đầu Tử Huyết Thiên Long đột nhiên bộc phát ra kinh người khí thế, bá đạo vô song, hướng Tô Bình cực tốc chém giết tới, thân thể to lớn giống như bôn lôi, giống màu tím đạn pháo tới gần, đem không khí đều ép ra ù ù tiếng nổ.

	Tô Bình nhướng mày, phi tốc nâng lên nắm đấm, thể nội năng lượng mãnh liệt rót vào cánh tay, Trấn Ma thần quyền vung nện mà ra, bộc phát ra óng ánh thần quang, hướng về phía trước ầm vang đẩy mạnh.

	Oanh! !

	Không gian bị đẩy đến tầng tầng nứt toác, nương theo lấy một đường nổ vang rung trời, một chỗ màu xám tro không gian đổ sụp xuất hiện, năng lượng cuốn vào trong đó, không ngừng chôn vùi.

	Kia mấy cái phóng tới Tô Bình Tử Huyết Thiên Long, đều bị chợt nổ tung quyền kình chấn động, thân rồng chấn động, về phía sau bay ngược mà quay về, nhưng trên thân không bị bao lớn tổn thương, là Tô Bình hạ thủ lưu tình.

	"Dừng tay, ta không muốn là địch." Tô Bình trầm giọng nói.

	Nhìn thấy Tô Bình một quyền này sức mạnh, chung quanh Long thú đều là chấn kinh.

	"Nghiền nát hư không, đây là thiên long cấp sức mạnh?"

	"Cái này sinh vật cấp thấp lại là thiên long cấp, làm sao có thể!"

	"Khí tức của hắn rõ ràng rất yếu..."

	Một đám Long thú nhìn về phía Tô Bình, vừa sợ vừa nghi.

	Thiên long cấp tại Tử Huyết Long Uyên giới, đã coi như là nhất lưu kẻ săn mồi.

	"Hừ, thiên long cấp liền có thể tới đây giương oai sao, chỉ là sâu kiến sinh vật, cũng dám tham luyến tìm kiếm tộc ta Long nguyên, chuẩn bị nhận lấy cái chết!"

	Phía trước con kia tướng tá khôi ngô Tử Huyết Thiên Long, bỗng nhiên hừ lạnh bên trong bước ra một bước, một đôi màu tím đen mắt rồng lạnh lùng nhìn xuống Tô Bình, toàn thân tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động, tại nó chung quanh thân thể xuất hiện màu xám tro vết tích, giống như xúc tu kéo dài bốn phía, đem bên người không gian cắt đứt.

	Vẻn vẹn năng lượng tràn ra, liền có thể rung chuyển hư không, một màn này để bên cạnh chủng tộc khác Long thú đều là ánh mắt nghiêm nghị.

	"Chết!"

	Nó nâng lên long trảo, cũng không thấy như thế nào động tác, tại nó long trảo trước hư không bỗng nhiên vỡ nát, cùng lúc đó, một luồng lực chấn động xuyên thấu qua chôn vùi trong hư vô, bỗng nhiên cực tốc xung kích mà ra.

	Tô Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, mặc dù không có cảm ứng được năng lượng chấn động, nhưng bằng cực kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lại cảm giác được nguy hiểm xâm nhập, thân thể của hắn đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt biến mất, xuất hiện tại số ngoài trăm thước, sau một khắc, tại hắn tại chỗ bóng mờ bỗng nhiên bị xỏ xuyên, bị một con hư vô màu xám long trảo đập qua.

	Cái này long trảo đem bóng mờ cùng nó phụ cận không gian, đều đập nát.

	Nhìn thấy công kích của mình bị né tránh, cái này Tử Huyết Thiên Long sắc mặt biến hóa, mắt rồng bên trong tuôn ra tức giận cùng sát ý, nó toàn thân năng lượng mãnh liệt rung chuyển, tại nó trước người tập hợp thành một con màu tím đen cự thủ, cái tay này không giống long trảo, ngược lại giống một loại nào đó cổ lão Thần Ma bàn tay, khoảng chừng hơn trăm mét, thăm dò vào trong hư không, xuyên qua không gặp.

	Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được, chung quanh thân thể hư không đều bị giam cầm, uy lực cực mạnh, giống cố hóa xi măng giống như, đem thân thể của hắn gắt gao ổn định, không cách nào di động cùng Thuấn thiểm.

	Cùng lúc đó, chung quanh hư không vỡ vụn, lúc trước biến mất bàn tay lớn màu tím xuất hiện, mà Tô Bình vừa lúc ngay tại lòng bàn tay.

	Bàn tay lớn này muốn nắm nắm, đem Tô Bình bóp nát.

	Tô Bình trong mắt tuôn ra huyết quang cùng sát khí, toàn thân sức mạnh bộc phát, tại nó phía sau, hỗn hỗn độn độn Thế vực nổi lên, bên trong ma ảnh cuồn cuộn, bỗng nhiên từ bên trong có hai con ma ảnh từ du đãng trạng thái, tựa hồ thoát ly một loại nào đó khống chế giống như, hướng Tô Bình thân thể đánh tới, lấy thân thể của hắn làm làm sao bên cạnh rơm rạ, đem nó bắt lấy.

	Theo hai luồng ma ảnh quấn quanh, Tô Bình hai mắt bên trong huyết quang đại thịnh, toàn thân khí thế lần nữa kéo lên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra trùng thiên uy thế, bỗng nhiên tránh ra bàn tay lớn màu tím bên trong trói buộc, hướng kia Tử Huyết Thiên Long đánh tới.

	"Ăn ta một quyền! !"

	Tô Bình gầm thét.

	Oanh! !

	Một quyền bộc phát, loá mắt quyền quang giống một vòng mặt trời nhỏ, hừng hực vô cùng.

	Kia Tử Huyết Thiên Long ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh, Tô Bình một quyền này quá nhanh, quá hung, trước mặt hắn không gian từng khúc nổ tung, có loại không thể chống đỡ được cảm giác.

	Nhưng nó vẫn là bản năng giơ tay lên, thi triển ra Tử Huyết Thiên Long nhất tộc huyết mạch phòng ngự kỹ năng.

	Oanh một tiếng vang thật lớn, giữa sườn núi đều đang rung động.

	Lượng lớn bụi mù tuôn ra, tro bụi tràn ngập, sau đó bị cuồng phong quyển tán.

	Giữa không trung, Tô Bình bóng dáng thở hào hển lăng lập, ở trước mặt hắn, đầu kia Tử Huyết Thiên Long toàn thân lông tóc không thương, nhưng ở bên cạnh của nó lại có một cái vài trăm mét lớn hố sâu.

	"Ta chỉ là đến tìm kiếm Long nguyên, không muốn là địch." Tô Bình thở hào hển đạo, hắn hạ thủ lưu tình.

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long ngơ ngẩn, nhìn thấy bên cạnh hố to, mắt rồng có chút co vào.

	Nghe tới Tô Bình lời nói về sau, nó ánh mắt có chút lấp lóe, lập tức lui ra phía sau một khoảng cách, ngay tại Tô Bình chuẩn bị trò chuyện với nhau lúc, trong lúc đó, cái này Tử Huyết Thiên Long giận dữ hét: "Kết trận, chém nó!"

	"Giết! !"

	Cái khác Tử Huyết Thiên Long không không rống to.

	Chung quanh Tử Huyết Thiên Long đều là bộc phát ra mảng lớn tử khí, cái này tử khí lẫn nhau tương liên, giống như một loại nào đó cổ lão trận pháp.

	Trong đó tử khí tập hợp nồng nặc nhất, liền cùng Tô Bình giao chiến vị này Tử Huyết Thiên Long, nó giờ phút này thân ở trận nhãn, toàn thân sức mạnh liên tục tăng lên, bộc phát ra so lúc trước đáng sợ hơn khí thế cường đại.

	"Tìm kiếm Long nguyên? Bằng như ngươi loại này sâu kiến sinh vật cũng xứng?"

	"Chết! !"

	Cái này Tử Huyết Thiên Long hét lớn một tiếng, toàn thân tử khí chảy ngược toàn thân, thể trạng tăng vọt, trong nháy mắt có bốn, năm trăm mét to lớn, giống như một ngọn núi lớn.

	Nó vung vẩy long trảo, mãnh liệt năng lượng tại nó trước ngực tập hợp, lần nữa hóa thành kia ngầm bàn tay lớn màu tím, nhưng lần này không riêng gì cự chưởng, liền chưởng đằng sau cánh tay đều ngưng tụ ra, cánh tay bên trên quấn quanh lấy cổ lão chú văn.

	Bàn tay này tản mát ra cực hung ác khí thế, tựa hồ muốn quét ngang thiên khung, mang theo không ai bì nổi uy áp, hướng Tô Bình phi tốc chộp tới.

	Tô Bình ngơ ngẩn.

	Hắn không nghĩ tới hai lần lưu tình, đều không thể đổi về một cái trao đổi đàm phán hoà bình cơ hội.

	Nhìn qua kia cực tốc bay tới cổ lão cự chưởng, nắm đấm của hắn chậm rãi nắm chặt, trong mắt tuôn ra nồng đậm huyết quang, hắn biết, đàm phán hoà bình đã là không thể nào, chỉ có... Giết!

	Giết tới bọn chúng run sợ, quỳ sát! !

	"A a a a..."

	Tô Bình phóng lên tận trời, bộc phát ra đinh tai nhức óc thét dài, toàn thân máu tươi thiêu đốt, kích phát ra bá đạo lực lượng vô địch, ở sau lưng hắn Thế vực bên trong, đạo thứ ba ác ảnh leo lên mà ra.

	Oanh!

	Tô Bình toàn thân khí thế lại tăng, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, nghênh tiếp kia cổ lão cự chưởng.

	Oanh! !

	Bàn tay lớn này tựa hồ là từ phía trên trấn áp mà xuống, muốn đem Tô Bình bóp nát.

	Tô Bình gầm thét một quyền nghịch thiên mà lên.

	Trấn Ma thần quyền uy áp bộc phát, màu vàng quyền ảnh xông ra, đâm vào cổ lão cự chưởng bên trên.

	Kia cổ lão cự chưởng cực kỳ kiên cố, tình thế hơi chậm, lại y nguyên hướng phía dưới trực tiếp đập xuống, tại nó lòng bàn tay phạm vi bao phủ, không gian đều bị giam cầm, đồng thời tại ở trong đó, Tô Bình cảm giác lực lượng trong cơ thể tựa hồ đang lặng lẽ trôi qua, mặc dù rất yếu ớt, nhưng hắn có loại bị thời gian tước đoạt cảm giác.

	Cái này cổ lão cự chưởng, đúng là Tinh Không cấp kỹ năng!

	Oanh!

	Tô Bình không lệch không rời, gầm thét đâm đầu vào.

	Sau một khắc, thân thể của hắn chút nào không ngoài suy đoán bành nhưng vỡ nát, nổ tung thành huyết vụ, cùng hắn phụ thể Tiểu Khô Lâu cũng là vỡ nát, nhưng Tiểu Khô Lâu không chết, lại trong hư không ngưng tụ mà ra.

	Mà Tô Bình thân thể, cũng tại cùng thời khắc đó, tại chỗ cũ ngưng tụ mà ra.

	Tại hắn sống lại lúc, kia đập xuống mà xuống cổ lão cự chưởng, từ lâu từ nơi này lướt qua, giờ khắc này ở Tô Bình phía sau trực tiếp vọt tới mặt đất.

	Tô Bình trong mắt sát khí tràn ngập, không có quay đầu, hắn kêu gọi Tiểu Khô Lâu lần nữa che thể, một thân xương trắng quấn quanh lúc, máu của hắn lần nữa thiêu đốt, hừng hực sức mạnh như từ trong vực sâu không ngừng tuôn ra.

	"Giết! ! !"

	Tô Bình gầm thét, thẳng tiến không lùi, hướng kia Tử Huyết Thiên Long đánh tới.

	Kia Tử Huyết Thiên Long trên mặt vừa hiện ra một tia cười lạnh, nhưng khi thấy trống rỗng lại xuất hiện Tô Bình, không khỏi con ngươi co rụt lại, lộ ra rung động thật sâu.

	Chung quanh chủng tộc khác Long thú, cũng đều là mở to hai mắt nhìn, toàn thân lân phiến đều đang rung động, có loại kinh dị cảm giác.

	Đây là... Thời gian ngược dòng?

	Tinh Không cấp mới có thể nắm giữ lực lượng thời gian? !

	Oanh!

	Tô Bình tại cái này Tử Huyết Thiên Long rung động thất thần trong nháy mắt, Thuấn thiểm đột tiến đến trước mặt nó, một quyền ầm vang nện ở cằm của nó phần gáy mềm mại chỗ, mãnh liệt quyền kình bộc phát, nó dưới cái cổ lân phiến nổ tung, hóa thành một cái to lớn lỗ máu.
Kết chương.