Chương 373 : Mắc Câu.
Phòng đấu giá cửa.

	Nguyên bản chính không có việc gì Percy nhìn đột nhiên hiện ra dị tượng, khuôn mặt trở nên dại ra: "Tư Mệnh bên trên tồn tại? Chờ chút. . . Tư Mệnh là cái gì?"

	"Ta tựa hồ tại thư viện lớn từng thấy, Tư Mệnh ở Linh giới thượng cổ bí ẩn trong, là so với Ti Tuế còn cường đại hơn cùng khó mà tin nổi tồn tại, bọn hắn cường đại, tà ác. . . Nhưng cùng lúc cũng càng thêm điên cuồng!"

	Bên cạnh một cái đồng dạng nhân viên tạp vụ trang phục thám tử lẩm bẩm trả lời, nhìn về phía mang mặt nạ Aaron: "Đây là mới vừa đấu giá xuống cái kia một tấm tàn trang khách nhân? Hắn muốn xui xẻo rồi. . . Ra sàn đấu giá phạm vi chuyện, chúng ta không cần phải để ý đến, ân, chỉ cần bọn họ chiến đấu không nguy hại người vô tội."

	Ở Percy nhìn kỹ, vị kia thần bí khách nhân lập tức đem tàn trang thu vào trong lòng, trốn vào trong bóng tối.

	Nhưng đã đã quá muộn!

	Từng đạo từng đạo bóng người từ trong phòng đấu giá đi ra, đuổi sát theo.

	Trong đó, lại lấy một cái mang mặt nạ vàng người nhất là cấp bách.

	. . .

	Sông Dosom bờ.

	Aaron thở dài một tiếng: "Ta câu cá kỹ thuật là càng ngày càng kém a, bất quá không liên quan, câu không ra đây, liền cứng câu!"

	Bây giờ nhìn lên, chỉ cần mồi ăn xuống đến đầy đủ, hiệu quả coi như không tệ.

	Ở hắn linh cảm bên trong, cái kia trong đêm tối thổi qua gió lạnh, bờ sông bên rong gợn sóng, ngọn cây nhẹ nhàng vang động. . . Đều tựa hồ ở lan tràn lộ liễu ác ý.

	'Đây chính là 'Biên Chức giả' tầm nhìn sao?'

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng ngoắc ngoắc, giống như ở tác động vô hình sợi tơ.

	Sau một khắc, trong bóng tối thì có tiếng chửi rủa truyền đến: "xxxx, Mazen ngươi tại sao muốn động thủ với ta? A!"

	"Cẩn thận. . . Đều mở Linh thị, trong hư không có vô hình sợi tơ, nó. . . Nó có thể khống chế hành động của ta!"

	"Cút xa một chút cho ta, ta không tin ngươi!"

	. . .

	Aaron khóe miệng hơi nhếch lên , từ trong lồng ngực móc ra một thanh súng lục, hướng về phía nước sông bóp cò súng.

	Ầm!

	Đặc chế viên đạn đi vào trong sông, bắn lên bọt nước nhanh chóng tiêu tan, đồng thời còn có một tia tia đỏ ửng tản ra.

	Trong không khí quanh quẩn ác ý trong nháy mắt tiêu tan hơn nửa.

	"Chết tiệt, là một cái Phi Nhân tồn tại!"

	"'Dũng' 'Biên Chức giả' !"

	Trong bóng tối mơ ước ánh mắt chậm rãi thối lui, chúng nó giống như dã thú giả dối, đồng thời cũng chỉ biết bắt nạt kẻ yếu.

	Phát hiện con mồi 'Vướng tay chân' sau, lập tức lựa chọn lui lại.

	Nhưng cùng lúc đó, một cái mang mặt nạ vàng người từ trong bóng tối đi ra.

	Trên người hắn, từng cái từng cái cơ giới bộ phận khởi động, xé rách trường bào, lộ ra một thân kim loại vảy giáp.

	" 'Học phái Lạc Nhật' 'Chưởng Đăng nhân' ?"

	Aaron khóe miệng ý cười càng ngày càng mở rộng.

	"Ngươi căn bản không phải cái gì người mới. . . Vì lẽ đó phía trên kia bí mật để ta càng có hứng thú."

	Mặt nạ vàng người trầm giọng nói: "Nhưng xuất phát từ đối với Phi Nhân tôn trọng, ta đồng ý ra 2 vạn pound mua lại nó!"

	Dù cho là một cái 'Cơ giới đạo sư', đối với một cái 'Biên Chức giả' cũng không có niềm tin tất thắng.

	"A. . . Một phần ghi chép Tư Mệnh bên trên bí ẩn mật truyền, liền giá trị 2 vạn pound?"

	Aaron lại lần nữa phất phất tay.

	Giữa không trung linh tuyến dường như chịu đến chỉ huy nhà chỉ huy giai điệu, tầng tầng lớp lớp, quấn quanh hướng về mặt nạ vàng người.

	Mặt nạ vàng người không nói một lời, chân sau dùng sức, giống như đạn pháo giống như xung phong.

	Chi chi!

	Trong hư không linh tuyến rơi xuống ở trên người hắn vảy giáp bên trên, ma sát ra mãnh liệt tia lửa, lại bị dồn dập văng ra.

	Ầm ầm!

	Tay phải hắn nắm tay, khuỷu tay vị trí bỗng nhiên mở ra, hiện ra tên lửa đẩy mạnh giống như ngọn lửa.

	Ở quả đấm của hắn bên trên, nhưng là hiện ra một tầng kim loại dung dịch, đem nắm đấm bao bọc, giống như một viên đạn pháo, hung mãnh đập về phía Aaron.

	Coong!

	Aaron giơ cánh tay lên đón đỡ, ở cánh tay của hắn bên trên có niêm dịch chảy ra, hiện ra một tầng tương tự cứng xác trùng giáp xác vật chất.

	Hai bên chạm vào nhau, cả người hắn không tự chủ được bị cường đại động năng ép tới không ngừng rút lui.

	Nhìn thấy tình cảnh này, mặt nạ vàng người che giấu xuống trên khuôn mặt hiện ra vẻ vui mừng, bỗng nhiên há mồm ra, một đạo sáng sủa ánh sáng từ trong miệng phun ra.

	Sau một khắc, hắn phun ra cột sáng xuyên qua 'Aaron', rơi xuống sau lưng hắn trên mặt đất, thiêu đốt ra một cái hố to.

	Lưu lại tại chỗ, thình lình biến thành một cái 'Người nhộng' .

	"Nguyên lai. . .'Cơ giới đạo sư' chân chính năng lực, ở chỗ đem tự thân bộ phận cải tạo thành mang theo không giống hiệu quả thần kỳ vật phẩm?"

	Một mặt khác, Aaron bóng người chậm rãi xuất hiện: "Ngươi cải tạo nội tạng của chính mình —— lá phổi? Còn có cổ họng, phần miệng. . . Thu được phụt lên năng lượng năng lực?"

	"Phí lời quá nhiều."

	Mặt nạ vàng người nghĩ muốn lần nữa truy kích, lại nhìn thấy Aaron giơ lên súng lục, mặt hiện nổi lên ra vẻ khinh thường.

	Loại kia đường kính nhỏ súng ống, e sợ liền trên người hắn vảy giáp đều bắn không phá!

	Ầm!

	Sau một khắc, Aaron nổ súng.

	Một phát đạn chuẩn xác trúng mục tiêu mặt nạ vàng người bên trái vai, để lân phiến phá nát, máu me tung tóe, đồng thời đem hắn xung phong thế ngừng lại.

	Cùng lúc đó, một luồng thắm thiết lạnh lẽo cùng tĩnh mịch, đột nhiên ở người đeo mặt nạ trong cơ thể bạo phát.

	"Cấp Phi nhân 'Minh' viên đạn!"

	"Quang!"

	Hắn cười gằn một thân, thân hiện nổi lên ra 'Diệu' ánh sáng, cho mình đến một cái 'Tịnh hóa' : "Ngươi cho rằng. . . Ta sẽ bị loại đạn này đánh đổ?"

	Ầm ầm ầm!

	Aaron cũng không nói chuyện, tiếp tục nổ súng.

	Một phát 'Trí giả' ô nhiễm, một phát 'Bóng tối chi ủng', còn có một phát 'Xích nguyền rủa' !

	Từ khi nắm giữ khó lường tính tướng sau khi, chế tác thứ tư nguyên chất tầng thứ đặc thù viên đạn, hắn thậm chí đều không cần linh tính tài liệu.

	Mang theo 'Ám' thuộc tính viên đạn trực tiếp xé rách 'Diệu' màn ánh sáng.

	Chợt, 'Trí giả' ô nhiễm truyền vào, khiến người đeo mặt nạ tư duy trong nháy mắt trở nên trì trệ.

	Ở trên người hắn, còn sót lại huyết nhục tổ chức bắt đầu bạo động, da thịt rạn nứt, từng đạo từng đạo huyết quản giống như rắn giống như ngọ nguậy bắn ra ngoài.

	"A!"

	Người đeo mặt nạ thảm bị thương nặng!

	Hắn tiếng kêu rên liên hồi, về phía sau kéo dài khoảng cách.

	Aaron mím mím môi, vẫn chưa động tác.

	Trên thực tế, hắn thật muốn giết chết đối phương, chỉ cần hơi hơi chăm chú một điểm là được.

	Nhưng chân chính cá lớn vẫn không có mắc câu, hắn kỳ thực vẫn là đang cùng đối phương chơi náo.

	"Ngươi. . . Làm sao sẽ, tại sao có thể có nhiều như vậy Phi Nhân viên đạn?"

	Người đeo mặt nạ kêu thảm thiết, cùng lúc đó, ở hắn phía sau lưng, ở hắn lồng ngực vị trí. . . Bỗng nhiên thêm ra vài cái miệng.

	Chúng nó hàm răng sâm bạch, đầu lưỡi màu đỏ tươi, chính đồng thời niệm tụng ba đoạn thức tôn danh:

	"Bí ẩn mặt trời rơi tìm kiếm người, hoàng hôn nơi người chưởng khống, Linh giới quan tâm người, vĩ đại Belamunger. . ."

	"Ta khẩn cầu ngài nhìn kỹ, khẩn cầu ngài quan tâm, khẩn cầu ngài ban tặng ta lực lượng!"

	. . .

	Hắn niệm tụng tốc độ là nhanh như vậy, hiển nhiên phòng bị bị Aaron đánh gãy.

	Mà Aaron vẻ mặt không đổi, trong lòng nhưng là thoả mãn gật đầu: 'Quả nhiên. . . Cái kia 'Luyện kim thuật sư' ngay khi Pulmaus! Trừ phi hắn cũng có Ngu nhân quan, bằng không thứ sáu nguyên chất hưởng ứng phạm vi lại lớn như vậy!'

	Hắn nhìn về phía trong hư không 'Linh giới cánh cửa' mở ra, từng cái từng cái sắt thép ma tượng dâng lên.

	Cùng lúc đó, có 'Luật' lực lượng hạ xuống, trợ giúp người đeo mặt nạ áp chế lại dị biến trên người.

	Vị kia thứ sáu nguyên chất người, 'Học phái Lạc Nhật' lãnh tụ —— Belamunger, rốt cục ra tay rồi!
Kết chương.