Chương 407 : Bạo Đầu.
"Là cái này viên giới châu sao?" Minh Hà chân quân nhìn về phía Hạ Bình An.

	Hạ Bình An liền lập tức gật gật đầu, "Không sai, chính là cái này viên giới châu!"

	Cái mập mạp kia ở bên cạnh cười ha ha, "Chân quân, cái này viên giới châu quá mức hẻo lánh, lại không có cùng xứng đôi hợp Thần Niệm thủy tinh, vẫn không có dung hợp thành công ghi chép, dung hợp thất bại sau tử vong tỉ lệ vượt quá 30%. . ."

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, dung hợp cái này viên giới châu thất bại còn cúp máy người, nói không chắc chính là ở Giới châu trong nhìn thấy con cọp kia xong cùng con cọp đánh lên, sau đó còn bị con cọp giết chết, cũng đủ xui xẻo.

	"Loại này giới châu ngươi nơi này có mấy viên?" Minh Hà chân quân trực tiếp hỏi cái mập mạp kia.

	"Ta chỗ này còn có bốn viên, đều là những năm này tích lũy xuống!" Mập mạp trả lời.

	"Được rồi, ta toàn bộ muốn!"

	Cái mập mạp kia nghe được Minh Hà chân quân nói như vậy, cũng không do dự, vung tay lên, trên bàn liền nhiều bốn cái chứa Hổ Xanh giới châu hộp, mỗi cái trong hộp, đều bày đặt một viên Hổ Xanh giới châu.

	Loại này hẻo lánh giới châu nơi này đều thu gom bốn viên, cái này Vạn Bảo đường, quá trâu.

	"Ta còn cần một viên Giao long Huyết hồn tinh!" Minh Hà chân quân tiếp tục nói.

	Cái mập mạp kia không nói lời nào, nhẹ nhàng vung tay lên, trên bàn lại thêm một cái hộp, trong hộp cũng có một viên hạt châu màu xanh, hạt châu này không phải giới châu, mà là cái khác bảo vật, hạt châu bảo quang óng ánh, trong hạt châu, có thể nhìn thấy có một cái huyết sắc giao long quang ảnh ở bơi lội, vật này, vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ.

	"An bài cho ta một thoáng, sau năm ngày, ta muốn an bài một người tham gia đáy nước đấu trường tranh tài, sau đó lại tìm cho ta hai cái Đồ ma Thích khách có thể tiếp việc. . ."

	"Vâng!" Cái mập mạp kia ở đáp lời thời điểm, còn không dấu vết lại nhìn Hạ Bình An một chút, để Hạ Bình An trong lòng hồi hộp một thoáng.

	Minh Hà chân quân ở đây lại như bá đạo tổng giám đốc, cái mập mạp kia ở bên cạnh đứng, gật đầu, khúm núm đáp lời nói.

	Hạ Bình An ở bên cạnh nghe, hoàn toàn không biết Minh Hà chân quân ở nói cái gì.

	Ở sau khi phân phó xong, Minh Hà chân quân vung tay lên, liền đem trên bàn giới châu cùng Giao long Huyết hồn tinh, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đứng dậy liền đi, Hạ Bình An cũng theo Minh Hà chân quân rời đi, cái mập mạp kia, vẫn đem Minh Hà chân quân đưa đến "Vạn Bảo đường" cửa, hành lễ cung tiễn Minh Hà chân quân rời đi.

	Minh Hà chân quân vung tay lên, trực tiếp mang theo Hạ Bình An lại lần nữa bay lên trời, hướng về hòn đảo phía đông nam bay đi.

	"Khục khục, tiền bối, cái này Vạn Bảo đường thực sự quá lợi hại, như vậy hi hữu giới châu đều có thể một lần lấy ra bốn viên, cái này Vạn Bảo đường là tiền bối sản nghiệp sao. . ." Một lần nữa bay đến trên trời, Hạ Bình An rồi cùng Minh Hà chân quân nói.

	"Không phải!" Minh Hà chân quân lạnh lùng phun ra hai chữ, hầu như lập tức liền có thể đem trời tán gẫu chết.

	Bất quá Hạ Bình An cũng quen rồi, hắn cũng không cảm thấy lúng túng, tiếp tục trò chuyện, "Ta thấy tiền bối không tiền trả liền cầm giới châu cùng cái kia Hồn tinh, ta còn tưởng rằng đó là tiền bối sản nghiệp đây!"

	"Trả tiền? Trả giá tiền gì, ta thiếu ít đồ, có thể tới cửa tìm hắn đều là cho hắn thiên đại mặt mũi, ta không muốn tiền của hắn coi như khách khí, hắn còn dám cho ta đòi tiền, dù là núi vàng núi bạc lại đáng là gì, các ngươi bọn tiểu bối này, nói chuyện đều là như vậy buồn cười!"

	"Khục khục, tiền bối muốn loại kia giới châu, là nghĩ muốn chính mình dung hợp sao?"

	"Cái kia giới châu ta lúc tuổi còn trẻ đã từng dung hợp qua, chưa thành công, ta muốn cái kia giới châu làm gì, ở lại một chút ngươi liền biết rồi. . ."

	Minh Hà chân quân nói mấy câu nói sau khi liền lười lại mở miệng, Hạ Bình An cũng liền không tiếp tục nói nữa, Minh Hà chân quân mang theo Hạ Bình An bay ra Ngọa Long đảo, ở hướng về Ngọa Long đảo hướng đông nam bay hơn trăm dặm sau khi, liền đến đến một chỗ sương mù mờ mịt trên mặt biển, từ trên bầu trời nhìn xuống, cái kia trên mặt biển ngoại trừ sương lớn ở ngoài, không hề có thứ gì.

	Minh Hà chân quân ở không trung một chỉ cái kia ngoài khơi, trên mặt biển sương mù liền lập tức tản ra, trên mặt biển quang ảnh lay động, như ảo ảnh xuất hiện, thời gian trong chớp mắt, lại liền xuất hiện một toà diện tích hơn mười km2 màu xanh biếc đảo nhỏ, mấy đạo màu vàng trận pháp vòng ánh sáng quay chung quanh hòn đảo nhỏ kia chậm rãi chuyển động, Minh Hà chân quân mang theo Hạ Bình An thân hình ở không trung nhanh chóng lóe lên, tiến vào hòn đảo nhỏ kia không vực trong.

	Hạ Bình An chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại như tiến vào một không gian khác, bên người sương mù dày lăn lộn, trong sương mù dày đặc có vô số điện quang, ngọn lửa, đao kiếm, băng trùy, còn có khủng bố Cốt long cùng thiên quân vạn mã ở trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện, từ bên cạnh mình lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó, Hạ Bình An liền phát hiện mình xuất hiện ở một cái cực lớn trong hang núi.

	Trong hang núi khí tức có chút âm u, sơn động hai bên bày đặt từng cái từng cái đỉnh đồng, trong đỉnh đồng thiêu đốt trắng bệch ngọn lửa, Minh Hà chân quân ngồi ở một cái màu đen xương thú bảo tọa bên trên, chính mình liền đứng ở bên cạnh.

	"Trên đảo này có hộ đảo đại trận, không có lệnh của ta, không được tự tiện rời đảo, nếu là xông nhầm vào bên trong đại trận, bị đại trận xoá bỏ, đó chính là chính ngươi muốn chết, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!" Minh Hà chân quân hướng về phía Hạ Bình An nói.

	"Tiền bối yên tâm, ta biết rồi!" Hạ Bình An tâm thần rùng mình, liền vội vàng nói.

	Minh Hà chân quân gật gật đầu, cong lại bắn ra, trong hang núi mang theo một mặt ngọc khánh sau đó liền phát ra đinh một tiếng vang nhỏ.

	Sau đó mấy giây sau, ba bóng người liền xuất hiện ở bên trong hang núi này.

	Ba người kia, một người như một đạo khói đen như thế từ lòng đất xông ra, là một cái sắc mặt tái nhợt thân hình như sào tre như thế người trẻ tuổi.

	Còn có một cái như là một cái bóng như thế, dán vào cửa động mặt đất bay tới, đến trong hang núi, cái kia cái bóng no đủ lên, mới biến thành một tên tráng hán.

	Người thứ ba lại đến còn bình thường một chút, là bay vào đến, tốc độ rất nhanh, là một cái ăn mặc trường bào màu lam thư sinh.

	Hạ Bình An xem ba người này khí tức, phát hiện ba người đều là Lục Dương cảnh, từ khí tức trên xem, ba người này đều là Lục Dương cảnh cao thủ, ít nhất so với Viêm Tê mạnh hơn một ít.

	Ba người này lẽ nào là Minh Hà chân quân đồ đệ? Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng. . .

	Ba người đi tới sơn động, trước tiên không dấu vết nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó liền cùng nhau đối với Minh Hà chân quân cung kính hành lễ.

	"Bái kiến chân quân. . ."

	Ba người này vừa mở miệng, Hạ Bình An liền biết mình đoán sai, ba người này không phải Minh Hà chân quân đồ đệ, nếu là bọn họ là đồ đệ, bọn họ sẽ xưng hô Minh Hà chân quân là sư phụ.

	Minh Hà chân quân sắc mặt lạnh lùng gật gật đầu, cũng không phí lời, trực tiếp vung tay lên, ba viên "Hổ Xanh" giới châu liền hướng về phía ba người kia bay qua, trực tiếp phân phó nói, "Cái này ba viên giới châu so sánh hẻo lánh, không có Thần Niệm thủy tinh, ba người các ngươi thử nghiệm ở đây dung hợp một thoáng!"

	Ba người kia nắm qua cái kia ba viên giới châu, liếc nhìn nhau, từng cái sắc mặt đều có chút nghiêm nghị, sau đó cũng không nói nhiều phí lời, liền khoanh chân ngồi xuống, từng cái đâm giọt máu rơi vào cái kia Hổ Xanh giới châu trên, bắt đầu dung hợp.

	Thời gian trong chớp mắt, ba người liền bị ba cái quang kén bao vây lấy.

	Hạ Bình An không nói lời nào, Minh Hà chân quân ngồi ở trên bảo tọa, híp mắt tam giác, nhìn ba người kia dung hợp tình huống.

	Sau năm phút, cái kia thư sinh quang kén trước tiên nát bấy, cái kia thư sinh mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, khẽ lắc đầu một cái, dung hợp thất bại.

	Lại qua một phút, cái kia sắc mặt tái nhợt thân hình như sào tre như thế người quang kén cũng nát bấy, dung hợp thất bại.

	Lại sau một chốc, đại hán kia trên người quang kén lay động lên, sau đó ngay khi tất cả mọi người nhìn kỹ bên trong, quang kén từ từ trở nên trong suốt, còn có một chút hắc khí ở bên trong xuất hiện, đại hán kia thân hình ở quang kén trong hiển lộ ra, cả người đầu "Ầm" một tiếng, trực tiếp nổ tung, óc tung toé. . .

	Quang kén nát bấy, mới vừa còn sinh long hoạt hổ đại hán kia thi thể không đầu trên đất nhẹ nhàng lay động một chút, sau đó liền ngã nhào xuống đất.

	Cái kia dung hợp thất bại nhưng không có bỏ xuống cái kia hai cái Triệu hoán sư trên mặt đều lộ ra vẻ may mắn, nhưng từng cái trầm mặc không nói. . .

	Bởi vì đại hán kia cúp máy, nguyên bản liền âm u trong sơn động, lập tức còn nhiều ra một luồng mùi máu tanh.

	Thời khắc này, Hạ Bình An cả người hô hấp đều ngừng lại rồi, hắn liền như thế trơ mắt nhìn một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư ở trước mặt hắn dung hợp giới châu thất bại bạo đầu.

	Tử vong, có lúc chính là như thế không quan trọng gì. Dù là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư. . .

	Minh Hà chân quân trên mặt lóe qua vẻ thất vọng vẻ, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, "Đi xuống đi!"

	Mới vừa ở Hổ Xanh giới châu thử thách xuống sống sót hai người kia không nói một lời, thi lễ một cái sau khi, bay nhanh rời đi sơn động, Minh Hà chân quân nhẹ nhàng vung tay lên, một đám lửa từ trên tay của hắn bay ra, rơi xuống ở trong sơn động trên thi thể, nóng rực ngọn lửa liếm láp lay động, trong nháy mắt, liền đem bộ thi thể kia hóa thành tro tàn.

	Minh Hà chân quân lại vung một cái tay, một luồng dòng nước lao ra, trực tiếp đem tro đều hướng sạch sẽ.

	Sau đó, Minh Hà chân quân cái kia xem kỹ ánh mắt thâm thúy, lại rơi vào Hạ Bình An trên người. . .

	Giời ạ!

	Hạ Bình An tim đập như trống chầu, căng thẳng vạn phần. . .
Kết chương.