Chương 475 : Tổ một số tám.
Mỹ công tử có chút kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua bên người Tu La, không biết vì cái gì, tại vừa mới trong nháy mắt, nàng nhạy cảm cảm thụ đến, Tu La trên người tựa hồ có một cỗ sát khí ra đời , đương nhiên không phải hướng về nàng đấy, nhưng cũng không biết là hướng ai đấy.

	Tựa hồ là cảm nhận được nàng nhìn chăm chú ánh mắt, Tu La cũng quay đầu, bốn mắt tướng đúng, Tu La trên mặt toát ra vẻ tươi cười, "Làm sao vậy?"

	"Không có gì. Hôm nay trận đấu, ngươi có ý kiến gì không sao? Dù sao, chúng ta cũng có khả năng gặp được mạnh mẽ kẻ địch." Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam nói: "Ngày hôm qua vốn muốn cùng ngươi thương lượng mài giũa vừa đưa ra lấy. Về sau nhìn ngươi trong trận đấu thể hiện ra thực lực, ta cảm thấy hẳn là cũng không có quá lớn cần phải rồi. Ngươi lần này bế quan sau khi chấm dứt, cường đại rồi rất nhiều. Ta cảm giác được ngươi đã đạt đến có thể cùng không gian đồng hóa tầng thứ, thật sự là lợi hại."

	"Không gian đồng hóa? Ngươi có thể cảm giác được?" Mỹ công tử có chút kinh ngạc nhìn hắn.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Trong chiến đấu ngươi chỗ thi triển từng đạo không gian vết rách càng giống là từ trong thân thể ngươi phân liệt đi ra đấy, đây chính là ta là không gian cảnh giới, chẳng phải là chính là không gian đồng hóa rồi sao? Đây rất khó làm được, không nghĩ tới ngươi cũng đã có thể làm được. . Lần này truyền thừa xem ra rất không tầm thường a!"

	"Ân, xác thực đối với ta trợ giúp rất lớn đấy. Nhưng mà, chúng ta hôm nay trận đấu cũng không thể khinh thường. Vạn nhất như ngươi ngày hôm qua dạng tao ngộ mạnh mẽ kẻ địch đây? Đúng rồi, ngày hôm qua ngươi làm như thế nào? Ân, chính là một chưởng."

	Đường Tam nói: "Ngươi cũng biết ta đấy, ta lúc ấy đem vài loại năng lực thử nghiệm dung hợp, đem ta chưởng lực xuyên thấu qua phòng ngự của nó trực tiếp truyền đến trái tim của nó trong. Khiến nó bên ngoài bộ phận phòng ngự không cách nào can thiệp. Do đó đánh bại địch giành chiến thắng. Nó kỳ thật cũng là có chút coi thường rồi, bị ta tới gần thân, bằng không thì thật đúng là không dễ làm. Hoàng kim Mãnh Mã lực phòng ngự đúng là rất mạnh."

	Hắn ngày hôm qua tại cẩn thận suy nghĩ về sau, còn không có nóng lòng dung hợp Hoàng cấp Mãnh Mã huyết mạch, dù sao cũng là nhất cấp huyết mạch, hắn sợ tại dung hợp trong quá trình có biến số gì, do đó ảnh hưởng đến chính mình hôm nay trận đấu. Cái gì cũng không thể ảnh hưởng bọn họ Tam Ngũ tổ hợp tái xuất giang hồ a!

	Mỹ công tử như có điều suy nghĩ mà nói: "Đem lực lượng thông qua truyền tống phương thức truyền đến đối phương trong cơ thể? Như vậy cũng có thể sao?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Không gian không chỉ là bên ngoài tại đấy, cũng có thể là ở bên trong. Chẳng lẽ nói, chúng ta trong cơ thể con người liền không có không gian rồi sao? Nếu như là nếu như mà có, vì cái gì không thể tiến hành khống chế đây?"

	Nghe hắn những lời này, Mỹ công tử lập tức hai mắt tỏa sáng, dường như bắt được một ít gì, cẩn thận nhai nuốt lấy hắn trong lời nói ý tứ.

	"Chờ ngươi có thời gian thời điểm, ta có một cái đơn giản chiến đấu kỹ xảo chúng ta có thể luận bàn một lát. Cái này kỹ xảo chính là tại khống chế Không Gian Chi Lực trên cơ sở đấy, hẳn là đối với ngươi có trợ giúp." Đường Tam nói ra.

	"Tốt!" Mỹ công tử đáp ứng một tiếng. Tu La cho cảm giác của nàng vẫn luôn là thần bí đấy, nhưng cũng là cường đại đấy. Cho dù là nàng lần này tiến hóa về sau, nàng cũng không có cảm giác được thực lực của mình là có thể áp đảo hắn phía trên, hơn nữa, hắn có đôi khi nói lời, thậm chí so với phụ thân còn muốn có thể càng tăng thêm nói trúng tim đen.

	Rút thăm sắp xếp đến rồi. Mỹ công tử nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngươi tới đi."

	"Tốt." Đường Tam khi nhân không để cho, lần này hắn cũng không có mở ra Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, mà là trực tiếp lặng yên dẫn động Linh Tê Thiên Nhãn, vì chính mình cùng Mỹ công tử số mệnh gia thân. Vốn có Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực về sau, đối với Linh Tê Thiên Nhãn ứng dụng đã đến có thể không để lại dấu vết trình độ.

	Thò tay, rút thăm.

	Ký vị là tản ra đấy, nói cách khác, bọn họ đánh được đệ mấy tổ khả năng đều có.

	" Tổ một số tám!" Đường Tam đem số bài giao cho nhân viên công tác.

	Đúng là tổ thứ nhất, nói cách khác, chờ một chút tại trận đấu bắt đầu về sau, bọn họ rất nhanh sẽ thu hoạch rồi. Ba cái lôi đài, một lần đi lên sáu gã tuyển thủ, sau đó bọn họ muốn tại đợi chiến khu chờ đợi đối thủ của mình, một tổ số bảy. Chỉ cần có phía trước một cuộc trận đấu chấm dứt, bọn họ liền đem thu hoạch dự thi.

	Hai người lấy được số bài, bởi vì là trực tiếp tổ thứ nhất thứ tư muốn xuất hiện so tài tuyển thủ, cho nên bọn họ cần phải trực tiếp đến đợi lên sân khấu khu vực chờ đợi, không thể tại đợi chiến khu rồi, sợ phía trước trận đấu chấm dứt quá nhanh,

	Không kịp.

	Kề vai sát cánh mà đi, Mỹ công tử đột nhiên hướng Đường Tam hỏi: "Ngươi có cái gì chiến thuật ý tưởng sao?" Ở phương diện này nàng hay vẫn là rất tin tưởng Tu La đấy, dù sao bọn họ đã từng kề vai sát cánh chiến đấu qua, hơn nữa lúc ấy tại mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch dưới tình huống, Tu La chế định chiến thuật đều vô cùng thành công.

	Đường Tam nói: "Ngươi bế quan về sau tiến bộ quá lớn, cho nên ta cũng không phải quá rõ ràng ngươi hiện tại chiến đấu chân chính lực là tình huống như thế nào. Như vậy tốt rồi, ngươi buông tay tiến công, ta đến phối hợp ngươi, là ngươi phụ trợ."

	"Tốt." Mỹ công tử gật đầu đáp ứng.

	Hai người phối hợp ăn ý là cần phải bồi dưỡng, bọn họ trước không có thời gian tiến hành mài giũa, sao cũng chỉ có thể dựa vào thực chiến đến mài giũa rồi.

	Rút thăm tiến hành vô cùng nhanh, hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng, trời xanh không mây. Khi mặt trời từ phương Đông hoàn toàn bay lên thời điểm, song người thi đấu vòng thứ nhất trận đấu cũng tiếp theo chính thức bắt đầu.

	So với cá nhân thi đấu thời điểm, hôm nay song người thi đấu Đường Tam ngược lại là có chút khẩn trương đấy. Đối thủ không biết, mà chính mình lại là đi cùng Mỹ công tử đi ra chiến, hắn muốn suy nghĩ tình huống nếu so với chính mình một mình tác chiến thời điểm phức tạp nhiều. Đầu là chính hắn mà nói, hắn chỉ cần tùy cơ ứng biến là được rồi, một chọi một trận đấu, Đường Tam đối với chính mình vẫn có sung túc tin tưởng đấy.

	Nhưng hôm nay trận đấu đã có Mỹ công tử, bọn họ kiếp trước từng đã là Tam Ngũ tổ hợp một lần nữa rời núi, hắn cần phải suy tính không chỉ là thắng bại vấn đề, còn muốn kể cả làm sao có thể đủ để cho Mỹ công tử tuyệt không thu đến một chút xíu tổn thương dưới tình huống chiến thắng, đồng thời tại trong trận đấu, còn muốn làm cho nàng có thể cảm thụ đến tác dụng của hắn, tốt nhất là có thể sinh ra điểm hảo cảm thì tốt hơn.

	Mỹ công tử cảm nhận được bên người Tu La trầm mặc, quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Như thế nào? Ngươi không tin rằng sao?"

	Đường Tam lắc đầu,  nói: "Không phải. Ta suy nghĩ chuyện khác."

	"Đều muốn so tài, tập trung tinh thần." Mỹ công tử nhíu nhíu mày.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, trong nội tâm thầm nghĩ, ta đầy trong đầu đều là ngươi, đầu ông ông đấy, như thế nào tập trung tinh thần?

	Liền tại bọn họ nói chuyện công phu, vòng thứ nhất so tài phía trước ba cuộc chiến đấu đã chính thức đã bắt đầu. Mà đồng dạng tại đợi lên sân khấu trong vùng, cũng đã có mấy đối với một tổ tuyển thủ đến rồi, cùng đợi tiếp theo muốn bắt đầu trận đấu.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử tuy rằng đều là nhân loại thân hình, tại chúng rất cao lớn Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc trước mặt chút nào không thấy được, nhưng ngày hôm qua dù sao đã có cá nhân thi đấu, quan nhận được qua bọn họ, nhất là Mỹ công tử còn là có không ít.

	Cảm thụ đã có ánh mắt tại nhìn chăm chú lên chính mình hai người, Đường Tam quay đầu nhìn lại, tại bên cạnh bọn họ cách đó không xa, lúc này đã có ba tổ tuyển thủ cũng tới đến rồi đợi lên sân khấu trong vùng.

	Ánh mắt quăng đến đấy, là một gã dáng người cực là cao lớn tuyển thủ, so với ngày hôm qua vị Hoàng kim Mãnh Mã thậm chí còn cao hơn nữa lớn hơn một chút, thân cao trọn vẹn tại bảy mét có hơn, cực kỳ hùng tráng, bởi vì là bản thân nó chính là một đầu Hùng Yêu. Toàn thân sinh trưởng ám kim sắc bộ lông, con mắt thật to trong mơ hồ có hung quang lộ ra.

	Mà đồng bọn của nó cũng rất kỳ lạ, cùng nó thân thể cao lớn hình thành rõ ràng đối lập, đồng bạn của nó rõ ràng là một gã dáng người nhỏ gầy tồn tại, đệ liếc mắt nhìn qua thời điểm, Đường Tam thậm chí không thể nhận ra nó chủng tộc. Nhìn chăm chú nhìn, mới phát hiện vị này thân hình nhỏ gầy đấy, đúng là một gã nhìn qua có điểm giống là dị dạng nhân loại bộ dáng tồn tại. Thân cao chỉ có một mét hai tả hữu, ngồi tại cự Hùng Yêu tộc trên bờ vai, nếu như không nhìn kỹ thậm chí cũng sẽ không chú ý tới nó, hơn nữa bộ dáng của nó vô cùng có đặc điểm, đầu bộ phận đặc biệt lớn, cả người nó tỉ lệ bên trong, luận độ cao có một nửa đều là thuộc về đầu bộ phận đấy, mà tứ chi giống như là thoái hóa bình thường, vô cùng nhỏ gầy.
Kết chương.