Chương 966 : Không hữu dụng.
Tràng này chiến đấu kéo dài rất dài thời gian, trọn vẹn bảy ngày.

	Trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang.

	Thấp cảnh giới tu sĩ thường thường rất nhanh phân ra thắng bại.

	Nhưng cảnh giới cao tu sĩ, thủ đoạn càng nhiều, đồng thời linh thể nội bộ tự thành tuần hoàn, tại đấu pháp bên trong lại có thể cuồn cuộn không ngừng hấp thu linh khí cung cấp chiến đấu, thần thức cũng đủ cường đại.

	Đến cảnh giới này có đầy đủ nội tình tiến hành tiếp tục đấu pháp.

	Bất quá như vậy tiếp tục chiến đấu vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

	Chỉ cần thực lực không phải quá mức gần giống, thường thường có thể tại hơi ngắn thời gian bên trong phân ra thắng bại.

	Lâm Tịch một người độc chiến hơn mười vị thiên kiêu.

	Các loại thủ đoạn ra hết.

	Bạch Cốt Tán đều nhanh tan thành từng mảnh.

	Càn Khôn họa quyển bên trên xuất hiện từng đạo vết rách.

	Linh lực sớm đã bị đánh khô kiệt, nhưng hắn lại sừng sững trong đám người, ma tu công pháp bị thôi phát đến cực hạn, cả người phảng phất đều nhanh muốn cùng thiên địa dung hợp.

	Cái kia nguyên bản mênh mông thức hải lúc này cũng khô khốc một mảnh, nhưng mà lại bức bách nghiền ép ra càng nhiều thần thức quán thông thiên địa.

	Sáu cái ma tu pháp bảo, Vô Tướng Cung, không giữ lại chút nào, thậm chí liền Thần Giản đều nhìn thoáng qua mượn đi ra, đương nhiên lập tức đem hắn triệu hồi tiêu tán, cũng không có dẫn tới quá lớn chú ý.

	Lâm Tịch bị đánh liên tục bại lui, vết thương chằng chịt.

	Nhưng tựa hồ lại không có thua.

	Cái này bảy ngày, Vạn Thế Tiên Cung mọi người càng đánh càng kinh ngạc.

	Lâm Tịch tầng tầng lớp lớp thủ đoạn thực sự nhượng người kinh ngạc, mọi người liên thủ nhưng chậm chạp không làm gì được đối phương, cái này khiến bọn hắn cảm giác đến dị thường sỉ nhục.

	Mà có một vấn đề cũng một mực tại bọn hắn trong đầu lóe qua.

	Chẳng lẽ Dịch trưởng lão đem hắn đánh giá là Giáp thượng, là thật?

	"Thống khoái, thống khoái. " Lục Tây Hải vui sướng cười to, đồng thời một bên cười một bên ho ra máu, máu tươi nhuộm đỏ hơn phân nửa bên cạnh vạt áo, bao trùm một tầng có một tầng vết máu.

	Sắc mặt hắn trở nên trắng, thân thể mệt mỏi lợi hại, nhưng ánh mắt nhưng lại sáng ngời.

	"Lại đến tiếp ta một quyền! " Lục Tây Hải run rẩy thân thể, theo Tử Phủ bên trong gạt ra một điểm cuối cùng lực lượng huy quyền đập về phía Lâm Tịch.

	Hắc thủ khôi lỗi lúc này trên thân cũng đầy là vết rách.

	Nhưng hắn vẫn còn không cảm giác ngăn tại Lâm Tịch trước người, chặn lại một quyền này.

	Tạch tạch.

	Một cái tiếng vang trầm nặng, hắc thủ tầng ngoài cùng phòng hộ đã vỡ vụn.

	"Thật là ghê gớm khôi lỗi. " Lục Tây Hải ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắc thủ: "Thần trí của ngươi đến tột cùng có nhiều hùng hậu, có thể khống chế dạng này khôi lỗi liên tiếp tác chiến bảy ngày?"

	Khôi lỗi thường thường cần người thi triển thần thức khống chế, đây đối với thần thức là cái không nhỏ tiêu hao.

	Liên tiếp kịch chiến bảy ngày, khôi lỗi lại vận động không ngại, thực sự là một kiện rất chuyện thần kỳ.

	Tựu tính Lâm Tịch thần thức có thể so với hóa thần tu sĩ theo lý thuyết cũng làm không được như vậy.

	Đến tột cùng là là làm sao làm được.

	Lâm Tịch nở nụ cười, hắn hít sâu một hơi: "Ngươi cho rằng là ta đang thao túng hắn chiến đấu?"

	"Đó là ai? " Lục Tây Hải nhướng mày.

	"Chính ngươi nhìn một chút liền biết."

	Lục Tây Hải gắt gao nhìn chằm chằm hắc thủ, hắc thủ lúc này trên thân tầng ngoài cùng vỏ ngoài triệt để đập tan, sau đó ở ngực lộ ra như nhân loại trái tim nhảy động hạch tâm.

	Cái này hạch tâm phảng phất dựng dục cường đại sinh cơ, co lại phóng ra, vậy mà liền hấp thu lượng lớn thiên địa linh khí.

	"Hắn. . . Có sinh mệnh? ! " Lục Tây Hải sắc mặt đột biến.

	Những người khác cũng kinh ngạc.

	Này chỗ nào là khôi lỗi nên có đồ vật.

	Chưa bao giờ từng nghe nói qua khôi lỗi sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	"Đúng thế. " Lâm Tịch bắt lấy cái này quay người thở dốc nghỉ ngơi trong chốc lát, tiếp tục nói: "Đây là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả thiết kế, có được tự chủ tấn thăng năng lực, chính thức có được chính mình sinh mệnh khôi lỗi."

	Ngôn Mặc kinh ngạc nói: "Không có khả năng, không tồn tại loại vật này!"

	Giao cho không có sự sống đồ vật lấy sinh mệnh.

	Đây là thiên địa mới có vĩ lực!

	"Đương nhiên là có, không có khả năng liền là dùng tới đánh vỡ! " Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Mà lại thiết kế ra cái này khôi lỗi còn là một cái luyện khí cấp bậc tu sĩ, hắn gọi Trịnh Kỳ Bằng, là cái tư chất rất kém gia hỏa."

	"Nói hươu nói vượn, nói hươu nói vượn. " Vạn Thế Tiên Cung đệ tử tất cả đều không tin, cho rằng Lâm Tịch tại hồ ngôn loạn ngữ.

	Có lẽ Lâm Tịch nói đây là sinh ra từ Quỷ Uyên, những người này sẽ tốt hơn tiếp nhận một chút.

	Nhưng luyện khí tu sĩ thiết kế ra được?

	Quả thực thiên phương dạ đàm.

	Chân tướng thường thường so nói dối càng hoang đường.

	Lâm Tịch không có đi thuyết phục đối phương, bởi vì hắn biết không có khả năng.

	Hắn sở dĩ nói ra, chính là đơn thuần cảm thấy là lúc này rồi.

	Đây là hắn đáp ứng Trịnh Kỳ Bằng sự tình.

	Nhượng hắn dốc hết tâm huyết thậm chí hiến tế chính mình mới hoàn thành khôi lỗi, danh dương thiên hạ.

	"Không cần biết ngươi là cái gì khôi lỗi! Tất cả đều đi chết! " Lục Tây Hải phẫn mà xuất kích.

	Không quản cái này khôi lỗi có bao thần kỳ.

	Nhưng đều đã không có ý nghĩa.

	Hắn bị một cái khôi lỗi nâng đỡ ròng rã bảy ngày, cái này khiến hắn khó có thể tiếp nhận, chỉ có giết đối phương đập tan cỗ này khôi lỗi mới có thể vãn hồi hắn dần dần mất đi lòng tin.

	Những khác Vạn Thế Tiên Cung đệ tử cũng không có ngừng lại, tiếp tục hướng Lâm Tịch phát động công kích.

	Nhưng lúc này tất cả mọi người đã rất mệt mỏi.

	Linh lực hao tổn tăng thêm thần thức tiêu hao.

	Để bọn hắn thế công cũng không lại như thường ngày như vậy lăng lệ cường thịnh, thậm chí xuất hiện không ít kẽ hở, Lâm Tịch cường hành lên tinh thần ứng đối, ý chí kiên cường chống đỡ hắn mệt mỏi thân thể.

	Một người độc chiến hơn mười vị Vạn Thế Tiên Cung thiên tài đứng đầu.

	Đánh lâu bảy ngày mà không bại.

	Đã là một kiện chuyện phi thường đáng sợ.

	Chuyện này nhất định là muốn truyền khắp toàn bộ Vạn Thế thánh triều.

	Đổi thành trong đó tùy ý một người, chỉ sợ sớm đã thua ở Lâm Tịch trong tay.

	"Vạn vật tàn lụi! " Ngôn Mặc thi triển đạo pháp, cường hành ngăn cách Lâm Tịch xung quanh thiên địa, sinh cơ dần dần bị bóc tách.

	Một chiêu này nhượng Lâm Tịch căm thù đến tận xương tuỷ.

	Mỗi lần vận chuyển ma tu công pháp hấp thu thiên địa chi lực lúc, đối phương đều sẽ quấy nhiễu đến chính mình, dẫn đến Lâm Tịch tốc độ khôi phục thay đổi cực chậm, may mắn đối phương thi triển tồn tại hạn chế, nếu không Lâm Tịch thật bị khắc chết.

	"Càn Khôn họa quyển, Bạch Cốt Tán, đi! " Lâm Tịch ngạnh kháng lấy xung quanh những người khác thế công, tế ra hai kiện pháp bảo.

	Ngập trời sát khí cuốn theo Càn Khôn họa quyển mà đi.

	Oanh!

	Càn Khôn họa quyển phong ấn đạo pháp.

	Mà Bạch Cốt Tán tắc bỗng nhiên mở ra, khung xương bên trên gai nhọn rơi tại Ngôn Mặc ở ngực.

	Máu tươi bão táp.

	Khổ chiến bảy ngày, rốt cuộc tìm được cơ hội thành công phá cục.

	"A! " Ngôn Mặc kêu rên một tiếng.

	Xem thường nỏ mạnh hết đà Lâm Tịch, hắn vì thế bỏ ra đại giới.

	Bạch Cốt Tán âm khí không ngừng rót vào Ngôn Mặc thể nội.

	Ngôn Mặc thân thể không bị khống chế phát run lên.

	Đương nhiên, vì trước giải quyết lời Mặc Lâm chiều đồng dạng bị những người khác công kích, kém chút bị thương lần nữa.

	Ngôn Mặc dị dạng dẫn tới mọi người chú ý.

	Nên biết Nguyên Vũ Lăng đối Ngôn Mặc rất chiếu cố, nếu là Ngôn Mặc chết, Nguyên Vũ Lăng khẳng định sẽ tức giận, đến thời điểm chỉ sợ thật sẽ ra đại loạn.

	"Ngôn Mặc, ngươi thế nào? " Ninh Thanh Thu hô.

	Ngôn Mặc run rẩy nói: "Lạnh, lạnh quá."

	Ninh Thanh Thu lập tức đi tới bên cạnh hắn, vì hắn rót vào một đạo Chu Tước thần hỏa, nghĩ muốn mượn này xua tán hắn thể nội âm khí, nhưng có chút ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

	Chu Tước thần hỏa chỉ có thể áp chế âm khí, mà lại không cách nào đem hắn diệt tận gốc.

	Ngôn Mặc lại cảm giác rất thống khổ.

	"Đây là vật gì! " Ninh Thanh Thu chấn kinh.

	Những người khác cũng phân thần chú ý tới tình huống nơi này.

	Cái này khiến Lâm Tịch rốt cuộc tìm được cơ hội thở dốc, điên cuồng thôi động Na Vân Bộ xông ra mọi người vòng vây.

	Trong mắt của hắn tràn đầy mệt mỏi, cả người phảng phất muốn đột tử đi qua, nhưng tròng mắt chỗ sâu nhất phảng phất dựng dục một điểm tinh khiết linh quang, xán lạn khó nói lên lời.

	"Đến đây chấm dứt. " Lâm Tịch nói.

	Hắn chuẩn bị ly khai.

	Lục Tây Hải giận dữ: "Đứng lại, thắng bại chưa phân ngươi muốn chạy trốn?"

	"Coi như các ngươi thắng. " Lâm Tịch không thèm để ý chút nào: "Các ngươi với ta mà nói đã không có chỗ dùng."

	Cái này khiến Vạn Thế Tiên Cung mọi người lần nữa tức giận.

	Đem chúng ta đương cái gì?

	Lâm Tịch có thể lười nhác quan tâm tâm tình của những người này, lập tức thi triển Kim Sí bằng chi lực hóa thành kim quang bay nhanh mà tới, biến mất tại mọi người tầm mắt phần cuối.

	Ai cũng đuổi không kịp.
Kết chương.