Chương 511 : Lên học đường.
Tào Tiểu Lệ trừng lớn mắt, tức khắc thần sắc hốt hoảng lắc đầu khoát tay, "Không được, Hoàng gia gia còn trẻ như vậy, sao có thể đem hoàng vị truyền cho ta?"

	Vĩnh Văn Đế cười ha ha, "Cái này vương triều sớm muộn cũng muốn giao cho ngươi, vậy ta còn không bằng sớm giao cho ngươi, như thế ta cũng có thể hảo hảo đi nhìn xem ta Đại Ngụy sơn hà cẩm tú!"

	"Hoàng gia gia, ngươi muốn rời khỏi kinh thành?" Tào Tiểu Lệ ngơ ngẩn.

	"Đúng vậy a, bản thân ngồi lên hoàng vị sau, sắp có hơn ba mươi năm không có rời đi kinh thành, cũng nên tìm một chỗ non xanh nước biếc địa phương, an độ tuổi già, đây là cũng Hoàng gia gia tâm nguyện cuối cùng!"

	Vĩnh Văn Đế hai tay chắp sau lưng, cảm thán lên tiếng, phảng phất là lâm chung nhắc nhở vậy

	"Hoàng gia gia!"

	Tào Tiểu Lệ nội tâm đột nhiên rất cảm giác khó chịu.

	Hoàng gia gia là hắn thân cận nhất kinh nể nhất người, hắn không đành lòng cự tuyệt, liền muốn đáp ứng, bỗng nhiên ý thức được cái gì, không khỏi giương mắt, sững sờ nhìn qua trước mặt Vĩnh Văn Đế.

	Vĩnh Văn Đế dáng người khôi ngô, uy phong đường đường, tinh thần phấn chấn, nơi nào giống như là một cái dần dần già đi người nói sau cùng nhắc nhở a.

	"Hoàng gia gia, tôn nhi trẻ tuổi còn chưa đủ lấy gánh vác phần này mặc cho trọng, vương triều còn cần Hoàng gia gia chủ trì! !" Tào Tiểu Lệ bận bịu lên tiếng nói.

	"Việc này không vội, ngươi bây giờ chính yếu nhất chính là hảo hảo trở về lĩnh hội vô thượng cổ tịch!" Vĩnh Văn Đế nói.

	"Hoàng gia gia ta biết!" Tào Tiểu Lệ ánh mắt chân thành nói.

	Về sau, Tào Tiểu Lệ bái biệt Vĩnh Văn Đế, nhìn qua tôn nhi rời đi thân ảnh, Vĩnh Văn Đế thở dài, kỳ thật bọn hắn Đại Ngụy hoàng tộc ít thấy thế hệ không có lĩnh ngộ ra Đế Hoàng chi đạo.

	Cho nên, Vĩnh Văn Đế cũng không có ôm cái gì hi vọng.

	Hắn sở dĩ sẽ đem vô thượng cổ tịch giao cho tôn nhi, nói cho tôn nhi những chuyện kia, chỉ là muốn nói cho tôn nhi, vị kia tồn tại mặc dù cường đại thần bí, nhưng bọn hắn Đại Ngụy hoàng tộc đã từng có Thái tổ nhân vật như vậy.

	Đơn thuần là muốn cho tôn nhi một chút lòng tin thôi.

	"Mập mạp, ta thoái vị sau, muốn rời khỏi nơi này, ngươi có nguyện ý không theo ta cùng rời đi?" Bỗng nhiên, Vĩnh Văn Đế chắp lấy tay nói.

	"Ngô Hoàng đi đâu, lão nô liền đi nhé!" Sau lưng lão thái giám nhẹ nói.

	"Ừm, cám ơn ngươi, một mực bồi bạn ta!"

	Vĩnh Văn Đế cũng không quay đầu, sau lưng lão thái giám toàn thân khẽ run lên, nhưng hắn vẫn như cũ cung kính cúi thấp đầu.

	Hai người từ tuổi nhỏ đi thẳng cho tới bây giờ, trong đó chua xót cũng chỉ có bọn hắn rõ ràng.

	Đã từng một cái mập mạp tiểu thái giám, bởi vì mập mạp hình thể bị bên người tiểu thái giám khi dễ trêu cợt, thậm chí còn bởi vậy được phân phối đi chiếu cố một cái không được sủng ái hoàng tử.

	Khi đó, bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, cái kia không được sủng ái hoàng tử đồng thời không có ghét bỏ hắn béo, còn trò cười hắn: "Ngươi mập như vậy, về sau liền bảo ngươi mập mạp!"

	Lão thái giám vẫn như cũ cúi thấp xuống tầm mắt, một giọt nước mắt không khỏi nhỏ xuống tại mặt đất.

	......

	Ca Lạp trấn.

	Tiểu trấn học đường đã khai giảng mấy ngày.

	Đường Tiểu Ngọc từ nguyên bản không vui lòng mâu thuẫn càng về sau dần dần quen thuộc.

	Nhưng bởi vì có trước đó mua Tiểu Thanh Oa sự tình, học đường bên trong người đều không thế nào phản ứng nàng.

	Này đang phù hợp Đường Tiểu Ngọc ý tứ.

	Dù sao, nàng cũng không muốn cùng những người này chào hỏi.

	Đối với tổ mẫu cùng nương muốn cho nàng tại học đường giao một chút hảo bằng hữu, Đường Tiểu Ngọc căn bản không có để ở trong lòng.

	Cho nên, khoảng thời gian này tới, Đường Tiểu Ngọc tại trong học đường rất là cao lãnh, một người trên dưới học, một người ngồi một mình ở trong học đường, cho người ta một loại dị loại cảm giác.

	Liền Đường Tiểu Ngọc ngồi cùng bàn cũng ẩn ẩn cảm nhận được Đường Tiểu Ngọc trên người có người sống chớ gần khí tức.

	Bây giờ, Đường Tiểu Ngọc tĩnh tọa tại chỗ ngồi thượng nhìn xem sách, bên người ba người một đám, năm người một đám tụ tập tại cái kia khe khẽ bàn luận cái gì, còn thỉnh thoảng hướng Đường Tiểu Ngọc bên này xem ra.

	Đường Tiểu Ngọc quay đầu nhìn lại.

	Những người kia tức khắc thu hồi ánh mắt, không nói lời nào.

	Đường Tiểu Ngọc trong lòng khinh thường, sẽ chỉ ở sau lưng nói người thị phi, quả nhiên là một chút chưa thấy qua sự kiện lớn người.

	Đường Tiểu Ngọc tự xưng tiểu thư khuê các, cùng những này tiểu trấn người là có cách biệt một trời, mặc dù những người này gia thế có thể cao hơn nàng, nhưng vậy thì thế nào.

	Tiểu trấn đi ra chính là tiểu trấn đi ra.

	Lại vượt qua nhàm chán một ngày.

	Đường Tiểu Ngọc đem sách vở cất vào trong túi xách.

	Túi sách này vẫn là lên học đường trước mấy ngày, tổ mẫu mang nàng đi tiểu trấn cái kia siêu thị mua.

	Nói thật.

	Đường Tiểu Ngọc là thật không nghĩ tới này nho nhỏ tiểu trấn thế mà lại có phủ thành mới có siêu thị.

	Mà lại, cái này siêu thị so với Bình Giang phủ siêu thị còn lớn hơn.

	Nhưng cho dù có siêu thị, tiểu trấn vẫn như cũ là tiểu trấn.

	Đường Tiểu Ngọc đeo túi sách làm như muốn đi.

	"Đường Tiểu Ngọc, hôm nay ngươi muốn quét dọn!"

	Một cái hơi mập tiểu cô nương vội vàng gọi lại Đường Tiểu Ngọc.

	"Ta tại phủ thành bên trong, nhưng chưa từng nghe nói học sinh phải vì học đường quét dọn!" Đường Tiểu Ngọc nhíu mày, lạnh giọng nói.

	"Phủ thành có cần hay không quét dọn ta không biết, nhưng chúng ta học đường muốn!"

	Đối với Đường Tiểu Ngọc khẩu khí, cái kia hơi mập tiểu cô nương trong lòng cảm thấy rất không thoải mái, cũng không khỏi có chút tức giận.

	Đường Tiểu Ngọc từ nhỏ đến lớn cũng không có quét dọn qua vệ sinh.

	Có thể nghĩ đến học đường lúc, tổ mẫu đã thông báo nàng, nàng đành phải đem túi sách thả lại trên chỗ ngồi, bắt đầu cùng người cùng một chỗ quét dọn vệ sinh.

	Vừa mới bắt đầu còn có chút không quá thuần thục, về sau dần dần quen tay.

	Những người khác một bên quét dọn một bên nói chuyện phiếm.

	So sánh với nhau, Đường Tiểu Ngọc một người tĩnh tĩnh quét rác, cho người ta một loại rất cô đơn cảm giác, nhìn bên cạnh mấy tiểu cô nương dâng lên lòng trắc ẩn.

	Nhưng Đường Tiểu Ngọc không chút nào phản ứng người khác.

	Quét dọn hảo sau, mặt không biểu tình, cầm sách lên bao, rất thoải mái rời đi học đường.

	Tốt a, đây là Đường Tiểu Ngọc chính mình cho rằng như vậy.

	Trên đường trở về.

	Đường Tiểu Ngọc gặp được Đường Thanh Sơn.

	Bây giờ, Đường Thanh Sơn còn nói lại cười và vài cá nhân tại cái kia nói chuyện nói chuyện phiếm.

	Đường Tiểu Ngọc nhíu mày.

	Nàng người ca ca này sa đọa.

	Nhìn thấy Đường Tiểu Ngọc, Đường Thanh Sơn đang muốn cùng Đường Tiểu Ngọc chào hỏi, Đường Tiểu Ngọc trực tiếp từ một bên đi qua, cái này khiến Đường Thanh Vân nao nao.

	Cô muội muội này làm sao vậy?

	Về đến nhà.

	Đường Thanh Sơn nguyên bản còn muốn hỏi Đường Tiểu Ngọc như thế nào không nhìn hắn, nhưng tổ mẫu nói Tiểu Ngọc ở trong phòng ôn tập, Đường Thanh Sơn cũng chỉ đành coi như thôi.

	Sáng ngày thứ hai, Đường Tiểu Ngọc ăn xong điểm tâm, liền đeo túi sách đi tới học đường.

	Còn chưa lên khóa, bên người học sinh tại vậy nói một chút cười cười.

	Chỉ có Đường Tiểu Ngọc một người tĩnh tĩnh ngồi ở chỗ đó, bầu không khí như thế này để Đường Tiểu Ngọc có chút không thoải mái.

	Thật vất vả nhịn đến lên lớp, Đường Tiểu Ngọc nhẹ nhàng thở ra.

	Rất nhanh, một cái tiên sinh đầy mặt nụ cười từ bên ngoài đi lên bục giảng.

	Đường Tiểu Ngọc một tay chống đỡ cái cằm, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, này tiên sinh họ Tôn, từ bên người một số người cái kia nghe nói, này Tôn tiên sinh là trong học đường nghiêm túc nhất tiên sinh.

	Mà lại, nàng cũng phát hiện từ nàng tại học đường đọc sách đến nay, vị này Tôn tiên sinh chưa hề cười qua, cho tới bây giờ đều là tấm một gương mặt.

	Nhưng là hôm nay thế mà xưa nay chưa thấy cười, còn cười đến rực rỡ như vậy, giống như nhặt được vàng giống như.

	Bỗng nhiên, khóe mắt nàng dư quang thoáng nhìn cửa trước bên cạnh có cái đầu nhỏ ló ra.

	Này đầu nhỏ đâm hai cái tiểu đoàn tử, chớp chớp mắt to.

	Đường Tiểu Ngọc "Đằng" một chút đứng người lên.
Kết chương.