Chương 93 : Áp chế.
Thế giới hiện thực, Tô Hiểu mở đồ trang sức khách điếm.

Lầu hai phòng khách, trong phòng có chút lờ mờ, bức màn kéo cực kỳ chặt chẽ.

Tô Hiểu ngồi trên sàn nhà, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, lần này Bố Bố Uông không cùng hắn cùng nhau trở về thế giới hiện thực, mà là bị cưỡng chế lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong.

Phát giác được cái này một tình huống, Tô Hiểu mơ hồ đoán được nhiệm vụ đại khái nội dung, có lẽ là để hắn giết mất lưu lại tại thế giới hiện thực làm trái quy tắc giả?

Càng nghĩ, Tô Hiểu cảm giác lấy hắn bây giờ trạng thái, gặp được làm trái quy tắc giả hoàn toàn là bị treo lên đánh, nếu là 'Đột phá thân thể cực hạn ', có lẽ là làm cho hắn tiến hành nào đó trình độ rèn luyện, vốn lấy Luân Hồi Nhạc Viên trước sau như một nhiệm vụ phong cách, tương đối an toàn rèn luyện, khả năng không lớn.

Không có ngoại giới áp lực, muốn bằng vào vài ngày rèn luyện đột phá thân thể cực hạn, căn bản là si tâm vọng tưởng, vậy ít nhất cần vài năm thậm chí mười mấy năm rèn luyện mới có thể.

Tô Hiểu thử nắm tay, trong cơ thể cái loại này mênh mông lực lượng cảm giác đã biến mất, lúc trước hắn có thể thoải mái tay không hủy đi Gundam, mà bây giờ, hắn cần muốn nhờ cờ lê hoặc máy cắt kim loại một loại.

Tô Hiểu xem xét hiện nay năng lực.

HP : 100%.

Pháp lực trị : 50(3116, trong phong ấn)

Lực lượng : 5(76+3 trang bị kèm theo, trong phong ấn)

Nhanh nhẹn : 5(76+3 trang bị kèm theo, trong phong ấn)

Thể lực : 5(80, trong phong ấn)

Trí lực : 5(79, trong phong ấn)

Mị lực : 5(6, trong phong ấn)

Kỹ năng 1 : Đao thuật Đại sư Lv. 5.

Kỹ năng 2 : Súng ống Tinh thông Lv. 5.

Kỹ năng 3 : Tâm Nhãn Lv. 5.

Kỹ năng 4 : Ác Ma chi ấn (hoàn toàn trong phong ấn)

Kỹ năng 5 : Khí tức ngoại phóng (hoàn toàn trong phong ấn)

Kỹ năng 6 : Tuyệt Ma Thể Chất (phong ấn 70%)

Kỹ năng 7 : Linh Ảnh Thể Chất (phong ấn 65%)

Kỹ năng 8 : Tâm chi minh tưởng Lv. 4(không phong ấn)

. . .

Đã tra xét bản thân thuộc tính, Tô Hiểu nhăn mày lại, áp chế so với hắn tưởng tượng càng triệt để, có chút bị động kỹ năng thậm chí bị hoàn toàn phong ấn.

Hôm nay hắn chỉ có thể bằng vào ba loại kỹ năng chiến đấu, theo thứ tự là đao thuật Đại sư, súng ống Tinh thông, Tâm Nhãn, về phần mặt khác bị động năng lực, không phải là bị hoàn toàn phong ấn, chính là bị phong ấn 50% trở lên.

Bất quá so sánh với những cái này, Tô Hiểu 'Tâm chi minh tưởng' đã đạt tới Lv. 4, đây không phải thông qua Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa đẳng cấp, mà là hắn mỗi ngày kiên trì minh tưởng, kiên trì bền bỉ kết quả.

【 nhắc nhở : 'Đột phá thân thể cực hạn' nhiệm vụ đã tuyên bố, Liệp sát giả có thể tự hành xem xét. 】

Nhận đến nhắc nhở, Tô Hiểu sử dụng ý niệm kích hoạt Luân Hồi lạc ấn, quả nhiên, dĩ vãng tại thế giới hiện thực u ám một mảnh nhiệm vụ danh sách, lần này có thể mở ra, hắn mở ra nhiệm vụ danh sách.

【 đặc thù nhiệm vụ : Dũng xông Ma Quật 】

Độ khó đẳng cấp : Tự thích ứng

Nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt : Phía trước kinh độ Đông 97°105′ vĩ độ Bắc 19°27. 3′

Nhiệm vụ tin tức : Địa điểm này chiếm giữ đại lượng dị thường nhân loại, Liệp sát giả cần xâm nhập địa điểm này, cũng tại địa điểm chỉ định lưu lại 30 phút đồng hồ trở lên.

Nhiệm vụ kỳ hạn : 5 cái tự nhiên ngày

Nhiệm vụ ban thưởng : Không

Nhiệm vụ trừng phạt : Không

Nhắc nhở : Như lần này Liệp sát giả thành công hoàn thành nhiệm vụ, nhưng không đột phá thân thể cực hạn, lần này nhiệm vụ đem bố trí lại, cũng sửa đổi nhiệm vụ loại hình, kéo dài thế giới hiện thực lưu lại thời gian.

. . .

Đã tra xét nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ, Tô Hiểu có chút không hiểu ra sao, dị thường nhân loại là vật gì? Khế ước giả? Hơn nữa nhìn nhiệm vụ cuối cùng nhắc nhở, nhiệm vụ nội dung không phải là mấu chốt, mấu chốt chính là có thể đột phá thân thể cực hạn, nhiệm vụ này chính là vì này tuyên bố.

Trước không cân nhắc như thế nào đột phá thân thể cực hạn, Tô Hiểu tại nhiệm vụ này trong cảm giác được ác ý, lấy hắn bây giờ thân thể tố chất, sức chiến đấu cũng không mạnh mẽ, coi như là Khế ước giả cấp một, cũng có thể tại thuộc tính thậm chí kỹ năng phương diện nghiền ép hắn.

Nhưng nếu như cùng Khế ước giả cấp một thực chiến, coi như là đối phương thuộc tính cùng kỹ năng đều mạnh hơn Tô Hiểu, nhưng cái này không có nghĩa là Tô Hiểu tất bại, kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc, coi như là toàn thân còng tay đầy gông xiềng hổ, cũng không phải là mèo có thể khiêu khích.

Tô Hiểu đi tới cửa hàng lầu một, bật máy tính lên, hắn trước muốn xác nhận nhiệm vụ địa điểm ở đâu.

Đi qua một phen thẩm tra đối chiếu về sau,

Tô Hiểu phát hiện nhiệm vụ địa điểm tại một mảnh cực kỳ vắng vẻ khu không người.

Tô Hiểu bắt đầu điều tra cái này khu không người tư liệu, càng là điều tra, hắn càng cảm giác không đúng, hắn muốn đi trước cái mảnh này khu không người, xung quanh mấy trăm km bên trong đều hoang tàn vắng vẻ, phụ cận phân bộ mấy miếng cỡ lớn rừng rậm, bởi vì khai thác quá mức, những cái này rừng rậm phần lớn cũng bắt đầu sa mạc hóa.

Không chỉ như thế, phụ cận còn có một chỗ thiên nhiên đất ngập nước, động vật hoang dã rất nhiều, chứng kiến loại địa hình này, Tô Hiểu giật mình nhớ tới, hắn từng đi qua nơi đây, tại mảnh này khu không người bên trong, có một tòa rất nguy hiểm tiểu thành, tiểu thành nguy hiểm đến không cách nào tại trên địa đồ tìm được, chỗ đó có rất nhiều trộm cướp.

Nếu như chỉ là như vậy, chỗ đó còn không tính quá nguy hiểm, nhưng mà, toà kia tiểu thành chỗ ba quốc gia vùng biên giới kẽ hở chỗ, chứng kiến mặt khác hai quốc gia, Tô Hiểu lập tức liên tưởng đến trùm buôn thuốc phiện.

"Nguyên lai là cái này địa phương quỷ quái, khó trách lúc trước cảm giác tọa độ nhìn quen mắt."

Thông qua địa đồ tìm được mục đích của chuyến này mà về sau, Tô Hiểu sờ lên bên trái cái cổ, hắn từng đi qua cái kia phụ cận, cái cổ bên trái trúng một súng, tính mạng suýt nữa ném tại đó.

Xác định chỗ mục đích vị trí về sau, Tô Hiểu biết được chuyến này mức độ nguy hiểm, nếu như hắn thuộc tính không có bị áp chế, tới đó chính là nghỉ phép, vốn lấy người bình thường thuộc tính tiền về chỗ đó, coi như là vứt bỏ tính mạng cũng không kỳ quái.

Tô Hiểu đứng dậy đi về hướng phòng chứa đồ, từ phòng chứa đồ bên trong xách ra một thanh đại chùy, hướng tầng hầm ngầm đi đến.

Tầng hầm ngầm cửa không có khóa, Tô Hiểu thuận theo thang lầu tiến xuống dưới hầm, thuận tay bật đèn.

Một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc truyền đến, hắn thật lâu không có quét dọn qua nơi đây, bất quá, hắn lúc làm sát thủ sử dụng vũ khí, chiến lợi phẩm, hàng cấm chờ đều giấu ở chỗ này.

Đem trong tầng hầm ngầm chỗ đồ linh tinh thanh lý, Tô Hiểu cởi áo, hoạt động cái cổ, trong tay đại chùy vung.

Đùng!

Xi-măng mảnh vụn bắn tung toé, sát vách trong tiệm vòng hoa áo liệm, đang cùng tình nhân lăn ga giường Mã Bàn Tử bị hù khẽ run rẩy, sau đó tiến vào thánh người trạng thái.

"Xong. . . Đã xong."

Mã Bàn Tử tình nhân trang điểm đậm, nàng nắm chặt Mã Bàn Tử lỗ tai, người này hơn ba mươi tuổi thiếu phụ rõ ràng chưa thoả mãn, cái gọi là ba mươi như sói, 40 như hổ, năm mươi ngồi xuống có thể hút đất, người này đang ở tuổi hổ lang thiếu phụ, làm sao có thể buông tha Mã Bàn Tử.

"Sai lầm, sai lầm, hôm nay đi ra cái này, ngươi về trước đi."

"Ngươi. . ."

Thiếu phụ lửa giận trong lòng vừa dâng lên, phát hiện Mã Bàn Tử không phải là đang nói đùa, đúng là có việc.

"Được rồi, lần sau ngươi muốn là lại như vậy vô dụng, lão nương liền không hầu hạ."

Thiếu phụ mặc quần áo ly khai, rất nhanh, bên ngoài truyền đến động cơ tiếng nổ vang.

Đùng, đùng, đùng. . .

Từng tiếng nện búa tại sát vách truyền đến, Mã Bàn Tử nói ra.

"Tô Hiểu đây là đang làm gì vậy, không phải là cừu gia tới cửa a."

Mình trần trên thân, đầy người thịt mỡ Mã Bàn Tử cắn răng một cái, từ dưới giường xuất ra một thanh Thập tự nỏ, dùng tới dây cung khí đặt tốt mũi tên về sau, Mã Bàn Tử một tay bưng Thập tự nỏ, tay kia mang theo gậy điện, từ cửa sau hướng đồ trang sức khách điếm tới gần, rất nhanh, hắn tiến vào đồ trang sức khách điếm phía sau trong tiểu viện.

Răng rắc.

Mã Bàn Tử dưới chân truyền đến một tiếng giòn vang.

"Cái gì."

"Đừng nhúc nhích!"

Hét lớn một tiếng truyền đến, Tô Hiểu đi nhanh vài bước từ đồ trang sức khách điếm cửa sau lao ra, lúc trước trong tiệm máy báo động vang lên, điều này nói rõ có người tiến vào hậu viện, hậu viện hệ thống cảnh báo bị kích hoạt.

"Cái này là. . . Làm sao vậy?"

Mã Bàn Tử xuất phát với Tô Hiểu tín nhiệm, vì vậy hắn không nhúc nhích.

"Không có việc gì, ghim ngươi mìn mà thôi, địa lôi chống bộ binh, yên tâm, đây chỉ là khối kiểu cũ địa lôi dạng tùng phát."

Tô Hiểu ngồi xổm Mã Bàn Tử trước người, trong đầu hồi ức cái này địa lôi giải trừ phương thức, thứ này uy lực không lớn, nhưng giải trừ rất phiền toái.

"Nằm nằm nằm ngọa tào (mẹ kiếp)."

Mã Bàn Tử chân bắt đầu run rẩy, trong lòng phảng phất có một vạn chỉ DMM chạy như điên mà qua, hắn rất hoài nghi đây là đang xem phim, người nào sẽ ở nhà mình hậu viện vùi địa lôi, làm khi đây là thời kỳ chiến tranh sao?

Nhưng mà Mã Bàn Tử không biết, Tô Hiểu là Liệp sát giả, một khi thân phận bại lộ, rất có thể bị người khác đuổi giết, tại hậu viện vùi khối địa lôi, đối với Khế ước giả chỉ là chút lòng thành.
Kết chương.