Chương 199 : Ba mũi tên tề phát.
Không có thời gian đi suy nghĩ loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, bị "Bí ẩn" tồn tại Klein lập tức khiến "Người thắng" Enjuni cùng cố ý dùng hải tặc chế tác bí ngẫu mới thay đổi vị trí.

	Ngay sau đó, hắn mở ra "Đói khát ngọ nguậy", mang theo bí ngẫu Enjuni cùng Ciunas truyền tống đến quận Ahova kia bí mật lăng tẩm phụ cận.

	—— bởi vì chỉ có thể đồng thời duy trì ba đến từ bên trong kẽ hở lịch sử hình ảnh, Klein không khả năng vứt bỏ bí ngẫu trực tiếp tới, dùng triệu hoán hình chiếu phương thức thay thế, kia sẽ chiếm cứ cực kỳ trọng yếu danh ngạch, về phần quảng trường ngày kỷ niệm còn lại bí ngẫu, trong vòng nửa canh giờ sẽ không đương trường ngã lăn, chỉ là sẽ xem lên đang ngẩn người, nhưng nghe diễn giảng thời điểm, loại trạng thái này cũng không thế nào để người chú ý, lại sau đó, nếu như Klein không có trở về, sẽ có Hắc Dạ giáo hội "Găng tay đỏ" tiểu đội đến xử lý.

	Cùng lúc đó, quận East Chester kia bí mật lăng tẩm bên ngoài, mặc thiếu nữ phong màu vàng váy voan chữ A, mang màu đen cổ lỗ mũ mềm Bernadet tại từng căn lăng không mọc ra dây đậu hà lan vây quanh dưới hiện lên.

	Nàng màu nâu tóc tự nhiên xõa xuống, lông mày lại dài lại thẳng, hai mắt phảng phất áp súc một mảnh xanh thẳm đại hải.

	Mắt nhìn trước mặt vách núi, vị này "Thần Bí nữ vương" đưa tay phải ra, nhanh chóng vào hư không bên trong phác họa lên ký hiệu.

	Mà theo nàng đầu ngón tay di động, giọt giọt như nhỏ vụn bảo thạch đỏ tươi huyết dịch thấm ra, ngưng kết ở giữa không trung.

	Rất nhanh, một do trùng điệp "Cánh cửa" tạo thành phức tạp ký hiệu sôi nổi mà ra, bọn nó nhẹ nhàng rung động, không biết cùng nơi nào phát sinh cộng minh.

	Cũng chính là chớp mắt công phu, này phù hiệu màu máu mở rộng kéo dài thành một cái hư ảo nửa trong suốt đại môn, xuyên thấu qua nó, lờ mờ có thể trông thấy một tòa màu đen hòn đá xếp thành cự đại lăng tẩm.

	Bernadet lập tức cất bước, thông qua cánh cửa hư ảo, đi tới một mảnh lờ mờ sâu thẳm khu vực.

	Nơi này quang mang phân biệt đến từ xoay quanh con đường hai bên cột đá đèn đuốc cùng sinh trưởng ở trên vách đá dựng đứng kì lạ lòng đất rêu, bọn nó cộng đồng chiếu sáng ở vào dưới đáy sương nhạt bên trong bí mật lăng tẩm.

	"Cửa" tiên sinh cung cấp ký hiệu thật có hiệu quả!

	Ngay lúc này, theo sâu trong lòng đất nào đó nghi thức cử hành, một chút có chút thâm trầm ánh sáng tụ tập, tại mờ tối giữa không trung ngưng tụ thành một bóng người.

	Bóng người kia mọc ra một gương mặt vuông vức, tóc đen mắt lam, mũi rất cao, râu ria tua tủa, thần sắc có chút trang nghiêm.

	Bộ dáng của hắn cùng hình tượng đối rất nhiều Ruen dân chúng tới nói không tính lạ lẫm, bởi vì liền khắc ở 10 bảng tiền mặt chính diện, đương nhiên, cả một đời cũng không từng chiếm được 10 bảng tiền mặt người, cũng có thể tại quảng trường ngày kỷ niệm các nơi trông thấy hắn pho tượng hoặc bức họa.

	Hắn là Ruen kẻ lập quốc, người bảo vệ, ban sơ quốc vương, William. Augustus một thế.

	Đây là Thần!

	Thần mượn nhờ nghi thức, từ Backlund trực tiếp hàng lâm đi qua!

	Bernadet biểu cảm không có thay đổi gì, lật bàn tay một cái, nhiều hơn kiện vật phẩm.

	Kia vật phẩm hiện lên màu vàng, giống như là thu nhỏ bình nước, miệng bình lại thò ra bấc đèn.

	Mà theo Bernadet tay phải vuốt nhẹ một chút kiện vật phẩm này trải đầy thần bí phức tạp ký hiệu mặt ngoài, kia bấc đèn vô thanh vô tức đốt lên.

	Nó tản ra quang mang giống như sền sệt dòng nước, phun lên, tạo thành một đạo mơ hồ mà vặn vẹo vàng nhạt bóng người.

	"Vĩnh hằng thần đèn, ta nguyện vọng thứ hai là, đạt được một ngày 'Tri thức hoàng đế' thực lực." Bắt lấy William. Augustus một thế còn chưa triệt để hàng lâm cơ hội, Bernadet dùng tiếng Cự Nhân trang nghiêm mở miệng nói.

	Trong tay nàng kiện vật phẩm kia gọi là "Cầu nguyện đèn thần", sớm nhất khả năng xuất từ kỷ thứ nhất, mặc dù chưa hề bị bảy đại giáo hội lấy được qua, nhưng có tương ứng "0" cấp vật phong ấn số hiệu:

	"0—05" !

	Kiện vật phẩm này có thể thực hiện người nắm giữ tùy ý mười nguyện vọng, nhưng này hoặc là lấy vặn vẹo hình thức hoàn thành, hoặc là sẽ kèm theo khó mà dự tri, hậu quả cực kỳ đáng sợ.

	Chủ nhân trước đây của nó không có một có kết cục tốt, bao quát Russel. Gustave.

	Vị này đại đế khuyên bảo qua mình nữ nhi, có thể nghĩ biện pháp dùng ngôn ngữ cùng chuẩn bị lẩn tránh phía trước hai nguyện vọng mang tới nguy hại, nhưng tuyệt đối không thể hứa thứ ba nguyện vọng, tuyệt đối không thể!

	. . .

	Quận Ahova, bí mật lăng tẩm phụ cận, lấy bí ẩn trạng thái đến nơi này Klein không có kinh động bất luận kẻ nào.

	Mặc dù thời gian đã rất khẩn cấp, nhưng hắn vẫn là không có lỗ mãng đến gần lăng tẩm, vẽ phù hiệu mở cửa, mà là thò ra tay phải, hướng trước mặt trong không khí trảo một cái.

	Liên tục năm lần sau, Klein cánh tay cơ bắp bỗng nhiên kéo căng, phảng phất tại kéo động cái gì cực kỳ nặng nề đồ vật.

	Theo tay phải hắn thu về, một bóng người nhanh chóng phác ra.

	Bóng người này làn da màu đồng cổ, dáng người trung đẳng, tóc đen mắt nâu, ngũ quan nhu hòa, tai phải phía dưới mọc ra một viên rất nhỏ nốt ruồi, chính là Azcot. Ings.

	Nhưng cùng Klein nhận thức Azcot tiên sinh khác biệt, bóng người này ánh mắt đạm mạc, thân xuyên thêu kim tuyến thâm đen trường bào, mang hoàng kim đúc thành hình chim mũ miện, tựa hồ tại nhìn xuống hết thảy sinh linh.

	Đây là từng "Tử vong chấp chính quan", danh sách 2 Thiên Sứ!

	Klein không làm thêm dò xét, lại một lần thò tay, hướng trong hư không một trảo.

	Lần này, hắn xem lên cái gì cũng không ngăn chặn, nhưng trên thực tế đã triệu hoán ra mười mấy giây phía trước chính mình, ở vào bí ẩn trạng thái chính mình!

	Sau đó, Klein ném một chai kim loại cho mình hình chiếu, cũng khiến bản thể tiến vào sương xám bên trong bên trong kẽ hở lịch sử.

	Trong cơ thể hắn của quá khứ, ý thức đột nhiên sống lại, trở nên cực kì linh động.

	Này bí ẩn trạng thái Klein mang theo "Tử vong chấp chính quan" Azcot hình chiếu, đi tới kia nhìn không thấy cửa vào bí mật lăng tẩm nơi, cầm ra vừa rồi kia chai kim loại, dùng linh tính dẫn dắt bên trong lấp lóe bảo thạch màu sắc máu tươi, ở giữa không trung nhanh chóng phác họa lên "Cửa" tiên sinh cho kia ký hiệu.

	Ký hiệu cấp tốc thành hình, cùng lăng tẩm mỗ điểm phát sinh cộng minh, khuếch trương thành một cánh cổng hư ảo.

	Bí ẩn trạng thái Klein cùng "Tử vong chấp chính quan" Azcot lần lượt thông qua cánh cổng này, tiến vào đối ứng bí mật lăng tẩm bên trong.

	Lúc này, bên trong thủ vệ sớm đã phát hiện có kẻ xâm nhập, mở ra trước dự bị sẵn nghi thức, nhưng bọn họ có thể nhìn thấy chỉ có kia cao cao tại thượng "Tử vong chấp chính quan" .

	Backlund một nơi nào đó, phía trước trước đây South Wales Công tước Dlinker. Augustus chính muốn nhờ nghi thức mở ra thông đạo, hàng lâm đến kia bí mật lăng tẩm bên trong, bên cạnh đột nhiên có vị nam tử nhíu mày nói:

	"Đây là Azcot. Ings, không đúng, Thần rất khô khan, tựa như là Mật Tu hội 'Cổ đại học giả' triệu hoán ra lịch sử hình chiếu.

	"Điện hạ, vẫn là ta đi qua đi, ngươi lưu tại nơi này, phòng bị trốn ở trong tối 'Cổ đại học giả', bọn họ mặc dù không là Thiên Sứ, nhưng đủ phiền toái."

	Dlinker. Augustus là có chút ngạo mạn lão giả, trong tóc đen xen lẫn không ít tơ bạc, trên mặt không có gì chòm râu, nghe vậy cười một tiếng nói:

	"Kia 'Cổ đại học giả' chẳng phải liền tại bên cạnh sao? Mặc dù hắn ở vào bí ẩn trạng thái, nhưng ta đã thông qua chung quanh khu vực không cân bằng phát hiện hắn

	"Hắn đây là tại lừa dối chúng ta, để chúng ta cho là hắn cố ý khiến triệu hồi ra lịch sử hình ảnh tập kích nơi này, bản thể thì đi địa phương khác, trên thực tế, hắn liền giấu ở Azcot hình chiếu bên cạnh , chờ vị này 'Tử vong chấp chính quan' hấp dẫn chú ý , chờ chúng ta đem lực lượng chủ yếu phóng đến địa phương khác, liền sẽ mượn nhờ bí ẩn trạng thái đến gần lăng tẩm, tiến hành phá hoại.

	"Hơn nữa, không quản bởi vì cái gì, nếu hắn triệu hoán ra Thiên Sứ hình chiếu, ngươi liền tính mang theo '0' cấp vật phong ấn, cũng không cách nào trong thời gian ngắn giải quyết mục tiêu, nếu là bởi vậy lan đến lăng tẩm, chúng ta nỗ lực cùng kiên trì liền uổng phí.

	"Nếu như kia 'Cổ đại học giả' làm chính là tam trọng lừa dối, thật đi khác lăng tẩm, hắn cũng không khả năng lại triệu hồi ra khác một bên trong kẽ hở lịch sử Thiên Sứ, các ngươi có thể tương đương đơn giản liền thanh trừ hắn."

	Nói ra đoạn lời đầu tiên đồng thời, Dlinker. Augustus đã là tiến vào nghi thức mở ra thông đạo, còn lại nội dung do Thần sót lại ở nơi này hư ảnh từng câu nói ra.

	Quận Ahova kia tòa bí mật lăng tẩm bên trong, ánh mắt đạm mạc biểu cảm băng lãnh Azcot. Ings quét mắt một vòng, thân thể bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một điều che đậy lăng tẩm trên không cự xà.

	Này cự xà vừa hư ảo lại chân thực, tựa hồ do nhân loại vô pháp lý giải sự vật tạo thành, Thần toàn thân bao trùm lấy to lớn âm lục hiển hắc lân phiến, khe hở ở giữa mọc ra từng căn trắng toát lông vũ, mỗi lông vũ mỗi khối trên lân phiến đều có khác biệt hình dạng ký hiệu kỳ dị, dù cho chỉ là trông thấy, cũng sẽ để người máu thịt rữa nát, biến thành xác sống.

	Đây là Nam đại lục trong truyền thuyết thần thoại Vũ Xà thần, Thần trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám, sau lưng triển khai một đôi khoa trương mà chắc nịch cánh chim.

	Tiếng gió ù ù bên trong, cái kia chiếm cứ giữa không trung Vũ Xà thò ra trước nửa người trên, há mồm phun ra đủ để bao phủ cả tòa lăng tẩm ngọn lửa tái nhợt.

	. . . Azcot tiên sinh lịch sử khe hở hình ảnh khẳng định so nguyên bản yếu rất nhiều, nhưng cũng có dạng này uy thế. . . Không hổ là Tử Thần thân tử, Balam đế quốc chấp chính quan. . . Bí ẩn trạng thái Klein mặc dù đến trên biển làm qua triệu hoán thí nghiệm, nhưng vẫn là không nghĩ tới tiến vào trạng thái Azcot hình chiếu sẽ cường thế như vậy.

	Lúc này, một chút có chút thâm trầm ánh sáng từ lăng tẩm nội bộ bay ra, khiến như thủy triều tuôn trào tái nhợt hỏa diễm cũng không còn cách nào tiến lên.

	Bọn nó theo đó tạo dựng ra một bóng người, chính là danh sách 2 "Kẻ cân bằng" cấp độ Dlinker. Augustus.

	Xem xét đến Thần, bí ẩn trạng thái Klein đột nhiên trở nên khô khan, cứng ngắc, chỉ có thể căn cứ bản năng hành động, bởi vì Klein bản thể từ bên trong kẽ hở lịch sử trở về, tại bí mật lăng tẩm bên ngoài.

	Sau đó, Klein trực tiếp truyền tống đến sông Torquack hạ du một tòa bí mật lăng tẩm bên ngoài, cầm ra một bình kim loại nhỏ khác, tại bí ẩn trạng thái trong dùng linh tính dẫn dắt bên trong máu tươi bay ra, phác họa ký hiệu,

	Không có qua mấy giây, ký hiệu cộng minh, hóa thành đại môn, Klein mang theo bí ngẫu Ciunas cùng Enjuni, một bước đi vào.

	Đương nhiên, ở bên ngoài trong dòng sông cùng trong rừng rậm, hắn còn có vừa chuyển hóa thành bí ngẫu tiềm ẩn.

	. . .

	Backlund vùng ngoại ô "Số 1 di tích" phụ cận, một bóng người giải trừ ẩn thân, hiện ra.

	Nàng tóc đen có ánh sáng, khuôn mặt hơi tròn, tướng mạo thanh lệ, mang theo điểm ngọt ngào, khí chất cực kì xuất chúng, chính là ma nữ Tris.

	Tris đến gần "Số 1 di tích" sau, đồng dạng lấy ra một chai kim loại, dùng bên trong huyết dịch miêu tả lên "Cửa" tiên sinh cung cấp kia ký hiệu.

	Một cánh cổng hư ảo cấp tốc thành hình.
Kết chương.