Chương 512 : Này, này không được tốt a.
Toán thuật sách?

	Chính mình sách này, đi qua Lưu Như Ngu tay đến kinh thành.

	Sau đó chính là trước đây không lâu Lưu Đại Hạ nói sẽ giúp chính mình thượng tấu thỉnh cầu quan ấn.

	Bây giờ này tấu chương, đoán chừng còn tại trong cung.

	Cái này tiểu công tử biết mình sách, xem chừng cũng là cùng Lưu gia quan hệ không tệ.

	Mặc dù này tiểu công tử biểu hiện có chút kỳ quái, bất quá Triệu Sách đối phó loại này tiểu thí hài, cũng là có kinh nghiệm.

	Nghe hắn nói muốn cùng chính mình nghiên cứu thảo luận một phen cái này số học sách, Triệu Sách cười cười.

	"Nghĩ không ra vị công tử này cũng đối toán thuật có hứng thú."

	"Bên ngoài trời lạnh, còn xin vào nhà tới."

	Triệu Sách nói xong, dẫn đầu nhấc chân hướng đại môn đi đến.

	Gõ phía sau cửa, đại môn rất nhanh bị mở ra.

	"Mời đi."

	Chu Hậu Chiếu có chút trù trừ.

	Chính mình làm sao lại sợ, nói cùng hắn nghiên cứu thảo luận cái gì toán thuật đâu?

	Hôm nay mang theo nhiều người như vậy tới, trực tiếp để cho người ta hơi đi tới đánh hắn một trận, tiêu tan một chút khí không tốt sao?

	Nghiên cứu thảo luận toán thuật, chính mình nơi nào sẽ cái kia lại dài lại rườm rà toán thuật?

	Triệu Sách nhìn này tiểu công tử một mực trù trừ không tiến, tri kỷ mà hỏi: "Vị công tử này thế nhưng là có chút không tiện?"

	Chu Hậu Chiếu nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng.

	Buổi sáng lên mới vừa buổi sáng khóa, bây giờ này thời gian thế nhưng là tự do của hắn thời gian hoạt động!

	Hắn muốn đi đâu liền đi đâu, nơi nào sẽ có cái gì bất tiện địa phương?

	Bên ngoài xác thực cũng là quái lạnh......

	Chu Hậu Chiếu trực tiếp nói ra: "Không có gì bất tiện, đi vào liền đi vào!"

	Nói xong, mang theo sau lưng người, đi theo Triệu Sách đằng sau vào phòng.

	Vừa vào nhà, nhìn thấy nghiêng ngả sập tường vây, Chu Hậu Chiếu có chút trợn mắt hốc mồm.

	Phòng này, bên ngoài nhìn xem cũ, bên trong nghĩ không ra là càng cũ a!

	Triệu Sách vừa đi vừa hỏi: "Còn không biết công tử họ gì, là cái nào phủ thượng người?"

	Chu Hậu Chiếu suy nghĩ một lúc, trực tiếp biên nói: "Lưu, Lưu thượng thư là ta trong đó một cái sư phụ!"

	Triệu Sách nhẹ gật đầu: "Nguyên lai là Lưu đại nhân học sinh."

	Những con cái nhà giàu này, dạy bảo lão sư cũng không chỉ một cái, cũng không có gì tốt ly kỳ.

	Nếu là Lưu Đại Hạ học sinh, Lưu Đại Hạ đối với mình cũng cũng không tệ lắm, Triệu Sách liền cũng không so đo hắn điểm kia vô lễ.

	Đi vào trong phòng, Tô Thải Nhi đã đợi ở bên trong.

	Đợi đến Triệu Sách chân đạp vào trong nhà, Tô Thải Nhi mới cao hứng đi tới.

	"Phu quân, ngươi trở về, hôm nay chúng ta ăn ngươi nói cái kia lửa......"

	"A? Có khách sao?"

	Tô Thải Nhi nhìn thấy Triệu Sách đi theo phía sau một đống người, có chút hiếu kỳ chuyển di chủ đề.

	Này tiểu công tử đi theo phía sau tùy tùng cũng đều phần phật vào phòng, Triệu Sách đồng thời không có lên tiếng để bọn hắn ra ngoài chờ lấy.

	Chu Hậu Chiếu tại Triệu Sách sau lưng, nghe tới này thanh âm vui sướng, cũng có chút hiếu kì nhìn thoáng qua phía trước.

	Trước khi tới, hắn liền hỏi thăm rõ ràng.

	Cái này Triệu Sách tới kinh thành, là mang theo tiểu thê tử của mình đến đây.

	Hắn giương mắt xem xét, liền nhìn thấy một đôi cùng người thường khác biệt con mắt.

	Chu Hậu Chiếu cho là mình nhìn lầm, còn muốn nhìn nhìn lại.

	Bên kia Tô Thải Nhi đã thu hồi ánh mắt, bị Triệu Sách thân hình cao lớn toàn bộ ngăn trở.

	Triệu Sách đem trên người dày áo choàng cởi xuống, đưa cho bên cạnh Trần thẩm.

	"Ừm, đây là Lưu đại nhân học sinh, gọi......"

	Triệu Sách hơi nghi hoặc một chút nói: "Vị công tử này, còn không biết ngươi tên gì?"

	Chu Hậu Chiếu còn đang suy nghĩ vừa mới nhìn thấy con mắt sự tình, hắn thuận miệng nói: "A, gọi, bảo ta Chu công tử liền tốt."

	Họ Chu?

	Trách không được có này phô trương, đoán chừng là cái gì hoàng thân quốc thích.

	Lưu Đại Hạ sẽ làm lão sư của hắn, cũng không kỳ quái.

	Triệu Sách ý vị thâm trường nhìn thoáng qua này tựa hồ đang tại suy nghĩ Chu công tử.

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, tới gần Triệu Sách bên người, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, chúng ta hôm nay nói ăn ngon nồi lẩu, cái kia Chu công tử làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, để nàng trước hết để cho người chuẩn bị.

	Tô Thải Nhi gật đầu, cao hứng bừng bừng xuống phân phó người đem đồ vật đều bưng ra.

	Này nồi lẩu nàng thèm mấy ngày, rốt cục ăn được!

	Triệu Sách đứng tại chậu than bên cạnh nướng ấm người thể, thuận miệng nói ra: "Chu công tử mời theo liền ngồi."

	Chu Hậu Chiếu không hề ngồi xuống, hắn lề mà lề mề đi đến Triệu Sách bên người, tò mò hỏi: "Nhà ngươi tiểu nương tử cái kia con mắt......"

	"Phải chăng cùng người thường khác biệt?"

	Triệu Sách không e dè nói: "Xác thực có một số khác biệt, bất quá cũng không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày."

	Chu Hậu Chiếu đột nhiên hưng phấn lên, hắn chà xát tay nói ra: "Đây chính là trong truyền thuyết dị đồng người?"

	"Ta vẫn là tại trên sử sách thấy qua, nghĩ không ra trong hiện thực thật sự có."

	"Đúng, nhà ngươi tiểu nương tử, có phải hay không thông suốt quỷ thần loại hình?"

	"Trên sử sách ghi chép, này dị đồng người, đều không phải người thường, nếu không phải là lực có thể gánh đỉnh, nếu không phải là có thể thông quỷ thần, nếu không phải là......"

	Chu Hậu Chiếu càng nói càng hưng phấn, ngày thường bị cha mình phạt niệm mấy chục lần sách đều không có nhớ rõ rõ ràng như vậy.

	Triệu Sách không muốn cùng người thảo luận thê tử của mình, liền xụ mặt nói ra: "Vợ ta chỉ là một người bình thường, cũng sẽ không Chu công tử nói những cái kia."

	"Còn xin Chu công tử đừng có lại tùy ý nói những lời này."

	Chu Hậu Chiếu cũng không phải là một không hiểu xem sắc mặt, hắn chậc chậc lưỡi nói ra: "Tốt a, ta còn tưởng rằng nàng con mắt này sẽ có cái gì chuyện mới lạ phát sinh đâu."

	"Xin lỗi, không phải cố ý muốn nghị luận nhà ngươi nương tử."

	Triệu Sách gặp hắn bản thân cũng không có ác ý gì, cũng không có truy cứu người này vừa mới lỗ mãng ngữ điệu.

	Chỉ là này tiểu công tử đều tuổi tác, thoạt nhìn vẫn là như cái miệng còn hôi sữa choai choai tiểu tử.

	Liền Luân Minh Nghĩa, đều hiểu được vì chấn hưng gia tộc mình mà hăng hái đọc sách.

	Người trước mắt này xem ra bản tính không xấu, chính là hiển nhiên một cái ăn chơi thiếu gia.

	Bất quá nhân gia họ Chu, cũng có hoàn khố tiền vốn.

	Chu Hậu Chiếu nghe nói Tô Thải Nhi con mắt chỉ là màu sắc không giống nhau lắm, đồng thời không có quá lớn đặc biệt, cũng mất đi hứng thú.

	Hắn có chút không hứng lắm dò xét một phen trong phòng bài trí.

	Trong phòng coi như mới, bất quá cũng không có gì vật trang trí.

	Trống rỗng, trong trong ngoài ngoài liền rõ ràng lộ ra "Nghèo khó" hai chữ.

	Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa người hầu đột nhiên bưng một ngụm bốc hơi nóng nồi đi vào.

	Này nồi Chu Hậu Chiếu cũng không lạ lẫm, chính là ăn đồ cổ canh không sai biệt lắm khí cụ.

	Bất quá này nồi so phổ thông lớn hơn nhiều.

	Đi qua Chu Hậu Chiếu bên người lúc, tản ra một cỗ nồng đậm mùi thơm.

	Mùi thơm này, câu Chu Hậu Chiếu ánh mắt, không tự chủ liền dính tại phía trên.

	Đây là một ngụm nồi uyên ương, một bên hồng một bên trắng.

	"Hồng như vậy? Là cái gì?"

	Chu Hậu Chiếu hiếu kì đi theo người làm này bên cạnh, một mực thăm dò muốn nhìn.

	Trên bàn để đó một cái lớn nhỏ thích hợp chậu than, cái nồi kia liền phóng tới chậu than bên trên.

	Rất nhanh, lần lượt lại lấy ra xử lý tốt đủ loại nguyên liệu nấu ăn.

	Tô Thải Nhi cao hứng vây quanh bên cạnh bàn, một bên vụng trộm nuốt nước miếng, một bên bận rộn.

	Triệu Sách gặp dọn xong, có chút xin lỗi nói ra: "Ta mới từ Quốc Tử Giám hạ học trở về, công tử muốn lĩnh giáo lời nói, còn xin chờ ta sử dụng hết cơm trưa."

	"Đúng, Chu công tử nếu là không chê, phải chăng muốn cùng nhau ăn một chút?"

	Chu Hậu Chiếu nghe này không ngừng tiến vào trong lỗ mũi mùi thơm, nuốt nước miếng một cái nói: "Này, này không được tốt a......"

	"Ta chính là tới thỉnh giáo ngươi toán thuật......"

	"Bất quá không ăn no, cũng không có gì khí lực đọc sách đúng hay không?"

	Nói, hắn cao hứng trực tiếp ngồi xuống, vung tay lên nói ra: "Vậy liền nếm thử a!"
Kết chương.