Chương 28: Võ Giả tập sát

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lý Vinh Thành lúc này đứng dậy, xông Chu Bạch Quân nói: "Ta đi xem một chút đi."

"Cũng tốt! Chú ý an toàn." Chu Bạch Quân gật đầu nói.

Lý Vinh Thành cười cười, chạy vào phía trước sơn lâm, thân ảnh chui vào bên trong hắc ám.

"Cái này Lý Vinh Thành là cao cấp Võ Đồ đi, loại tình huống này cũng chỉ có người luyện võ có thể phát huy tác dụng ." Có phú nhị đại ao ước nói.

Vương Đằng nhìn về phía bóng đêm đen kịt, do dự một chút, xông Hứa Kiệt mấy người nói: "Các ngươi ở đây đừng có chạy lung tung, ta cũng đi nhìn xem."

"Vương Đằng đại ca, vậy ngươi phải cẩn thận." Bạch Vi hơi có vẻ lo lắng nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Dưới chân hắn đạp mạnh, cả người đột nhiên vọt lên, mũi chân tại trên cành cây điểm nhẹ, hai ba lần liền rơi vào đỉnh chóp tán cây một cây đại thụ.

Đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới, Vương Đằng dung mạo không đáng để ý thế mà cũng là một vị Võ Đồ.

Hơn nữa nhìn thực lực này không thể so với Lý Vinh Thành yếu.

"Quả nhiên, là cao cấp Võ Đồ!"

"Nhìn hắn thực lực, tựa hồ còn tại phía trên Lý Vinh Thành."

Chu Bạch Quân trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nhìn qua cái kia đạo thân ảnh đứng ở trên đỉnh cây.

Vương Đằng dõi mắt trông về phía xa, phân biệt một chút phương hướng, dưới chân phát lực, cuồng mãnh kình đạo bỗng nhiên bộc phát.

Oanh!

Mũi chân của hắn tại tán cây một điểm, toàn bộ tán cây nổ bể ra, lá cây từ trên bầu trời tứ tán mà rơi.

Mà Vương Đằng thân hình đã như một đạo tên nỏ bắn ra, xông vào bầu trời đêm, nương tựa theo liên miên cây cối, ở trên không trung di chuyển nhanh chóng.

Một đám phú nhị đại quan nhị đại thấy hoa mắt mê mẩn, chẳng lẽ đây mới là cao cấp Võ Đồ thực lực sao?

Nếu như Lý Vinh Thành thấy cảnh này, khẳng định lại muốn lên án mạnh mẽ Vương Đằng trang bức.

Mà lại cái rắm cao cấp Võ Đồ a!

Cái này căn bản liền rất không võ đạo được không?

Cái nào cao cấp Võ Đồ có hắn khoa trương như vậy thực lực? Nếu là mỗi cái cao cấp Võ Đồ cũng giống như hắn như thế không tuân theo quy định, trong thành thị đã sớm đều là vượt nóc băng tường Võ Đồ .

Vương Đằng rời đi không lâu sau, Lý Vinh Thành trở về .

"Có phát hiện gì?" Chu Bạch Quân tiến lên hỏi.

Lý Vinh Thành lắc đầu: "Cái kia tiếng vang hẳn là từ chỗ rất xa truyền tới , ta đem chung quanh đây đều xem xét một lần, không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

"Oanh!"

Hắn vừa dứt lời, lại là một tiếng vang thật lớn truyền tới.

Lúc ấy bầu không khí liền một trận xấu hổ.

Lý Vinh Thành trên mặt có chút không nhịn được.

Hứa Kiệt bọn người càng là ở bên cạnh không che giấu chút nào cười nhạo, để hắn tức giận hơn.

"Cười cái gì cười! Hả? Vương Đằng đâu?" Hắn chợt phát hiện không gặp Vương Đằng bóng dáng.

"Ngươi sau khi đi, Vương Đằng cũng đi xem xét ." Chu Bạch Quân nói.

Lý Vinh Thành sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần.

Mã trái trứng!

Làm sao chuyện gì đều có gia hỏa này!

"Chúng ta chờ một chút đi, có lẽ Vương Đằng sẽ mang về một ít tin tức." Một phú nhị đại nói.

"Cũng tốt, vậy liền chờ một chút." Chu Bạch Quân gật đầu nói.

...

Vương Đằng tại núi rừng bên trong xuyên qua, dưới chân điểm nhẹ, mỗi một lần đều điểm tại tán cây phía trên, sau đó bay về phía trước vọt.

Bình thường cao cấp Võ Đồ xác thực không có hắn thực lực thế này.

Tán cây vốn là vật yếu, lực lượng lớn trực tiếp rơi xuống, lực lượng không đủ, căn bản nhảy không lên.

Cao cấp Võ Đồ bình thường chẳng những không có như thế lực lượng, cũng không có lực khống chế thân thể mạnh như vậy, cho nên thật đúng là làm không được Vương Đằng như thế trang bức.

Sau một lát, Vương Đằng ngừng lại, từ trên cây nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

"Hẳn là ngay tại chung quanh đây!"

Vương Đằng ánh mắt trong bóng đêm liếc nhìn, phát hiện một ít manh mối.

"Vừa rồi nơi này có người đang đánh nhau, tiếng vang khổng lồ như thế, chẳng lẽ là Võ Giả?"

Trong lòng của hắn hơi động một chút, bị chính mình suy đoán giật nảy mình.

"Nếu quả thật chính là Võ Giả, vậy ta tốt nhất vẫn là không muốn đi qua "

Vương Đằng trong lòng nửa đường bỏ cuộc, nhưng lại không khỏi do dự.

"Thế nhưng là Võ Giả đánh nhau, sẽ rơi xuống thuộc tính bọt khí a? Vạn nhất có thứ mà ta cần đây?"

Hắn dừng ở tại chỗ, trong đầu, bên phải có âm thanh nói cho hắn lòng hiếu kỳ hại mèo chết, bên trái lại có một thanh âm khác dụ hoặc lấy hắn —— cầu phú quý trong nguy hiểm!

"Bằng không ta liền đi nhìn một chút, hơi có gì bất bình thường, lập tức liền chạy."

Vương Đằng vẫn là thuyết phục mình, cẩn thận từng li từng tí tìm tòi đi qua, trong lòng dị thường khẩn trương.

Hướng phía trước lại đi hơn mười mét, bốn phía đều là sụp đổ đại thụ, thân cây trực tiếp bị đánh nát, mặt trên còn có màu cháy đen.

Mặt đất có mấy cái cái hố nhỏ.

Hố sâu biên giới, một nửa cháy đen, một nửa che kín vụn băng.

"Cái này. . ." Vương Đằng há to miệng, trong lòng có chút rung động, chẳng lẽ đây chính là Võ Giả lực lượng sao?

Hắn lại đi đi về trước mấy bước, ánh mắt lập tức đọng lại.

Hả?

Một bóng người nằm ngang trên mặt đất, không có nửa điểm sinh tức.

Mà bóng người kia bên cạnh nổi lơ lửng mấy cái thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng trong lòng một cỗ vẻ mừng như điên vừa mới dâng lên, đột nhiên một cỗ cảm giác kinh dị xông lên đầu, đem cái kia tia ý mừng bao phủ hoàn toàn.

Trong nháy mắt, Vương Đằng tóc run lên, toàn thân nổi lên da gà.

Phía sau lưng nơi nào đó có một trận nhói nhói cảm giác.

Hắn không chút nghĩ ngợi, tốc độ nhanh nhất bộc phát, nhập vi cấp thân pháp phát động.

Không kịp hướng bên cạnh né tránh, chỉ có thể có chút nghiêng người...

Xùy!

Một đạo kiếm mang từ Vương Đằng bên cạnh thân xuyên qua, cắt ra hắn quần áo, đâm rách hắn làn da.

Máu tươi vẩy ra.

Cũng may chỉ là bị thương ngoài da.

Bất quá hắn không dám có chút buông lỏng, nguy hiểm như giòi trong xương.

Cơ hồ tránh đi cùng một thời gian, tay hắn lắc một cái, một thanh cỡ nhỏ phù văn súng xuất hiện trong tay, hướng phía phương hướng kiếm mang đâm tới liên tục bắn mấy phát.

Bành bành bành bành bành!

Cho đến đạn bên trong nòng súng đều tiêu hao sạch sẽ, Vương Đằng mới ngừng bắn.

Hắn lách mình trốn ở một cái cây về sau, trong miệng ngụm lớn thở hổn hển, trái tim còn đang cuồng loạn, lòng còn sợ hãi.

"Là ai?"

"Đến cùng là ai?"

"Tại sao phải giết ta?"

Trong rừng cây phá lệ yên tĩnh, trừ gió lay động lá cây phát ra tiếng xào xạc, thanh âm gì cũng không có.

Vương Đằng chờ giây lát.

Hắn có chút thò đầu ra, hướng phương hướng kiếm mang đâm tới nhìn lại.

Một cái bóng đen nghiêng dựa vào dưới một thân cây, đồng dạng là không có nửa điểm động tĩnh.

Mấy cái bọt khí nổi lơ lửng.

Bọt khí phát ra ánh sáng nhạt, để Vương Đằng mơ hồ nhìn thấy, cái thân ảnh kia tựa hồ đã chết!

"Bị ta đánh chết rồi?"

"Chẳng lẽ không phải Võ Giả?"

Vương Đằng tràn ngập nghi hoặc, chần chờ một chút, hướng bên kia đi qua, kình đạo vận tại song quyền, thời khắc làm tốt bạo khởi chuẩn bị.

Bất quá khi hắn đến gần về sau, phát hiện đối phương đúng là chết rồi.

Một súng trúng cái trán, mấy phát phân bố tại bốn phía ngũ tạng lục phủ, cái này nếu như còn không chết, vậy thì không phải là người.

Hô!

Vương Đằng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sờ sờ bên hông, đầy tay máu: "Nguy hiểm thật, kém chút liền chết!"

"Võ Giả thế giới đều nguy hiểm như vậy sao? Động một chút lại muốn giết người."

Vương Đằng trong lòng không hiểu, nhìn khuôn mặt đối phương chết không nhắm mắt, phía trên còn lưu lại không thể tưởng tượng nổi, cùng dấu vết sắp chết sợ hãi. 

"Có lẽ hắn căn bản nghĩ không ra sẽ chết trên tay ta đi!"

Sau đó Vương Đằng ánh mắt rơi vào bên trên mấy cái bọt khí trên người đối phương rơi xuống.

Nhặt!

【 Xích Viêm Quyết 】

【 sơ cấp Hỏa hệ thiên phú 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *2 】

...
Kết chương.