Chương 353 : Theo đổ ước, các ngươi nên lên đường.
Bát Nhàn vương nhìn về phía Thần Ưng hoàng triều này một cái phó sứ, sắc mặt hắn nháy mắt âm trầm xuống.

	"Các ngươi Thần Ưng hoàng triều người còn không biết xấu hổ tới bổn vương linh đường!"

	Bát Nhàn vương tức giận nói.

	Smith ba người bọn hắn sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi Thần Ưng hoàng triều Solomon giết bổn vương, hắn ở đâu? Hắn như thế nào không dám xuất hiện tại bổn vương trên linh đường, đồ hỗn trướng này."

	Smith khàn giọng nói: "Bát Nhàn vương, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó, Solomon có lý do gì muốn giết ngươi đây?"

	Bát Nhàn vương trầm mặc một hồi nói: "Bổn vương trước kia xác thực có dã tâm muốn đoạt đến đế vị, đằng sau phát hiện không còn có thể liền tắt ý nghĩ."

	"Solomon không biết từ nơi nào biết điểm này, uy hiếp bổn vương tiếp tục."

	"Bổn vương không đồng ý, hắn liền giết bổn vương phải giá họa cho Tiêu thiên sư. Còn muốn đem bổn vương âm hồn diệt để Tiêu thiên sư nghĩ tra đều không có cách nào tra."

	Nói đến đây, Bát Nhàn vương trên thân bạo phát đi ra cường hoành khí tức.

	Hắn cười lạnh nói: "Nghìn tính vạn tính, Solomon không có tính tới một điểm, bổn vương sau khi chết biến thành quỷ, lại có Quỷ Đế cấp thực lực."

	Nói đến đây, Bát Nhàn vương mặt ngó về phía Phượng Khinh Vũ còn có Thái Thượng Hoàng quỳ xuống.

	"Bệ hạ, lớn... Đại ca, ta tử vong trừng phạt đúng tội, nhưng ta không đáng chết tại Solomon trong tay, ta dù sao cũng là Thiên Huyền hoàng triều thân vương."

	"Mặt khác, trong vương phủ người cái gì cũng không biết, nhi tử ta bên ngoài những người còn lại hi vọng bệ hạ đối với hắn nhóm có thể mở một mặt lưới."

	Bát Nhàn vương dập đầu nói.

	Trong linh đường, Bát Nhàn vương con riêng bên ngoài mấy đứa con trai đều tại, nghe tới cha mình lời này, bọn hắn sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

	"Phụ vương, ta... Chúng ta đồng dạng cái gì cũng không biết."

	Bát Nhàn vương trong đó một đứa con trai run giọng nói.

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói: "Các ngươi dù sao cũng là nhi tử ta, ta như đăng đế vị, các ngươi đến lúc đó chính là hoàng tử, thậm chí tương lai có thể vì đế."

	Smith nói: "Có thể hay không hắn không phải Bát Nhàn vương."

	Bát Nhàn vương mấy đứa con trai ánh mắt sáng lên, nếu như vậy bọn hắn liền còn có thể sống.

	Bọn hắn liên tiếp hỏi mấy cái ngoại nhân căn bản cũng không biết đến vấn đề.

	Bát Nhàn vương tự nhiên chuẩn xác mà trả lời xuống dưới.

	"Vương gia, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, bọn hắn đều là con của ngươi, ngươi muốn để bọn hắn toàn bộ đi chết a."

	Bát Nhàn vương Vương phi bi thương nói, "Vương gia ngươi những lời kia liền không thể không nói sao?"

	Bát Nhàn vương cười khổ nói: "Ngươi làm Tiêu thiên sư không biết sao? Làm bệ hạ không biết sao? Ta đây là cho các ngươi những người còn lại một đầu sinh lộ."

	Vương phi trong lòng run lên.

	Nếu là bị khám nhà diệt tộc, toàn bộ vương phủ tất cả mọi người có lẽ đều phải chết.

	"Bệ hạ, mấy người bọn hắn thỉnh ban thưởng bọn hắn rượu độc, cho bọn hắn lưu một cái toàn thây."

	Bát Nhàn vương dập đầu nói.

	Hắn mấy đứa con trai tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Tham gia chính mình phụ vương tang lễ, thế mà muốn đem chính mình cũng đưa tiễn.

	Thái Thượng Hoàng khẽ thở dài: "Tiểu Vũ, liền theo ngươi bát hoàng thúc a."

	"Tốt."

	"Người tới, ban thưởng bốn chén rượu độc."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Cũng không lâu lắm thời gian bốn chén rượu độc liền đã bưng lên.

	"Mấy vị Tiểu vương gia, mời."

	Bưng rượu độc thái giám nói.

	Bát Nhàn vương ánh mắt đảo qua bọn họ nói: "Kiếp sau hi vọng các ngươi ném cái hảo thai, đời này là vì cha có lỗi với các ngươi."

	"Phụ vương, ngài dạy cho chúng ta đọc sách viết chữ, dạy cho chúng ta đạo lý làm người, cho ta nhóm ưu việt vô cùng sinh hoạt, suy nghĩ cẩn thận đời này không lỗ."

	"Nhị đệ, tam đệ, tứ đệ, đại ca đi trước một bước!"

	"Mẫu phi, nhi tử bất hiếu."

	Bát Nhàn vương đại nhi tử nói bưng lên một chén rượu độc liền uống vào.

	"Đại ca, cùng đi có người bạn."

	"Mẫu phi, nhi tử bái biệt."

	Bát Nhàn vương nhị nhi tử dập đầu nói.

	Hắn nói rất nhanh đồng dạng uống xong một chén rượu độc.

	Cũng không lâu lắm thời gian, Bát Nhàn vương đệ tam con trai thứ bốn cũng uống hạ độc rượu, chung quanh Vương phi cùng Bát Nhàn vương nữ nhi chờ một mảnh tiếng khóc.

	Rượu độc rất nhanh phát tác, không bao lâu thời gian bọn hắn âm hồn ly thể.

	Tiêu Phàm bố trí trận pháp, mọi người đều có thể nhìn thấy bọn hắn âm hồn.

	"Làm quỷ nguyên lai là dạng này tư vị."

	"Mẫu phi các ngươi cũng đừng quá thương tâm, chúng ta chỉ là đổi cái địa phương sinh hoạt."

	Bát Nhàn vương tiểu nhi tử nói.

	Bát Nhàn vương Vương phi run giọng nói: "Tiêu thiên sư, bọn hắn đến âm phủ hẳn là sẽ không chịu khổ a, bọn hắn đều không có làm gì chuyện ác."

	"Hẳn là sẽ không."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Bát Nhàn vương mấy cái này nhi tử làm người kỳ thật còn có thể.

	Nhưng Bát Nhàn vương nếu tạo phản, mưu đồ bí mật chừng hai mươi năm, âm thầm có rất nhiều hành động, bọn hắn người cho dù tốt cũng chạy không thoát vừa chết.

	Nguyên lai Tiêu Phàm là để bọn hắn về sau "Ngoài ý muốn" tử vong, về sau ngẫm lại, vẫn là như vậy một lần xử lý sạch sẽ tương đối dứt khoát.

	"Phụ vương, mẫu phi, chúng ta đi."

	Bát Nhàn vương mấy đứa con trai âm hồn đều chui vào âm môn biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Smith ba người bọn hắn.

	"Ba vị, theo đổ ước, các ngươi nên lên đường."

	"Tốt xấu các ngươi là sứ thần, có thể để các ngươi chết được thể diện một điểm, bệ hạ, cũng cho ba người bọn hắn mỗi người một chén rượu độc a."

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, không bao lâu thời gian có thái giám bưng ba chén rượu độc đến trước mặt bọn hắn.

	"Không, không!"

	"Các ngươi không thể giết chúng ta, chúng ta là thần tọa hoàng triều sứ thần, dù là hai nước giao chiến, cũng không thể chém giết lai sứ."

	Hai cái phó sứ trong đó một cái cả kinh kêu lên.

	Smith đắng chát vô cùng nhìn qua trước mặt rượu độc.

	Hảo hảo mà làm một cái sứ thần, thế mà để cho mình ở vào dạng này tuyệt cảnh.

	Đánh bạc hại người a!

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lãnh đạm nói: "Các ngươi cùng Tiêu thiên sư có sinh tử đổ ước, nếu như không uống rượu độc, trẫm sẽ để cho người chặt đầu của các ngươi."

	Sinh tử tiền đặt cược một phương khác thế nhưng là Tiêu Phàm.

	Cho dù là bọn họ ba cái là sứ thần, Phượng Khinh Vũ cũng không có khả năng để bọn hắn người không việc gì một dạng rời đi.

	"Ta uống."

	"Hai vị, dạng này tốt xấu có một cái toàn thây."

	Smith run giọng nói, hắn nói bưng lên rượu độc uống một hơi cạn sạch, rất nhanh Smith ngã xuống đất thân thể run rẩy, không tới mười giây hắn liền tử vong.

	"Thảo!"

	Một cái khác phó sứ mắng một tiếng đồng dạng uống xong rượu độc.

	Thiên Huyền hoàng triều cùng bọn hắn Thần Ưng hoàng triều khác biệt, quân vô hí ngôn, Phượng Khinh Vũ nếu nói như vậy, bọn hắn không uống khẳng định sẽ chặt đầu của bọn hắn.

	"Không, ta không uống."

	"Ta không muốn chết, ta là Thần Ưng hoàng triều sứ thần, các ngươi không có quyền lực đối với ta như vậy."

	Còn lại cái kia phó sứ sợ hãi nói, hắn một bên nói một bên phóng tới bên ngoài.

	"Cầm xuống, trảm."

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	Lập tức liền có người vọt tới, rất nhanh này một vị phó sứ đầu bị bổ xuống.

	Thần Ưng hoàng triều còn có không ít người ở đây, bọn hắn vừa sợ vừa giận.

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía bọn hắn, nàng vô cùng uy nghiêm mà nói: "Solomon dù chết, nhưng hắn giết chết Bát Nhàn vương, ý đồ bốc lên chúng ta Thiên Huyền hoàng triều nội loạn, chuyện này Thần Ưng hoàng triều nhất định phải cho một cái công đạo."

	Bát Nhàn vương kinh ngạc nói: "Bệ hạ, Solomon chết rồi?"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Solomon bị Tiêu thiên sư chém giết!"

	"Tiêu thiên sư, đa tạ!"

	Bát Nhàn vương đối Tiêu Phàm thi lễ một cái nói, "Tiêu thiên sư, không biết có hay không biện pháp để ta ngưng lại tại dương giới một đoạn thời gian?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Bát Nhàn vương, ngươi bây giờ là Quỷ Đế, ngươi cảm thấy bổn thiên sư sẽ để cho ngươi ngưng lại dương giới sao?"

	"Ngươi nếu vì họa thương sinh, đến lúc đó nhân quả tính tới bổn thiên sư trên đầu."

	Bát Nhàn vương khom lưng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi khẳng định có biện pháp để ta lưu tại dương giới, mà lại có biện pháp ước thúc ta không để ta làm loạn."

	"Ta nghĩ đền bù đền bù phạm sai lầm."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Biện pháp ngược lại không phải là không có, ngươi không có khả năng nguyện ý."

	"Biện pháp gì?"

	Bát Nhàn vương vội vàng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Cái này không dễ làm mọi thuyết, ngươi tới trước này trong hồ lô đi."

	Bát Nhàn vương nháy mắt hóa thành một đạo khói xanh tiến vào Tiêu Phàm bên hông trong hồ lô.
Kết chương.