Chương 460 : Cưỡng chế ghép lại.
Chương 458: Cưỡng chế ghép lại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Từ lúc hành động bắt đầu, nhen nhóm quỷ nến đem con quỷ kia thu hút tới sau, tất cả phát sinh sự tình đều vượt qua Dương Gian đoán trước, các loại quỷ dị hung hiểm đột phát tình huống không ngừng đánh tới, căn bản không cho hắn dư thừa cân nhắc thời gian, hơn nữa đi nhầm một bước hậu quả liền là đầy bàn đều thua, tất cả mọi người sắp chết ở chỗ này .

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Dương Gian cắn răng, vừa sợ vừa giận .

	Hắn đem quỷ tay phóng thích, đem cái kia chứa quỷ màu vàng kim cái bình mở ra, dạng này cử động không hề nghi ngờ đã tăng lên phía bên mình quỷ số lượng, lại khẳng định là vượt qua quỷ trong quan tài quỷ có thể áp chế lớn nhất số .

	Cho nên quỷ hình thành loại kia tuyệt đối áp chế đã không tồn tại, bằng không mà nói Dương Gian cũng không có khả năng vận dụng quỷ ảnh năng lực cứu Vương Giang .

	Nhưng vấn đề là, tại quỷ số lượng so đấu bên trên, phía bên mình rõ ràng đã chiếm cứ ưu thế, vì sao quỷ vẫn còn ở tập kích người .

	Lạc đàn điều kiện này cũng đã không vừa lòng mới đúng.

	Là quy tắc phát sinh cải biến sao?

	Vẫn là cùng quỷ chính diện tiếp xúc phía dưới sinh ra không thể đoán được quỷ dị biến hóa?

	Không rõ ràng, cũng căn bản không có thời gian đi suy nghĩ phán đoán, loại thời điểm này chung quanh nguy cơ trùng trùng, liền xem như Dương Gian cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, như xiếc đi dây tiến hành các loại nếm thử, giãy dụa tìm được một cái cầu sinh con đường .

	"Quỷ tay khôi phục ."

	Hắn giờ phút này ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia gọi Hoàng Tử Nhã ngự quỷ người .

	Một đầu trắng bệch không có màu máu cứng ngắc bàn tay liền như thế khoác lên bả vai nàng bên trên, lại cái bàn tay này lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu theo trong tầm mắt của mình biến mất .

	Đây không phải một dấu hiệu tốt .

	Cái này quỷ dị bàn tay một khi biến mất liền đại biểu cho cái này quỷ khôi phục trước đó tình trạng, tiến nhập thứ ba quỷ vực bên trong, sau sẽ hình thành một cái đáng sợ nguyền rủa, sẽ bắt đầu giết chết người chung quanh . ,

	Tuy rằng Dương Gian không biết cái này quỷ dị bàn tay giết người điều kiện là gì, nhưng không trọng yếu .

	Bởi vì bọn hắn ở trong không thể giảm quân số, bằng không người chết một lần, bản thân lệ quỷ mất khống chế, sẽ nhường này nguyên bản thế cục triệt để mất đi khống chế .

	"Trước áp chế cái này quỷ dị bàn tay lại nói ."

	Cơ hồ là chớp mắt phản ứng, Dương Gian quả quyết làm ra một cái lựa chọn, hắn thừa dịp con quỷ kia tay còn chưa hoàn toàn biến mất thời điểm, lập tức điều khiển không đầu quỷ ảnh tập kích đi qua .

	Hiện tại trạng thái bản thân đã không đủ để mở ra tầng thứ ba quỷ vực .

	Một khi cái này quỷ dị bàn tay biến mất không thấy gì nữa, như vậy đang ngồi tất cả mọi người đem đối với cái này quỷ không có năng lực phản kháng chút nào .

	Bởi vì những người khác không có quỷ vực, tìm không được này nguyền rủa đầu nguồn, chỉ có thể bị động bị giết chết, hoặc là bị hao tổn đến cực hạn, chết bởi bản thân lệ quỷ khôi phục .

	Chẳng qua Dương Gian dám trước đem cái này quỷ tay thả ra ngoài cũng làm xong phản chế thủ đoạn .

	Không đầu quỷ ảnh nhất khắc chế liền là loại này không hoàn chỉnh quỷ .

	Một cái cao lớn bóng đen giấu ở đen tối bên trong, lặng yên không tiếng động sừng sững tại Hoàng Tử Nhã bên người, mà bản thân nàng nhưng không có cảm giác chút nào, thậm chí liền thân bên trên con quỷ kia tay xuất hiện cũng không có phản ứng .

	Đây không phải bởi vì nàng tính cảnh giác không đủ, mà là lực chú ý của nàng không tại bên cạnh mình, nàng tại cảnh giác chung quanh con kia càng khủng bố hơn quỷ .

	Tại con kia tái nhợt bàn tay không có màu máu biến mất trong nháy mắt, một đoàn bóng đen bao phủ đến cái bàn tay này ở trên .

	Quỷ ảnh trong nháy mắt xâm lấn đến cái này quỷ tay bên trong .

	Nguyên bản đã biến mơ hồ, muốn biến mất quỷ tay giờ phút này phảng phất mất đi quỷ dị bình thường, bỗng nhiên liền cứng đờ .

	Tại cái tay này tiến nhập tầng thứ ba quỷ vực trước đó, Dương Gian không đầu quỷ ảnh thuận lợi đem bắt được, lại thành công đem hạn chế lại .

	Chỉ là không đầu quỷ ảnh tại bắt lại cái này quỷ tay sau sau một khắc nhưng đưa tới một loại không tưởng tượng được biến hóa .

	Cao lớn đen tối không đầu cái bóng giờ phút này càng lại cũng không nhận Dương Gian khống chế, nó trực tiếp hướng về Dương Gian đi tới, bắt đầu trở lại trong thân thể của hắn .

	"Hỏng bét, trước đó lo lắng sự tình phát sinh ." Dương Gian con ngươi co rụt lại, hắn cảm giác không đầu quỷ ảnh phảng phất tuân theo một loại bản năng đang hành động, mặc dù đã chết máy, nhưng loại bản năng này vẫn còn ở đó.

	Nó muốn chắp vá ra một bộ lệ quỷ thân thể .

	Bây giờ đạt được cái bàn tay này,

	Chẳng khác nào đạt được một khối ghép hình .

	Thế là khối này ghép hình có chút không kịp chờ đợi muốn chắp vá tại chính Dương Gian trên thân, mà Dương Gian không cách nào phản kháng loại bản năng này .

	Đổi lại trước đó có thể, nhưng là hiện tại, thân thể của hắn chuyển biến xấu, không đầu quỷ ảnh bản năng chiếm cứ thượng phong, hắn thậm chí không cách nào đối kháng chính mình khống chế quỷ .

	Đây là một loại trạng thái mất khống chế .

	Trước kia Dương Gian khống chế không đầu quỷ ảnh thời điểm cũng thường xuyên từng có, mỗi đến trong đêm không đầu quỷ ảnh liền sẽ mất khống chế, tự động đi tập kích người bên cạnh, khi đó Giang Diễm liền bị tập kích qua nhiều lần, chỉ là mỗi một lần đều bị hắn cho ngăn lại .

	Nhưng bây giờ, hắn không ngăn cản được, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này phát sinh .

	Rất nhanh .

	Không đầu quỷ ảnh về tới trong thân thể của mình, nhưng cùng lúc nó mang về một đầu tái nhợt, bàn tay không có màu máu .

	Như là ghép lại xếp gỗ đồng dạng.

	Chính Dương Gian bàn tay quỷ dị cắt ra, tự mình rơi vào trên mặt đất, một cái tay khác bàn tay phi thường thuận lợi thay thế hắn nguyên lai bàn tay vị trí, trở thành hắn một đầu mới tay .

	Ghép lại hoàn thành .

	Không đầu quỷ ảnh trạng thái mất khống chế kết thúc, Dương Gian lập tức liền cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh thuận cánh tay xâm nhập toàn thân .

	Bàn tay vị trí mất đi tri giác, cảm xúc, đau đớn đều biến mất, một loại không thuộc về mình dị vật cảm giác xuất hiện ở trong lòng,

	Khiến người sợ hãi chính là, Dương Gian thử giật giật tay, cái này tái nhợt quỷ dị bàn tay có thể bị hắn khống chế dựa theo ý nghĩ của hắn hoạt động .

	"Đây là không đầu quỷ ảnh cưỡng ép đem quỷ tay ghép lại tại trên người của ta sao? Ta bản thân cân bằng rất có thể bởi vì này cái thứ ba quỷ vào ở mà bị đánh phá, đến lúc đó chết có lẽ sẽ thảm hại hơn ."

	Dương Gian cắn răng, cứ việc không cam tâm bị quỷ điều khiển đổi đi một bàn tay, nhưng là hiện tại hắn cũng không có khả năng đổi lại trở về .

	Bởi vì cái bàn tay này là một đầu có thể hoạt động quỷ, không có không đầu quỷ ảnh áp chế, nó sẽ bắt đầu giết người, cũng không thể lấy xuống giam giữ, bởi vì cho đến trước mắt hắn còn cần cái này quỷ tay góp số lượng lượng .

	Nói cách khác, trước mắt loại này thế cục hắn chỉ có thể đem cái này quỷ tay đặt ở trên thân .

	"Trước mặc kệ , chờ sự tình kết thúc về sau lại nói ." Dương Gian nhanh chóng nhặt lên chính mình rớt xuống bàn tay .

	Không muốn bỏ qua mình nguyên lai thân thể, hắn đem bỏ vào đựng trong hộp tốt.

	"Dương Gian, ngươi nghe được sao?"

	Chợt, Trương Lôi khẩn trương âm thanh vang lên: "Vương Giang được cứu sau, ta giống như nghe được sau lưng một cái bình nhỏ rơi xuống đất âm thanh, ngươi bên kia đến cùng xuất hiện tình huống như thế nào, có cần hay không hỗ trợ? Ta cảm giác thế cục rất không ổn ."

	Cái bình rơi xuống đất âm thanh?

	Dương Gian vừa rồi tâm tư đều đặt ở ngăn cản quỷ tay khôi phục bên trên, cho nên không có để ý những địa phương khác, bây giờ bị Trương Lôi một lập tức lập tức quay đầu nhìn lại .

	Một cái màu vàng kim cái bình lại trên mặt đất có chút diêu động, miệng bình đã mở ra, bên trong trống rỗng, liếc mắt liền có thể xem rốt cục, căn bản cũng không có trước đó cái chủng loại kia quỷ dị cùng không rõ hơi thở .

	Bên trong quỷ, chạy ra ngoài!

	Nhà dột còn gặp mưa .

	Chuyện xấu lầm lượt từng món phát sinh, mỗi một cái ngoài ý muốn đều để người cảm giác được tuyệt vọng cùng ngạt thở .

	"Có một đầu quỷ không có bị áp chế, bị ta ngoài ý muốn phóng xuất ." Dương Gian trầm mặt nói ra tin tức này, đồng thời ánh mắt quét nhìn chung quanh, nỗ lực tìm được con kia được thả ra quỷ .

	"Gì?"

	Thanh âm hoảng sợ liên tiếp vang lên .

	Dương Gian nói: "Tình huống cùng trước đó trong tưởng tượng không giống,   quỷ tập kích Vương Giang để cho ta đối với tình thế sinh ra phán đoán sai, tùy tiện gia tăng quỷ số lượng tuy rằng tránh khỏi chúng ta bị nơi này quỷ giết chết, nhưng ta thả ra quỷ cũng tạo thành phiền toái rất lớn ."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Vương Giang vừa vặn trở về từ cõi chết còn chưa thở phào, càng lớn nguy cơ lại tới .

	"Quản được một đầu không quản được bên kia, muốn đạt tới tuyệt đối cân bằng phi thường khó khăn, các ngươi đều là ngự quỷ người hiện tại có thể cảm thụ một chút, năng lực bản thân còn có thể hay không dùng?" Dương Gian nói.

	"Có thể dùng, không có cùng trước đó một dạng hoàn toàn mất đi khống chế ." Trương Lôi nói.

	Dương gặp nói; "Vậy thì đủ rồi, điều này nói rõ chúng ta bên này quỷ số lượng chiếm cứ ưu thế, này rất mấu chốt, hiện tại ta tạm thời cho rằng cân bằng đã đạt đến, đón lấy bên trong hành động liền là tìm kiếm mặt khác ngự quỷ người ."

	"Chờ một chút, ngươi không phải thả ra một cái khác quỷ sao? Nó mặc kệ sao?" Hoàng Tử Nhã vội vàng nói .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Con quỷ kia bị ta theo trong bình phóng xuất sau bởi vì quỷ nến nguyên nhân, cho nên ta dám khẳng định quỷ ngay tại bên người chúng ta, tuyệt đối không hề rời đi, chỉ là ta hiện tại không có tìm được, chẳng qua các ngươi sợ cái gì? Chúng ta 5 cái ngự quỷ người, liền xem như con quỷ kia xuất hiện chúng ta cũng có thể lập tức áp chế ."

	"Phía ngoài quỷ mới là chúng ta lo lắng nhất, không phải sao?"

	Trong bình quỷ, còn có quỷ trong quan tài quỷ tương đối, cái sau mới càng để cho người sợ hãi, cái trước chí ít còn có lòng tin có thể đối phó .

	"Hiện tại theo ta đi, có chút vấn đề một bên phát hiện một bên giải quyết, liền muốn đợi ở chỗ này chỉ có thể chờ chết rồi." Dương Gian mặc dù biết còn có vấn đề không có giải quyết, nhưng thời gian không cho phép bọn họ tiếp tục dông dài .

	Phải lập tức hành động, đem bên người quỷ dẫn đi .

	Chỉ có như vậy hắn mới có thể tiếp tục quan sát tình huống chung quanh, nhìn xem da người trên giấy nói tới cái chủng loại kia sống tiếp khả năng đến cùng phải hay không thật .
Kết chương.