Chương 19 : thực chiến dạy học.
Vì ổn thỏa để đạt được mục đích, Đường Tam lại quan sát vài ngày, ước chừng đến ngày thứ năm thời điểm, Phong Lang huyết mạch chi lực kia trên cơ bản khôi phục được trạng thái như cũ.

	Cái này lại để cho Đường Tam trong nội tâm có quá mức. Tiếp theo hắn cần phải làm đấy, chính là tìm một tứ giai Phong Lang đến thử nghiệm đột phá.

	Điều này làm cho hắn có chút phạm vào khó.

	Tứ giai Phong Lang cùng Tam giai Phong Lang hoàn toàn bất đồng, cao nhất giai, thực lực sẽ mạnh mẽ rất nhiều. Nói như vậy, Tam giai Phong Lang thân cao đều tại một mét chín có hơn, phi thường cường tráng. Tứ giai Phong Lang thân cao muốn vượt qua 2m2, đã không phải là cường tráng có thể hình dung được rồi. Một cái tứ giai Phong Lang, đồng thời đối phó bốn năm cái Tam giai Phong Lang đều không có vấn đề gì cả.

	Tam giai đến tứ giai là một cái đại môn hạm. Tuy rằng Đường Tam bằng vào mình đã rất quen thuộc luyện Đường Môn Tuyệt Học, hơn nữa Báo Thiểm, Phong Nhận những năng lực này, đối kháng tứ giai Phong Lang cũng có tin tưởng, nhưng đều muốn hoàn toàn không làm khó xuất động yên tĩnh liền chiến thắng một cái tứ giai Phong Lang, là rất không có khả năng sự tình. Mà một khi đã có động tĩnh, hắn cũng rất có thể sẽ bại lộ.

	Cho nên, hắn bây giờ biện pháp chính là, mặt đối mặt với một cái tứ giai Phong Lang, hoặc  từ thầy của mình trên người ngẫm lại biện pháp.

	Đường Tam không có nóng vội, mỗi ngày tiếp tục học tập cùng tu luyện. Từ Vương Duyên Phong dạy bảo ở bên trong, hắn càng hiểu rõ nhiều  Yêu Tinh Đại Lục lịch sử, văn hóa, những thứ này với hắn mà nói đồng dạng trọng yếu.

	Trong nháy mắt nửa tháng trôi qua, mọi người huyết mạch chi lực đều đã có bất đồng trình độ tấn cấp, trên cơ bản có thể phóng xuất ra Phong Nhận rồi. Đầu nhưng mà tại Phong Nhận phương diện này, bốn người khác cùng Đường Tam có không nhỏ chênh lệch.

	"Hôm nay bắt đầu, chúng ta muốn tăng thêm một môn thực chiến khóa. Chỉ có thông qua thực chiến, các ngươi mới có thể tiến thêm một bước tiến lên chức chính mình tranh đấu kỹ xảo.

	Lại đến buổi chiều, hôm nay chương trình học tựa hồ trở nên có chút không giống nhau.

	"Đều cùng ta đến trong sân đến." Nói xong, Vương Duyên Phong đem năm người dẫn tới trong sân.

	Trải qua nửa tháng này học tập, hiện tại năm người cũng có thể chính mình kích thích huyết mạch tiến vào trạng thái tu luyện, chính mình tu luyện Phong Lang Biến, thực chiến khóa nhưng vẫn là lần đầu tiên bên trên.

	Viện không tính quá lớn, nhưng hoạt động không gian hay vẫn là đầy đủ, làm bằng gỗ hàng rào đủ để ngăn trở phía ngoài ánh mắt.

	Vương Duyên Phong đứng trong sân, nói: "Các ngươi thay phiên, hướng ta tiến công. Vương Siêu, ngươi tới trước, dùng Phong Lang Biến."

	"Tốt." Vương Siêu đáp ứng một tiếng, đi tới Vương Duyên Phong trước người ba mét bên ngoài.

	"Bắt đầu đi."

	Vương Duyên Phong sở dĩ chính mình đến trực tiếp mặt đối với bọn họ, chính là lo lắng bọn họ khống chế không được lực lượng của mình xúc phạm tới lẫn nhau.

	Vương Siêu mãnh liệt hít sâu một hơi, lập tức, trong cơ thể khí huyết trào lên, trong miệng hắn phát ra một tiếng sói tru, thân thể lập tức bành trướng vài phần, cầm quần áo khởi động, từng đám cây lông sói chui ra, hàm răng nổi trội, trong mắt sáng lên nhàn nhạt thanh quang, mơ hồ giữa, có cỗ hung tính bị kích phát. Cùng trước gầy yếu hắn so với, thi triển Phong Lang Biến về sau hắn tại cùng tuổi hài tử trong đã được cho cường tráng rồi.

	"Hướng ta công kích." Vương Duyên Phong hướng hắn nhẹ gật đầu.

	Vương Siêu trong miệng phát ra một tiếng thấp rống, Phong Lang Biến không chỉ có lại để cho thân thể của hắn cơ năng trở nên mạnh mẽ, đồng thời cũng làm cho hắn trong lúc vô hình có loại Phong Lang hung tính.

	Hắn hai chân phát lực, bay thẳng đến Vương Duyên Phong nhào tới.

	Cái này bổ nhào về phía trước không có bất kỳ kỹ xảo đáng nói, nhưng vô luận là tốc độ hay vẫn là lực lượng, đều rõ ràng so với bình thường nhân loại mạnh đến nỗi nhiều.

	Vương Duyên Phong cũng không có thi triển Phong Lang Biến, chẳng qua là ngang bước ra một bước, tránh được Vương Siêu cái này bổ nhào về phía trước.

	"Tốc độ quá chậm, phải chú ý lợi dụng  móng vuốt sói của ngươi xem như là công kích vũ khí, mục tiêu là chỗ hiểm đối thủ ."

	Vương Siêu chụp một cái cái không, xoay người, lần nữa nhào ra, tay phải móng vuốt sói hướng Vương Duyên Phong chộp tới, mục tiêu là ngực.

	Vương Duyên Phong lần nữa bước ra một bước, lại tránh được công kích của hắn.

	Đường Tam ở một bên nhìn xem, hắn phát hiện, Vương Duyên Phong phán đoán vô cùng chuẩn xác, nhìn qua mỗi lần cũng chỉ là bước ra một bước liền tránh được Vương Siêu công kích, trên thực tế đây đối với Vương Siêu hành động tinh chuẩn dự phán. Vương Duyên Phong một bên né tránh, một bên chỉ điểm Vương Siêu công kích phương pháp.

	Đường Tam nhìn ra được, chính mình vị lão sư này kinh nghiệm chiến đấu hẳn là vô cùng phong phú đấy. Từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn đều rất bình tĩnh, hơn nữa tổng có thể nói trúng tim đen mà chỉ ra Vương Siêu tấn công lúc vấn đề. Tin tức: Hơi thư công chúng số: Một ngày khắp, thu thập sửa sang lại, đổi mới nhanh nhất

	Ước chừng năm phút về sau, Vương Siêu cũng đã ngồi xổm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm mà thở dốc, Phong Lang Biến cũng đã xong. Dùng hắn bây giờ huyết mạch chi lực, cũng chỉ có thể kiên trì Phong Lang Biến năm phút tả hữu.

	"Hắn vừa mới xuất hiện vấn đề cùng sai lầm các ngươi cũng muốn chú ý. Còn có, các ngươi phải nhớ kỹ, tại huyết mạch chi lực đạt đến Nhị giai trước, không nên đơn giản sử dụng Phong Nhận. Phong Nhận loại này năng lượng ngoài thả kỹ năng, sẽ càng lớn biên độ mà tiêu hao huyết mạch của các ngươi chi lực, trừ phi có nhất kích tất sát nắm chắc, bằng không mà nói, một khi sử dụng, sẽ rút ngắn các ngươi Phong Lang Biến thời gian, do đó lại để cho các ngươi trở nên càng tăng thêm bị động."

	Vương Duyên Phong vừa nói, một bên hướng Vương Chung vẫy vẫy tay."Hắn vừa rồi phạm sai lầm ngươi cũng thấy đấy, chú ý tránh cho. Đến đây đi."

	Vương Chung cũng không nói gì, gật đầu, cũng kích thích huyết mạch, phóng xuất ra chính mình Phong Lang Biến. Hắn Phong Lang Biến hóa rõ ràng nếu so với Vương Siêu nhỏ chút ít, nhưng ánh mắt của hắn càng tăng thêm lợi hại, thân thể gầy nhỏ có chút trầm xuống, tiếp theo trong nháy mắt, liền hướng về Vương Duyên Phong nhào tới.

	Vương Duyên Phong bước chân hơi động một chút, tựa hồ là muốn né tránh, mà Vương Chung nhào ra thân thể đột nhiên dừng một lát, phải chân trên mặt đất một điểm, rõ ràng cải biến một lát phương hướng, chính là Vương Duyên Phong làm bộ muốn né tránh lộ tuyến.

	Nhưng mà, Vương Duyên Phong bước chân cũng chỉ là có chút động liền thu trở về, cho nên, Vương Chung cái này một lát liền phốc trống không. Nhìn qua, hình như là hắn cố ý phốc trống không giống nhau. Trong năm người, chỉ có Đường Tam nhìn ra được, Vương Duyên Phong xem như là một cái động tác giả, dụ dỗ rồi Vương Chung.

	"Không sai, lực lượng không dùng cố gắng hết sức, biết cải biến phương hướng, nhưng ngươi cũng muốn chú ý, xem động tác giả của đối thủ cuối cùng như thế nào. Tiếp tục." Vương Duyên Phong tán dương Vương Chung một câu.

	Vương Chung phốc trống không thân thể uốn éo, lần nữa hướng về Vương Duyên Phong đánh tới. Tương đối mà nói, hắn rõ ràng nếu so với Vương Siêu linh hoạt một ít, hơn nữa tại liên tục mấy lần công kích không trúng về sau, sẽ chủ động kéo ra khoảng cách, làm cho mình trì hoãn khẩu khí.

	Tại Phong Lang Biến tu vi rõ ràng không bằng Vương Siêu dưới tình huống, Vương Chung đại khái giữ vững được năm phút thời gian. Từ chiến đấu thiên phú đến xem, hắn rõ ràng muốn vượt qua Vương Siêu.

	Tiếp theo Vương Tiểu Lỗi Phong Lang Biến đầu giữ vững được ba phút, tuổi của hắn nhỏ hơn một ít, các phương diện so với Vương Siêu cùng Vương Chung đều yếu một điểm. Đầu nhưng mà, Vương Duyên Phong trước liền tán thưởng qua, tại tu luyện Phong Lang Biến cầm lít máu mạch thời điểm, Vương Tiểu Lỗi tu luyện hiệu quả so với hai người bọn họ muốn tốt.

	Thứ tư đến phiên Lăng Mộc Tuyết.

	"Lão sư, ta như thế nào công kích cũng có thể sao?" Lăng Mộc Tuyết nhìn xem Vương Duyên Phong, nhỏ giọng hỏi.

	"Cũng có thể đấy, ngươi cứ việc buông tay tiến công, các ngươi còn không đả thương được ta. Cho ta xem nhìn, chúng ta tiểu Mộc Tuyết sức chiến đấu như thế nào."

	Vương Duyên Phong đối với cái này duy nhất nữ đệ tử còn là rất hài lòng. Lăng Mộc Tuyết cố gắng trình độ tuyệt không kém hơn mấy cái nam sinh, hơn nữa bởi vì là sớm ra trí, nàng học tập cùng tu luyện hiệu quả đều rất tốt.

	Lăng Mộc Tuyết cũng là hít sâu một hơi, tóc màu sắc dần dần biến thành màu nâu xanh, cái cổ sau có lông sói chui ra, trong mắt thanh quang lượn lờ, lóe lên thân, liền xông về Vương Duyên Phong.

	Tốc độ của nàng rõ ràng nếu so với Vương nhà tam huynh đệ càng nhanh chút ít, tại nhào ra thời điểm tuy rằng cũng không có gì kỹ xảo, nhưng lộ ra thập phần nhẹ nhàng.

	Vương Duyên Phong liếc thấy ra, nàng cái này bổ nhào về phía trước là toàn lực ứng phó đấy, tốc độ không sai, lại không có thể tránh miễn Vương thị tam huynh đệ phạm sai lầm lầm.

	Vương Duyên Phong không khỏi khẽ nhíu mày, bước ra một bước tiến hành né tránh.

	Lăng Mộc Tuyết cái này bổ nhào về phía trước tự nhiên phốc trống không, nhưng liền tại nàng phốc trống không lập tức, thân tại nửa trống không nàng đột nhiên uốn éo thân, đang không có cải biến tấn công phương hướng dưới tình huống quay thân, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho thân thể của nàng không khống chế được. Chỉ thấy phía sau lưng của nàng hướng xuống đất phương hướng rơi đi, thân thể lại tiếp theo cuốn tới đây.

	Một đạo Phong Nhận lập tức từ trong tay nàng kích xạ mà ra, hướng về Vương Duyên Phong bả vai bắn xuyên qua.
Kết chương.