Chương 4365: Rìu chém

	Đối với Thiên Ưng sư huynh khiêu chiến, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hai mắt lộ ra quang mang nhàn nhạt.

	Lý Thất Dạ tiến lên một bước, tiện tay gỡ xuống Vương Nguy Tiều búa, vừa cười vừa nói: "Nếu là tự tìm đường chết, ta đây một búa chém giết."

	"Một búa chém giết" Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng nói, chuyện này nhất thời để Thiên Ưng sư huynh phẫn nộ, cũng để cho ở đây Phượng Địa đệ tử không khỏi náo động.

	Đặc biệt ở bên cạnh giật giây Thiên Ưng sư huynh Phượng Địa đệ tử, càng là cảm thấy vô cùng kiêu ngạo.

	"Vô tri tiểu nhi, dõng dạc, cũng dám nói một búa chém giết, thứ không biết chết sống, ngươi cũng đã biết, chúng ta Thiên Ưng sư huynh, chính là có Thần Ưng huyết thống, chính là có ưng giáp hộ thể" ở bên một mực giật giây Phượng Địa đệ tử đối Lý Thất Dạ phẫn nộ quát.

	Một vị khác đệ tử cười lạnh, lạnh giọng nói: "Thứ không biết chết sống, chết đã đến nơi, còn dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, ở Thiên Ưng sư huynh ưng lông chim kiếm mạc hạ xuống, thiên kiếm xuyên tim, nhìn hắn còn dám hay không như vậy miệng ra cuồng vọng, đến lúc đó, chỉ sợ hắn nghĩ hối hận cũng không kịp, đã bị Thiên Ưng sư huynh thiên kiếm bầm thây."

	"Thiên Ưng sư huynh, một kiếm chém giết." Còn có Phượng Địa đệ tử giờ này khắc này vẫn như cũ giật giây Thiên Ưng sư huynh.

	Một tên đệ tử khác cười lạnh nói rằng: "Một kiếm chém giết, vậy lợi cho hắn quá rồi, không bằng thiên kiếm hạ xuống, vạn kiếm xuyên tim, để hắn sống không bằng chết, cho hắn biết chúng ta Long Giáo lợi hại, cho hắn biết đắc tội chúng ta long phượng là như thế nào hạ tràng, hừ."

	"Ồn ào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn chung quanh một cái, nói rằng: "Sẽ không câm miệng, lấy các ngươi đầu chó."

	Lý Thất Dạ cái này nhàn nhạt nói ra khỏi miệng nói, thoáng cái liền đem vừa rồi những thứ này giật giây Thiên Ưng sư huynh Phượng Địa đệ tử cho chọc giận, những đệ tử này triệt để nổi giận, đều nhao nhao mở lời quát tháo Lý Thất Dạ.

	"Tiểu nhi, đáng chết, bằng ngươi những lời này, đủ có thể diệt các ngươi Tiểu Kim Cương Môn." Một vị Phượng Địa đệ tử tức giận đuổi mắng.

	Còn có một vị Phượng Địa đệ tử đuổi mắng nói : "Vẻn vẹn diệt Tiểu Kim Cương Môn, đã là nhân từ, nên bị diệt thứ chín tộc."

	"Họ Lý, không cần Thiên Ưng sư huynh xuất thủ, ta liền lấy ngươi mạng chó" vào lúc này, cũng có Phượng Địa đệ tử thiếu kiên nhẫn, đứng ra, đối Lý Thất Dạ phẫn nộ quát.

	... ... . . .

	"Câm miệng" đối với cái này chút gầm lên Phượng Địa đệ tử, Lý Thất Dạ lạnh liếc một cái, trong tay búa vung lên ra.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, một đạo hàn quang theo rìu bên trong chợt lóe lên, vừa vọt ra, hàn quang chợt lóe lên, những thứ này Phượng Địa đệ tử vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

	Ở trong chớp mắt, đầu lâu của bọn hắn cũng không phải là lên, sau một khắc lúc, ánh mắt của bọn họ đều thoáng cái trợn trừng lên, bởi vì bọn họ thấy được tự mình cơ thể.

	Vào giờ khắc này, bọn họ mới phát hiện, đầu lâu của mình đã bay lên cao cao, thấy tự mình vậy không có đầu lâu cơ thể, tùy theo, máu tươi từ cái cổ chỗ đứt trực phún ra, cột máu thật cao phún lên, như huyết hoa giống nhau nỡ rộ, tùy theo, bọn họ không đầu thi thể chậm rãi ngã xuống.

	Vào lúc này, Phượng Địa đệ tử từng cái một đầu lâu đều mắt trợn trừng lên, há to mồm, muốn lớn tiếng gọi, thế nhưng, quản chi bọn họ đem hết bú sữa mẹ khí lực, cũng gọi không ra một chút thanh âm.

	Tùy theo, nghe được "Đùng" rơi xuống đất thanh âm, từng cái một đầu lâu ngã nhào trên mặt đất, có đầu lâu ngã nhào đến thân thể mình bên cạnh, nhìn đã trở thành thi thể cơ thể, vào giờ khắc này, bọn họ đều nhao nhao đi đời nhà ma.

	Tại sắp chết một khắc kia, những thứ này Phượng Địa đệ tử cũng không biết mình là thế nào chết, bọn họ chỉ thấy Lý Thất Dạ một búa chém ra mà thôi, hàn quang lóe lên mà thôi, tùy theo, bọn họ cũng đã là đầu dọn nhà, bị chết không minh bạch.

	Nếu là có thể có cái gì để cho bọn họ cảm thấy an ủi, chỉ sợ là bọn họ mãi cho đến tử vong một khắc kia, cũng không có cảm thụ được đau đớn, Lý Thất Dạ một búa vung xuống, liền chém xuống đầu lâu của bọn hắn, để cho bọn họ không có cảm thụ được một tia chút nào đau đớn, vẻn vẹn chính là tại trước khi chết, tràn đầy sợ hãi mà thôi, nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình bị chết như vậy không minh bạch, liền giãy dụa một cái cơ hội cũng không có.

	Một búa chém ra, liền lấy hơn mười đầu người tính mạng, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người ngẩn ra, đây hết thảy đều quá nhanh, thậm chí để cho người ta không phản ứng kịp.

	"Ngươi dám" trong chớp mắt này ở giữa, Thiên Ưng sư huynh phản ứng đủ nhanh, hét lớn một tiếng, nhưng, đều đã chậm trễ.

	"Tới phiên ngươi." Thế nhưng, lúc này, Thiên Ưng sư huynh đã không có thời gian suy nghĩ cái khác, Lý Thất Dạ đã một búa nhắm thẳng vào hướng hắn.

	Trong nháy mắt này, Thiên Ưng sư huynh vì thế mà kinh ngạc, mà Lý Thất Dạ một búa đã đánh xuống, một búa chém thẳng vào hướng về phía Thiên Ưng sư huynh.

	"Mở" so với vừa rồi những Phượng Địa đó đệ tử mà nói, Thiên Ưng sư huynh lại là cường đại hơn rất nhiều.

	Theo Thiên Ưng sư huynh hét lớn một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" từng tiếng kiếm minh tiếng vang lên, chỉ thấy kiếm quang trong nháy mắt rực sáng, chỉ thấy Thiên Ưng sư huynh sau lưng một đôi thật lớn ưng lông chim trong nháy mắt mở rộng, nghìn vạn ưng mọc cánh thành tiên làm từng thanh trường kiếm, kiếm quang soi sáng.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy nghìn vạn ưng lông chim kiếm lũy điệp ở cùng nhau, hóa thành một cái lớn vô cùng kiếm lũy, hình như là thần kiếm pháo đài giống nhau, như vậy kiếm lũy cao kiến trúc lúc, giống như là trăm nghìn vạn trượng tường đồng vách sắt giống nhau, làm cho không người nào có thể công phá.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Thu" một tiếng ưng đề, chỉ thấy con ưng khổng lồ thần dương, một cái thân ảnh khổng lồ hiện lên ở Thiên Ưng sư huynh bầu trời, tựa như là một con tối cao Thần Ưng rơi xuống thần Chương thứ 1 dạng, tại đây trong nháy mắt ngăn lại Thiên Ưng sư huynh chỗ ở lĩnh vực, khiến cho Thiên Ưng sư huynh thực lực trong nháy mắt tăng vọt.

	Không hề nghi ngờ, Thiên Ưng sư huynh thực quốc cũng thật là rất mạnh, tại trẻ tuổi cũng thật là một cái người nổi bật, quản chi không bằng Long Ly thiếu chủ, Giản Thanh Trúc thiên tài như vậy, thực lực cũng là mười điểm xuất chúng.

	Vào giờ khắc này, Thiên Ưng sư huynh cũng không có đi công kích Lý Thất Dạ, tại hắn cảm thụ được nguy hiểm trong nháy mắt, dùng phòng ngự, lấy tự mình phòng ngự cường đại nhất công pháp, muốn đỡ Lý Thất Dạ cái này một búa.

	"Ầm" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ một búa chém xuống tới.

	So với Thiên Ưng sư huynh đồ sộ vô cùng cảnh tượng, bất luận là trăm nghìn trượng kiếm lũy, vành đai là Thần Ưng thủ hộ, đều là vô cùng đồ sộ, để cho người ta chấn động theo.

	Mà Lý Thất Dạ tiện tay chém xuống một búa, lại có vẻ là bình thường không có gì lạ, chính là một cái chém thẳng vào mà thôi.

	Chính là chỗ này sao đơn giản một cái chém thẳng vào, chém vào xuống Thiên Ưng sư huynh lúc, không có gì kinh thiên thần uy, cũng không có cái gì vô cùng ảo diệu chiêu thức biến hóa, càng không có kinh người khí thế. . .

	Như vậy bình bình đạm đạm không có gì lạ một cái chém thẳng vào, thậm chí để cho người ta cũng không khỏi hoài nghi có vài phần khí lực.

	Thế nhưng, tại chém hạ xuống lúc, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền trong nháy mắt lay động toàn bộ thiên địa giống nhau.

	"Không tốt" xa xa quan sát Phượng Địa trưởng bối trong nháy mắt cảm nhận được không ổn, không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Tại đây trong nháy mắt, xa xa có một vị Phượng Địa đại yêu cũng theo đó kinh hãi, lập tức quát to: "Ngươi dám" chạy như bay tới, muốn ra tay cứu giúp.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, quản chi có đại yêu muốn ra tay cứu giúp, đều đã là chậm trễ.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời giống như vậy, một búa đánh xuống, vô cùng đơn giản, xem ra không có bao nhiêu uy lực, thế nhưng, khi nó chân chính đánh xuống lúc, một búa liền như bổ ra đại địa giống nhau.

	Tất cả mọi người không khỏi là một hãi, nghe được "Ô" rên rỉ một tiếng, vốn là bảo vệ Thiên Ưng sư huynh Thần Ưng cự ảnh, trong nháy mắt bị một búa chém mà mở, một búa đánh rớt, bất kể là cái gì đạo chương, bất kể là cái gì Thần Ưng thủ hộ, đều trong nháy mắt tan thành mây khói, đạo tiêu không dấu vết.

	"Ầm" nổ, như thiên địa lay động giống nhau, một búa chém rụng ở tại kiếm lũy trên, quản chi Thiên Ưng kiếm của sư huynh lũy tựa như là nghìn vạn vạn thần kiếm lũy điệp mà thành, thế nhưng, đều như cũ đỡ không được cái này tiện tay chém xuống một cái búa.

	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, nghìn vạn kiếm lũy, trong nháy mắt bị phách vỡ, một búa theo Thiên Ưng sư huynh đỉnh đầu đánh xuống.

	"Không" tại sống chết trước mắt, trong chớp mắt này ở giữa, Thiên Ưng sư huynh hoảng sợ kêu to, vào giờ khắc này, hắn muốn chạy trốn, muốn bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi, thế nhưng, cái này đã muộn.

	Nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, một búa chém bổ xuống đầu, chặt ra Thiên Ưng sư huynh đầu lâu.

	Cuối cùng, nghe được "Rầm" thanh âm vang lên, máu tươi nội tạng trong nháy mắt mưa tầm tả ngã xuống, chiếu xuống trên mặt đất, Thiên Ưng sư huynh bị một búa chém thành hai nửa, máu tươi nội tạng ngã vẩy đến đầy đất lên một lượt.

	Tại trước khi chết, Thiên Ưng sư huynh cặp mắt trợn trừng lên, hắn không có nghĩ đến, hắn phòng ngự cường đại nhất, dĩ nhiên không có có thể ngăn cản Lý Thất Dạ tiện tay một búa.

	Thiên Ưng sư huynh tự nhận là, tự mình mạnh mẽ như vậy phòng ngự, coi như là cùng thế hệ bên trong thiên tài, cũng không khả năng một chiêu phá, lại thiên tài ghê gớm, hắn vẫn như cũ có thể bảo mệnh.

	Chớ đừng nói Lý Thất Dạ như vậy tiểu môn chủ, huống chi, Lý Thất Dạ cái này chém đến xuống một búa, có thể nói là bình thường không có gì lạ, căn bản là không có bao nhiêu uy lực.

	Thế nhưng, mặc dù là như vậy, hắn tự cho là phòng ngự cường đại nhất, tại đây bình bình đạm đạm một búa hạ dĩ nhiên như đậu hũ giống nhau, một búa bị phách mở, hắn trong nháy mắt bị phách mở.

	So với mới vừa rồi bị một búa chém xuống đầu lâu hơn mười vị sư huynh đệ mà nói, Thiên Ưng sư huynh còn là khá một chút, ít nhất hắn còn có giãy dụa một cái cơ hội, vừa rồi mười mấy bị chém giết sư huynh đệ, liền giãy dụa cơ hội cũng không có.

	Chỉ bất quá, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình là Phượng Địa người nổi bật, thậm chí ngay cả một cái tiểu môn chủ bình thường không có gì lạ một búa cũng không đỡ nổi, điều này thật sự là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người tại chỗ đều miệng há thật lớn.

	Đặc biệt Phượng Địa đệ tử, càng là miệng mở lớn đến hợp lại không lên, bọn họ cũng không dám tin vào hai mắt của mình, bọn họ cũng không dám tin tưởng, phát sinh trước mắt tất cả dĩ nhiên là thực sự.

	Tính là là trẻ tuổi, quản chi Thiên Ưng sư huynh không phải là mạnh nhất đệ tử, nhưng cũng là làm cho lên danh hào người nổi bật.

	Đừng nói là tiểu môn tiểu phái loại lũ tiểu nhân này vật tiểu nhân vật, coi như là trẻ tuổi, cũng không có mấy người có thể một chiêu chém giết bọn họ Thiên Ưng sư huynh.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ tiện tay một búa, liền chém giết bọn họ Thiên Ưng sư huynh, mà ở này trước, Lý Thất Dạ cũng là tiện tay một búa, liền chém giết bọn họ mười mấy đồng môn sư huynh đệ, đây hết thảy, là cỡ nào hư huyễn.
Kết chương.