Chương 776 : Chiếm Được Không Mất Chút Công Phu.
Hạ Bình An trước lần thứ nhất nhìn thấy lấy thần linh mê tàng, vẫn là cùng Thúc Long Tịch cùng nhau xông vào Thần chi mộ địa thời điểm.

	Nhìn trước mắt cái kia mấy viên tuôn ra đến thần linh bí tàng, Thúc Long Tịch cái kia một tấm nghi vui nghi bực khuôn mặt tươi cười cùng cười lên cái kia như trăng lưỡi liềm cùng thái dương như thế con mắt lại hiện lên ở Hạ Bình An trong đầu.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, đem những tạp niệm này bài trừ đầu óc, cũng chính là cái này trong nháy mắt, những kia từ Bất Tử tộc quái vật trên người tuôn ra đến rải rác giới châu cùng thần linh bí tàng, đã bị cái kia đầu trọc Triệu hoán sư hút tới, từng viên một hiện lên ở bốn người trước.

	Những kia giới châu cùng thần linh bí tàng mới vừa từ quái vật bên trong thân thể tuôn ra đến, phía trên còn dính một ít chấy nhầy.

	"Xoẹt. . ." Cái kia nữ Triệu hoán sư vung lên thu, một luồng dòng nước bị triệu hoán đi ra, liền xông tới, lập tức liền đem những kia giới châu cùng thần linh bí tàng bên ngoài dính một ít chất bẩn toàn bộ hướng rửa sạch sẽ, sau đó một cây đuốc lại một cháy, những kia giới châu cùng thần linh bí tàng sặc sỡ loá mắt diện mạo thật sự liền lập tức hiển lộ ra.

	Giới châu có mười một viên, thần linh bí tàng có ba viên, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	So sánh với thần linh bí tàng, Hạ Bình An ánh mắt trước tiên liền khóa chặt những kia giới châu, ở những kia giới châu trong, hắn lập tức liền nhìn thấy hai viên chính mình không có dung hợp qua giới châu, trong đó một viên giới châu ở tất cả giới châu trong đều quá bắt mắt, liền giống như một vầng mặt trời nhỏ hào quang rực rỡ hạc đứng trong bầy gà, cái kia Giới châu trong chỉ có một chữ "Nghiêu" .

	Đây là "Nhật Thánh giới châu", Hạ Bình An trong lòng khiếp sợ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình tiến vào cái này Thiên Đạo bí cảnh thứ nhất chiến bên trong chiến lợi phẩm bên trong, thì có cái này viên "Nhật Thánh giới châu", không biết nếu là Vạn Thần tông những người kia thấy cảnh này sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Giời ạ, cái này ngoại trừ vận may ở ngoài, Hạ Bình An cũng không biết nên nói như thế nào.

	Ngoại trừ Nhật Thánh giới châu ở ngoài, còn có một viên Hạ Bình An không có dung hợp qua pháp thuật giới châu, là "Tô Tần đâm đùi" .

	"Nhật Thánh giới châu. . ." Này ba cái Triệu hoán sư tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia viên Nhật Thánh giới châu, gọi Tiểu Đào cái kia nữ Triệu hoán sư lập tức không nhịn được kinh ngạc thốt lên thành tiếng

	"Nhật Thánh giới châu" có thể để cho Bí Mật Đàn Thành phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn, do hư hóa thực, trân quý trình độ, không thua gì thần linh bí tàng.

	Hạ Bình An nhìn này ba cái Triệu hoán sư, này ba cái Triệu hoán sư cũng nhìn Hạ Bình An, bốn người ánh mắt giao lưu, trong khoảng thời gian ngắn, ai cũng không hề động thủ.

	Mới vừa cái kia mặt lạnh Triệu hoán sư ho nhẹ hai tiếng, đánh vỡ trầm mặc, hắn nhìn Hạ Bình An, bắt đầu tự giới thiệu mình, "Ba người chúng ta đến từ Huyết Phong căn cứ, là Huyết Phong căn cứ tự do Triệu hoán sư, ta gọi Sư Bất Ngữ, nàng gọi Hoa Tiểu Đào, vị này gọi Bá Long, đa tạ các hạ vừa nãy ra tay giúp đỡ, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	Sư Bất Ngữ, Hoa Tiểu Đào, Bá Long, ba cái tên này có chút quái lạ, cũng không biết là thật hay giả, coi như là mạng tên cùng danh hiệu đi, Hạ Bình An tâm nói.

	"Ta tên Mai Chính, vừa nãy chỉ là may mắn gặp dịp, chúng ta cùng thuộc về Nhân tộc, ở đây tự nhiên ứng hỗ bang hỗ trợ, mọi người không cần khách khí!"

	"Hóa ra là Mai huynh!" Sư Bất Ngữ cái kia mặt đơ tựa như khóe miệng rốt cục làm vì hơi nhếch lên một thoáng, tựa hồ là khách khí mỉm cười, hắn nhìn hai người khác, "Bá Long, Tiểu Đào, vừa nãy nếu không là Mai huynh ra tay giúp đỡ, ba người chúng ta hôm nay e sợ phải có người ngã xuống ở đây, chớ nói chi là có thể kích giết Bất tử tộc quái vật được đến những chiến lợi phẩm này, những chiến lợi phẩm này vừa nãy ta đồng ý huynh một người có thể phân một nửa, các ngươi có thể có ý kiến, nếu như các ngươi không đồng ý, ta cái kia một phần liền để cho Mai huynh."

	"Ta không có ý kiến, ngươi vừa nói như thế, lại như ta không hiểu chuyện tựa như." Bá Long nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, dứt khoát nói, "Ta chịu phục, vừa nãy nếu không là Mai huynh ra tay, ta hôm nay làm không tốt muốn chết ở đây."

	"Ta cũng không có ý kiến!" Hoa Tiểu Đào nhìn Hạ Bình An khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt một thoáng chính mình thái dương.

	"Mai huynh, ba người chúng ta cũng không có ý kiến, những thứ này giới châu cùng thần linh bí tàng, Mai huynh có thể trước tiên chọn tuyển một nửa, cái kia ba viên thần linh bí tàng còn chưa hề mở ra, bên trong có hay không đồ vật khó nói , dựa theo quy củ, thần linh bí tàng làm cái này chiến lợi phẩm đều là manh phân, không cần mở ra mỗi người dựa vào vận may lựa chọn, cái kia viên Nhật Thánh giới châu phi thường quý giá, liền cũng nên làm một cái thần linh bí tàng đi, Mai huynh có thể chọn tuyển hai cái thần linh bí tàng, cộng thêm năm viên cái khác giới châu!" Sư Bất Ngữ nói chuyện, Bá Long cùng Hoa Tiểu Đào đều gật gật đầu đồng ý loại này phân pháp, tuy rằng tất cả mọi người nhìn cái kia viên Nhật Thánh giới châu có chút trông mà thèm, bất quá mọi người cũng biết, trước như không có Hạ Bình An tới nói, mọi người cũng không có thể được đến những chiến lợi phẩm này, hơn nữa lùi 10 ngàn bước, coi như bây giờ cùng Hạ Bình An trở mặt, có thể không có thể đánh được còn khó nói.

	Nghe xong Sư Bất Ngữ, Hạ Bình An cũng âm thầm gật đầu, xem ra ba người cũng không phải loại kia gian trá hạng người, không nghĩ muốn chiếm chính mình tiện nghi.

	Cái kia ba viên đường kính hơn nửa mét viên cầu, một viên đỏ bên trong tím, bên trong ánh sao lấp lánh, một viên như Lam bảo thạch, còn có một viên thì lại mờ mịt, mỗi cái có không giống, cái này ba viên đồ vật, cùng với nói là thần linh bí tàng, không bằng nói là bên trong có thể ẩn giấu thần linh bí tàng, quả cầu này chỉ là có thể ẩn giấu thần linh bí tàng đóng gói hộp, lại như manh hộp tựa như, trước Hạ Bình An cùng với Thúc Long Tịch thời điểm, Thúc Long Tịch rồi cùng Hạ Bình An giảng qua, không phải tất cả thần linh bí tàng đều có thể mở ra đồ vật đến, có chút viên cầu mở ra sau khi, bên trong kỳ thực món đồ gì đều không có.

	Hạ Bình An nhìn ba người một chút, chỉ là hơi hơi trầm ngâm, vẫy tay một cái, những kia Giới châu trong "Nhật Thánh giới châu" còn có cái kia một viên "Tô Tần đâm đùi" giới châu liền bay đến trên tay của hắn, hắn thu hồi giới châu, đối với ba người nói, "Ta hôm nay chỉ là may mắn gặp dịp, liền muốn cái này hai viên giới châu là tốt rồi, cái khác, vừa vặn các ngươi ba người chia đều!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An lại chỉ cần hai viên giới châu, còn sót lại ba cái thần linh bí tàng cùng chín viên giới châu, Sư Bất Ngữ ba người liếc nhìn nhau, đều cảm thấy bất ngờ, có thể đối mặt thần linh bí tàng cùng nhiều như vậy giới châu còn có thể như vậy bằng phẳng không tham người, bọn họ chưa từng thấy qua mấy cái.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Hoa Tiểu Đào nhướng mày hỏi một câu.

	"Hôm nay chiến đấu các ngươi nói vậy đã chuẩn bị thời gian rất lâu, chỉ là bị những kia Thái cổ di tộc quấy rầy mà thôi, cuối cùng cái kia Bất Tử tộc quái vật, coi như không có ta các ngươi kỳ thực cũng có thể đem nó giết chết, các ngươi hẳn là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi!" Hạ Bình An cười cười nói.

	Sư Bất Ngữ nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu nói, "Nếu Mai huynh như vậy hào phóng, vậy chúng ta liền không khách khí, Tiểu Đào, nhiệm vụ lần này ngươi ra tài nguyên nhiều nhất, còn cung cấp tình báo, còn lại ngươi trước tiên chọn tuyển đi!"

	"Tốt, ta yêu thích màu đỏ, vậy thì cái này viên đi!" Hoa Tiểu Đào nói, trước tiên đem cái kia viên đỏ bên trong mang tím thần linh bí tàng chọn đi, lại rất có chừng mực chọn ba cái bình thường nhất giới châu.

	"Bá Long, ngươi đến. . ."

	Bá Long sờ sờ chính mình đầu trọc, cười hì hì, "Vậy ta liền không khách khí. . .", sau đó Bá Long chọn màu xanh lam cái kia viên thần linh bí tàng, sau đó cũng chọn ba viên bình thường nhất giới châu, còn lại cái kia viên mờ mịt thần linh bí tàng còn có cuối cùng ba viên hi hữu giới châu, thì lại để cho Sư Bất Ngữ.

	Đã như thế, mọi người đều phi thường hài lòng.

	Hạ Bình An ở bên cạnh nhìn, phát hiện ba người này ở phân chiến lợi phẩm thời điểm đều rất có chừng mực, ở lẫn nhau khiêm nhượng, trong lòng cũng âm thầm gật đầu, lại gặp đến nguy hiểm thời điểm ba người này có thể ôm đoàn ứng chiến không có một người đào tẩu, đang đối mặt lợi ích thời điểm lại lẫn nhau khiêm nhượng, xem ra ba người này nhân phẩm còn có thể, hẳn là có thể giao hạng người.

	"Mai huynh hiện tại muốn đi nơi nào?" Thu hồi thần linh bí tàng Sư Bất Ngữ hỏi Hạ Bình An.

	"Thực không dám giấu giếm, ta mới vừa tới Thiên Đạo bí cảnh thời điểm thông qua đường hầm không gian ra một chút ngoài ý muốn, mạc danh kỳ diệu liền xuất hiện ở phụ cận, ta nghĩ trước tiên tìm một cái Nhân tộc căn cứ hoặc là chiến bảo thích ứng tìm hiểu một chút tình huống xung quanh!"

	Bá Long bắt đầu cười ha hả, "Ha ha, Mai huynh, vậy thì thật là tốt, chúng ta đang muốn trở về Huyết Phong căn cứ, liền cùng đi đi, trên đường vừa vặn làm bạn!"

	"Nếu như ba vị không chê quấy rối, vậy thì một đường đi!"

	"Tốt, vậy thì cùng nhau, nơi này động tĩnh quá lớn, cũng không phải chỗ ở lâu, chúng ta cái này liền đi đi!" Sư Bất Ngữ cũng chỉ trỏ, sau đó vung tay lên, một chiếc hơn bốn trăm mét dài ngân quang lóng lánh Thiểm Điện phi chu liền bị hắn phóng thích ra ngoài, phi chu khoang cửa mở ra, Sư Bất Ngữ cái thứ nhất bay đi lên, sau đó là Bá Long cùng Hoa Tiểu Đào, Hạ Bình An cũng theo trên phi chu.

	Bốn người đi tới phi chu phòng điều khiển, Sư Bất Ngữ điều khiển phi chu, cái kia phi chu, liền như một tia chớp, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, lập tức phóng lên trời, chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ. . .
Kết chương.