Chương 2123 : Tai nạn tiến đến.
"Oanh —— oanh —— oanh ——" bỗng nhiên ngay lúc đó, Thiên Thần thư viện tiếng oanh minh đến, toàn bộ Thiên Thần thư viện đong đưa không ngớt, tựa như là động đất tiến đến đồng dạng.

"Phát sinh cái gì sự tình?" Toàn bộ Thiên Thần thư viện đột nhiên đong đưa lên, không ít Thiên Thần thư viện học sinh đều thất kinh.

"Oanh, oanh, oanh" tại đây từng đợt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy Thiên Thần thư viện không ít ngọn núi sụp đổ, có san sát đại điện cổ lâu vỡ vụn.

Phải biết, Thiên Thần thư viện cái này phiến rộng lớn thiên địa đều đã từng là Tiên Vương gia trì địa phương, nó là mười phần cố lao, tại bình thường địa chấn bên trong nó là không thể nào sụp đổ đấy, nhưng hiện tại Thiên Thần thư viện không ít địa phương xuất hiện sụp đổ.

"Cái này không phải chúng ta Thiên Thần thư viện lục địa tại sụp đổ, mà là chúng ta Thiên Thần thư viện không gian tại sụp đổ." Có Đế phủ thiên tài học sinh nhìn ra mánh khóe, không khỏi giật mình nói.

"Ông" từng tiếng vang lên, vừa lúc đó, cổ thế giới phát sáng lên, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện từng cái kinh vĩ tuyến, mỗi một đầu kinh vĩ tuyến vượt qua thế giới, như vậy từng cái kinh vĩ tuyến tung hoành đan vào, tựa như là tạo thành một cái cực lớn không gì sánh được lưới đánh cá đồng dạng, đem toàn bộ cổ thế giới, bao quát Thiên Thần thư viện, đều chiêu mộ tại trong đó.

Mà cái này chiêu mộ được toàn bộ cổ thế giới lưới lớn thật sự là quá mức với cự đại rồi, toàn bộ Thiên Thần thư viện tại lúc này một cái lưới lớn ở bên trong, cái kia chẳng qua là chiếm được một cái mắt lưới vị trí mà thôi, cái này có thể nghĩ như vậy một cái cổ thế giới là nhiều sao khổng lồ, cái này cũng nhìn ra được, có lẽ tại đây đã từng là một cái ba ngàn thế giới, rộng lớn bát ngát, cuối cùng nhất rộng như vậy mậu thế giới có lẽ là bị người thả bỏ quên.

"Đây là Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế bọn hắn chỗ luyện hóa không gian tọa độ." Chứng kiến như vậy một cái lưới lớn hiển hiện, có lão sư không khỏi chấn động, thì thào nói.

"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ——" từng tiếng vỡ vụn thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy Thiên Thần thư viện mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, cái này không chỉ là mặt đất xuất hiện khe hở, tựu là Thiên Thần thư viện toàn bộ không gian, đều một cái xuất hiện từng đạo khe hở.

Tại đây trong một chớp mắt, Thiên Thần thư viện bất luận là không gian còn là mặt đất, đều hình như là dày đặc lưu ly nhận được trùng điệp một kích đồng dạng, xuất hiện vô số khe hở, đúng là bởi vì cái này vô số khe hở xuất hiện, khiến cho toàn bộ Thiên Thần thư viện thoạt nhìn chỉ cần nhẹ nhàng mà đụng vào một chút, sẽ nát bấy được một nơi đều là.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm là càng ngày càng nhiều lần, càng ngày càng vang dội, Thiên Thần thư viện xuất hiện khe hở tựu ngày càng nhiều, ở thời điểm này, toàn bộ Thiên Thần thư viện tựa hồ là nhường người nửa bước khó đi, khắp nơi đều vỡ vụn rồi, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ Thiên Thần thư viện mỗi một người đều sẽ vỡ vụn mất.

Theo cái này vỡ vụn thanh âm vang lên, rất nhiều học sinh đúng lúc này mới phát hiện, đây không phải có cái gì tại đụng chạm lấy Thiên Thần thư viện, là có cái gì muốn kéo lôi kéo Thiên Thần thư viện, tựa hồ là có vô hình bàn tay lớn muốn đem Thiên Thần thư viện phá tan thành từng mảnh đồng dạng.

"Là không gian lưới ——" ở thời điểm này, có Thiên Thần thư viện thiên tài học sinh phục hồi tinh thần lại, lớn tiếng nói: "Là cổ thế giới tại khuếch trương, cổ thế giới lực lượng tại xé rách lấy chúng ta Thiên Thần thư viện."

Lúc này, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía bầu trời, lúc này trời không bên trên cái kia trương như lưới lớn đồng dạng không gian lưới tại kéo đưa, tựa hồ có cường đại vô cùng lực lượng đem toàn bộ không gian lôi kéo hướng bên ngoài khuếch trương, mà Thiên Thần thư viện giống như là bị cái này lưới kinh vĩ tuyến chặt chẽ ghìm theo bốn phương tám hướng hướng bên ngoài kéo duỗi.

Kể từ đó, toàn bộ Thiên Thần thư viện tại đây sao cường đại kéo duỗi khuếch trương lực lượng hạ tựu dường như năm mã phân thi đồng dạng, toàn bộ Thiên Thần thư viện không gian bắt đầu vỡ vụn, bắt đầu tan rã, cuối cùng thậm chí sẽ văng tung tóe.

"Tại sao sẽ như vậy đâu này?" Rất nhiều Thiên Thần học viện học sinh không rõ như vậy một màn tại sao sẽ phát sinh.

"Một ngày này cuối cùng đến rồi, động thủ đi." Thiên Thần thư viện lão tổ chứng kiến không gian bắt đầu nứt vỡ, bắt đầu tan rã, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, phân phó hết thảy lão sư cùng lão tổ.

Thiên Thần thư viện lúc này bắt đầu nứt vỡ tan rã, truy tìm căn nguyên, đó là muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm đó Phi Tiên Đế Chung Nam Thần Đế làm những chuyện như vậy. Bởi vì năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế đã luyện hóa được cổ thế giới không gian, trực tiếp đem cổ thế giới trấn áp tại Thiên Thần thư viện phía dưới.

Nhưng tích lũy tháng ngày, cổ thế giới lực lượng ngày càng tăng cường, cuối cùng năm đó trấn áp lực lượng rốt cuộc khóa không nổi cổ thế giới, cho nên Thiên Thần thư viện lại một lần nữa bị lôi trở lại cổ thế giới, mà cổ thế giới bị bắt lũng không gian lại một lần nữa khuếch trương.

Tại cổ thế giới khuếch trương thời điểm, chỗ với mắt lưới trong Thiên Thần thư viện đương nhiên sẽ bị cái này cổ thế giới lực lượng kéo lôi kéo, nếu như Thiên Thần thư viện ngăn lại không được tình huống như vậy, như vậy toàn bộ Thiên Thần thư viện sẽ bị toàn bộ cổ thế giới phá tan thành từng mảnh.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Thiên Thần thư viện ở trong chỗ sâu đột nhiên hiện lên một ngôi tháp cổ, cái này tòa tháp cổ hình như là trước đó vài ngày mới xuất hiện cái kia tòa tháp cổ , lúc ấy cái này tòa tháp cổ còn bị từng cái đại đạo pháp tắc khóa lại, lúc này, cái này tòa tháp cổ không có bất kỳ đại đạo pháp tắc khóa lại.

"Ông ——" một thanh âm vang lên, chỉ gặp tiên quang trùng thiên, tại Thiên Thần thư viện ở trong chỗ sâu xuất hiện một tòa cổ xưa tiên đài, tiên đài bốn phía ngã ở từng cái tóc trắng xoá lão nhân, những này tóc trắng xoá lão nhân đúng là Thiên Thần thư viện lão tổ, những này lão tổ ngày bình thường cực ít xuất hiện lộ diện, nhưng hôm nay Thiên Thần thư viện nguy nan, những này lão tổ đều nhao nhao xuất thế, chủ trì đại cục.

Lúc này những này lão tổ toàn thân phún dũng ra hào quang, theo bọn hắn miệng hát chân ngôn, cùng gây ra đạo pháp, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn vô lượng huyết khí cùng công lực toàn bộ rót vào cái này tòa cổ xưa tiên trên đài, cái này tòa cổ xưa tiên đài Hỗn Độn thạch nháy mắt bị kích hoạt, hỗn độn lực lượng nháy mắt vô cùng mênh mông, vô cùng vô tận, Hỗn Độn khí tràn ngập, tựa như là hóa thành một cái hỗn độn hải gâu, thậm chí là hóa thành một cái hỗn độn thế giới.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, tại lúc này hỗn độn đại dương mênh mông bên trong, tựa như là đứng ra từng tôn to lớn cao ngạo vô thượng bóng dáng, tuy nhiên những này bóng dáng là thấy không rõ lắm, là để cho người không cách nào tử tử tường tận xem xét, nhưng là cái này to lớn cao ngạo thân ảnh phún dũng ra trấn áp chư thiên lực lượng, tại lực lượng của bọn hắn phía dưới, thần ma cũng không khỏi bị run rẩy, cho dù đồng dạng là Đại Đế Tiên Vương, trong lòng cũng không khỏi rùng mình, lực lượng như vậy quá mức với cường đại rồi, lực lượng như vậy là thuộc về cái thế giới này đỉnh phong lực lượng, bình thường Đại Đế Tiên Vương là rất khó đạt tới.

"Là Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế sao?" Có học sinh cẩn thận phân biệt cái này hỗn độn đại dương mênh mông bên trong bóng người, không khỏi thì thào nói: "Có lẽ không vẻn vẹn chỉ có Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế, có khả năng còn có Nhất Diệp Tiên Vương như vậy tồn tại."

Bởi vì tại đây tiên đài bên trong xuất hiện thân ảnh không hề chỉ chỉ có một hai cái mà thôi, những này to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh xuất hiện sau khi, trấn thủ bát phương.

"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, cái này từng tôn to lớn cao ngạo thân ảnh đều phún dũng ra hỗn độn chi quang, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, từng tôn to lớn cao ngạo thân ảnh vô thượng đại đạo trực tiếp giá tiếp tại trên bầu trời cái kia một ngôi tháp cổ phía trên, nháy mắt cùng cái này tháp cổ dung hợp, tựa hồ hết thảy lực lượng tại đây trong một chớp mắt dung nhập trong cổ tháp đồng dạng.

Ở này trong một chớp mắt, Thiên Thần thư viện lão tổ, tiên đài trong Chư Đế, tháp cổ ba người này thoáng cái thông qua tiên đài dính liền lại với nhau, ba người lực lượng nháy mắt quán thông, thoáng cái phát huy đến lớn nhất cực hạn.

"Bồng ——" một thanh âm vang lên, tại đây sát gian, tháp cổ phún dũng ra vô cùng vô tận đạo văn, phún dũng ra đạo văn giống như là triều dâng đồng dạng, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.

Như vậy đạo văn tháp cổ trong phún dũng ra đến từ sau tựa như tung bay trong gió đồng dạng tung bay, từng sợi đạo văn tựa hồ là theo gió chập trùng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong phiêu đãng cổ thế giới bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh.

Tung bay hết thảy đạo văn phiêu lạc đến cái này cổ thế giới từng cái nơi hẻo lánh sau khi, chúng đều nhao nhao đính vào trên bầu trời không gian lưới mỗi một đầu kinh vĩ tuyến trên, chúng đều nhao nhao đập tại cổ thế giới từng cái không gian tiết điểm phía trên, tại ngắn ngủi ở trong, như vậy từng sợi đạo văn khóa lại cổ thế giới không gian từng cái tọa độ.

"Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, ở thời điểm này, ngắn ngủi thời gian ở trong, bay xuống với cổ thế giới từng sợi đạo văn vậy mà lẫn nhau quấn giao, uốn éo thành một cỗ lại một cỗ, hóa thành từng cái dường như khóa sắt lớn bình thường đạo pháp tắc thì.

Cuối cùng nhất nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, từng cái do đạo văn biến thành đại đạo pháp tắc vậy mà đã tập trung vào cổ thế giới không gian, hết thảy đại đạo pháp tắc đều thoáng cái sụp đổ nhanh, đem đang muốn khuếch trương cổ thế giới khóa được một mực đấy.

Ở này trong một chớp mắt, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ cổ thế giới cùng Thiên Thần thư viện chấn động một cái, cái này rất giống là chạy như điên xe ngựa đột nhiên bị chặt chẽ ghìm chặt đồng dạng, thoáng cái ngừng lại, tất cả mọi người đều bị đong đưa một chút, thậm chí là té lăn trên đất.

Tại đây trong một chớp mắt, khuếch trương cổ thế giới bị ghìm chặt rồi, Thiên Thần thư viện vỡ vụn cũng ngừng lại, Thiên Thần thư viện chư vị lão tổ cuối cùng khống chế được lúc này cục diện.

Cái này đều là năm đó Phi Tiên Đế bọn hắn lưu lại sau tay, đúng là để ngừa chuyện như vậy phát sinh.

Mặc dù nói cổ thế giới khuếch trương là ghìm chặt rồi, nhưng nếu như muốn lại một lần nữa đem cổ thế giới phong ấn, đem Thiên Thần thư viện theo cổ thế giới kéo dài tới Kiêu Hoành châu, đây là rất chuyện khó khăn, còn cần lực lượng càng thêm cường đại.

Cho nên, lúc này tiên trên đài các lão tổ đều không có rời đi, bọn hắn dường như nhập định đồng dạng, bọn hắn thao thao bất tuyệt mà đem lực lượng của mình cùng huyết khí rót vào Tiên thể, lực lượng của bọn hắn cùng tiên đài ở trong hỗn độn chi lực lẫn nhau ngưng kết, tích lũy càng nhiều nữa huyết khí cùng lực lượng.

Bởi vì Thiên Thần thư viện các lão tổ so ra kém năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế, bọn hắn đều làm không được một hơi đem cổ thế giới phong ấn, gồm Thiên Thần thư viện đẩy ra ngoài.

Cho nên, Thiên Thần thư viện các lão tổ khóa lại cổ thế giới sau khi, chế trụ cổ thế giới khuếch trương sau khi, bọn hắn cần một bước lại một bước tích lũy lực lượng, đem bọn họ hết thảy lực lượng ngày kế một ngày diện tích đất đai mệt mỏi lên, cuối cùng đồng thời bộc phát, đem cổ thế giới phong ấn, đem Thiên Thần thư viện kéo dài ra cổ thế giới.

Đương nhiên quá trình này không chỉ là cần rất dài một thời gian ngắn, đồng thời Thiên Thần thư viện các lão tổ phải toàn lực ứng phó, tâm vô bàng vụ, không thể lại đi làm những chuyện khác.

Thử nghĩ một chút, Thiên Thần thư viện các lão tổ toàn bộ đều lúc này toàn lực phong tỏa cổ thế giới, lúc này nếu là có kẻ thù bên ngoài tới, bọn hắn căn bản chính là phân thân thiếu phương pháp.
Kết chương.