Chương 733: Hạ Đô luân hãm!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia lưu tinh là cái gì?"

Vương Đằng có chút tâm thần không yên, quan sát phương hướng Đại Hùng quốc, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hạ quốc chỗ.

Địa phương khác hắn quản không lên, nhưng là Hạ quốc bên kia, nhưng lại có thân nhân cùng bằng hữu của hắn, nếu như xảy ra chuyện...

Một lát sau, Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút kiên định, đem Phượng Vương chiến cơ từ bên trong không gian mảnh vỡ lấy ra, quyết định tạm thời buông xuống chuyện tu luyện, về trước đi nhìn xem.

Bất quá ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị bước vào chiến cơ, đồng hồ trên tay đột nhiên chấn động.

Có tin tức truyền đến!

Mà lại không chỉ một đầu!

Võ đạo lãnh tụ: "Không nên quay lại! ! !"

Hồng soái: "Ngoài hành tinh xâm lấn, thực lực mạnh mẽ, không nên quay lại!"

...

Từng đầu tin tức gần như đồng thời truyền vào bên trong thông tin đồng hồ của Vương Đằng, làm hắn sắc mặt đại biến, trong lòng chấn động kịch liệt lên.

Ngoài hành tinh xâm lấn! ! !

Sự tình không muốn nhất nhìn thấy, vẫn là phát sinh!

Nhưng là làm sao sẽ trùng hợp như thế, tại hắn vừa rồi biết được sự tình ngoài hành tinh không lâu, liền có ngoài hành tinh sinh mệnh xâm lấn.

Hắn vốn cho là sẽ không nhanh như thế, thậm chí có thể hay không xuất hiện đều là vấn đề, vũ trụ mịt mờ, Địa Tinh bất quá là trong đó một viên tinh cầu không đáng chú ý mà thôi, hơn nữa còn là ở vào tinh vực xa xôi, cách xa khu vực trung tâm văn minh ngoài hành tinh.

Cho nên, tỉ lệ Địa Tinh bị phát hiện thật là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng bây giờ, dạng này tỉ lệ vẫn là xuất hiện!

Có ngoài hành tinh sinh mệnh xâm lấn Địa Tinh, đồng thời theo tin tức võ đạo lãnh tụ bọn người gửi tới không khó nhìn ra, lần này ngoài hành tinh sinh mệnh giáng lâm Địa Tinh tuyệt đối không tầm thường.

Bọn chúng thậm chí không có bị Địa Tinh không gian trùng điệp tạo thành quấy nhiễu, không giống Prota tinh nhân tổn thương nặng như vậy bị bắt.

Chỉ là bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì? ?

Vương Đằng gửi tin tức trở về xác nhận, nhưng là tất cả tin tức phát ra ngoài đều đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Xảy ra chuyện!"

Vương Đằng sắc mặt âm trầm, ánh mắt cấp tốc chớp động, trong lòng cái kia một chút dự cảm bất tường càng ngày càng nồng đậm.

Trong lòng của hắn vô cùng lo lắng.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, từ thiên hỏa lưu tinh trụy lạc, đến võ đạo lãnh tụ bọn người phát tới tin tức, ngay cả nửa giờ cũng chưa tới, cũng đã không thu được bất kỳ tin tức gì.

Nói rõ ngoài ý muốn đã phát sinh.

Mà có thể làm được điểm này, nói rõ thực lực những ngoài hành tinh sinh mệnh kia quả thật cực kì khủng bố, ngay cả võ đạo lãnh tụ bọn người rất nhanh bị chế phục.

Thậm chí khả năng có sinh mệnh nguy hiểm!

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cắn chặt răng, cưỡng ép đè xuống xúc động muốn trở về tìm tòi hư thực.

Nếu như là tồn tại võ đạo lãnh tụ bọn người không cách nào chiến thắng, như vậy hắn trở về chỉ sợ cũng là đưa dê vào miệng cọp.

Hắn lúc này còn không có chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực, khẳng định không cách nào cùng ngoài hành tinh sinh mệnh chống lại.

Nhưng là không cách nào biết được tình huống bên kia, hắn không cách nào an tâm.

Vương Đằng cảm thấy mình phải làm chút gì, ánh mắt liên tục lấp lóe, trong lòng lập tức có lập kế hoạch.

Phân thân!

Dùng phân thân đi dò xét tình huống!

Thủ đoạn ẩn nấp của Vương Đằng rất cao minh, nhưng hắn không cách nào xác định có thể hay không trốn được dò xét của ngoài hành tinh sinh mệnh, nếu như không thể, bản tôn tiến đến sẽ mười phần nguy hiểm, ngược lại nếu như là phân thân, liền không tồn tại băn khoăn như vậy.

Phân thân coi như hủy diệt, cũng sẽ đem tin tức truyền về, đồng thời sẽ không nguy hiểm đến tính mạng của hắn.

Nói làm liền làm, Vương Đằng ngồi xếp bằng xuống, thể nội tinh thần lực cùng Nguyên Lực dựa theo « Ám Hắc Phân Thân quyết » phun trào lên.

Tại bên ngoài cơ thể hắn, một đoàn hắc vụ bắt đầu ngưng tụ, rất nhanh liền hóa thành Vương Đằng dáng dấp.

Bất quá hắn không có lập tức dừng tay, hơi suy nghĩ một chút, liền đem Thổ hệ, Mộc hệ Nguyên Lực rót vào thể nội phân thân.

Vừa rồi hắn chỉ là cho tôn phân thân này rót vào Hỏa hệ Nguyên Lực, cân nhắc đến cường đại của ngoài hành tinh sinh mệnh, Vương Đằng cảm thấy vẫn là rót vào thêm điểm Nguyên Lực cho thỏa đáng.

Không cần quá mạnh, nhưng cũng không thể quá yếu!

Mạnh vừa đúng!

Dạng này mới có thể mê hoặc đối thủ, lần sau tốt âm người!

Theo Thổ hệ, Mộc hệ Nguyên Lực rót vào hoàn tất, Vương Đằng chậm rãi ngừng lại, nhìn qua phân thân, mở miệng nói: "Lần này vất vả ngươi!"

"Bản tôn ngươi rất quá đáng, lại để cho ta đi chịu chết!" Phân thân khổ bức nói.

Vương Đằng cố ý đem dung mạo hắn biến thành dáng dấp Diêu Cát lúc ban đầu ở Chân Lý Giáo sử dụng, lúc này thoạt nhìn cực kỳ buồn cười khôi hài.

Thật, khổ bức phân thân, online chịu chết!

"Khụ khụ, kỳ thật chết lấy chết lấy cũng liền quen thuộc, không có gì ghê gớm." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

"..." Phân thân.

$%#% $%...

MMP cái này nói vẫn là tiếng người sao?

Mặc dù là bản tôn, nhưng hắn vẫn là không nhịn được muốn mắng chửi người.

"Không cần để ý chi tiết, ngươi chết còn có thể phục sinh nha, thật tốt." Vương Đằng an ủi.

"Ngươi nói thế này ta làm sao nghe được một điểm không giống như là an ủi người." Phân thân không cao hứng trợn mắt, khoát tay áo, nói ra: "Ta đi, đợi tiếp nữa, ta sợ ta còn chưa có chết ở trong tay hành tinh khác sinh mệnh, liền bị ngươi cho tức chết."

"Cố lên, Olli cho!" Vương Đằng nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng cho hắn động viên.

Phân thân dưới chân không khỏi một cái lảo đảo, buồn bực suy nghĩ thổ huyết, cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Chọc vào cái bản tôn như thế, thật sự là bi kịch của làm phân thân a!

Phân thân bước nhanh hơn, tiến vào bên trong chiến cơ, sau đó cửa khoang tùy theo đóng lại.

Vương Đằng nhìn qua Phượng Vương chiến cơ lên không, hóa thành một đạo hắc tuyến hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo, đảo mắt liền không nhìn thấy tung tích.

"Tiếp xuống liền chỉ còn lại chờ đợi!" Vương Đằng nhắm mắt lại, cực lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Bất kể nói thế nào, việc đã đến nước này, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Sau một tiếng, chiến cơ đến Hạ Đô Hạ quốc, chỉ là còn không có tới gần, chiến cơ liền ngừng lại.

Phân thân từ bên trong chiến cơ đi ra, nhìn qua phía trước, một chiếc phi hành vật to lớn nằm ở trên không cả Hạ Đô, cả người đều lâm vào trong khiếp sợ.

"Đây là phi thuyền ngoài hành tinh? ?" Phân thân tự lẩm bẩm, thần sắc rung động.

Chỉ thấy cái kia phi thuyền cơ hồ đem Hạ Đô toàn bộ bên trong vòng trung tâm thành phố đều bao trùm ở bên trong, ném xuống một mảnh bóng râm, đem kiến trúc cao vút trong mây phía dưới đều áp sập không biết bao nhiêu.

Trong bóng đêm, phi thuyền dưới đáy chiếu xạ ra từng mảnh từng mảnh quang mang sáng tỏ mà mê huyễn, đem toàn bộ Hạ Đô soi sáng như ban ngày.

Vương Đằng thông qua tầm mắt phân thân nhìn thấy cái này một mộ mộ, nội tâm hiện lên vẻ kinh sợ cùng ngưng trọng.

Chiếc phi thuyền này so với【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh hắn từ Prota tinh nhân nơi đó đạt được quả thực lớn không biết bao nhiêu.

Đánh cái ví von không thích hợp, nếu như chiếc phi thuyền trước mắt này là biệt thự sang trọng mà nói, như vậy 【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh chính là nhà trệt nhỏ nông thôn.

Cả hai không có chút nào khả năng so sánh!

Nhưng Vương Đằng ánh mắt rất nhanh bị tình huống Hạ Đô lúc này hấp dẫn.

Lúc này, các nơi Hạ Đô có thể nhìn thấy không ít kiến trúc phế tích, hiển nhiên là lọt vào nghiêm trọng phá hư, có nhiều chỗ còn bốc lên hỏa diễm cùng khói đen cuồn cuộn, tiếng nổ chốc chốc truyền ra.

Hạ Đô toà này thành thị trái tim của Hạ quốc lúc này lại phảng phất lọt vào tai nạn đáng sợ, trên đường phố khắp nơi đều là tiếng còi cảnh sát cùng đám người hoảng loạn kêu khóc.

Mọi người khắp nơi bôn tẩu, nhìn lên phi thuyền to lớn trên bầu trời, sợ hãi không thôi, có ít người thậm chí quỳ xuống cầu nguyện, cầu khẩn... Tràng diện vô cùng hỗn loạn.

Cả tòa thành thị đều lâm vào trong một mảnh không khí tuyệt vọng giống như tận thế.

Hạ Đô luân hãm!
Kết chương.