Chương 4457: Không có các ngươi những thứ này chẳng ra gì tử tôn

	Lý Thất Dạ nhìn cái này rất ít vài nét bút bức họa, cái này bộ giống chính là vẽ là mặt bên, hơn nữa hay không mảnh chỉ, chỉ là vài nét bút mà thôi, đứng xem có chút mơ hồ, phát chỉ là có thể xem một cái đường viền mà thôi.

	Nếu quả như thật là tỉ mỉ đi thoạt nhìn, cái này bức họa bên trong nhân vật, theo mặt bên đường viền nhìn lên, đây chính là giống Lý Thất Dạ, chỉ, có phải hay không Lý Thất Dạ, người khác cũng không biết, bởi vì tại đây mặt bên bức họa trong, không có bất kỳ đánh dấu lời bộc bạch, mặc dù là có bút vết, nhưng không có lưu lại bất luận cái gì văn tự.

	Xem những thứ này bút vết đến xem, vẽ tranh giống người, có thể là muốn để lại cái gì đánh dấu hoặc lời bộc bạch, thế nhưng, bởi vì có chút nguyên nhân hay hoặc giả là bởi vì nào đó một chút kiêng kỵ, cuối cùng đặt bút lúc lại ngừng, không có để lại bất luận cái gì đánh dấu lời bộc bạch.

	Nhìn như vậy một cái bức họa, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Tại giờ này khắc này, Võ gia gia chủ một đám người cũng không khỏi là ngừng thở, bọn họ cũng không khỏi có chút khẩn trương nhìn Lý Thất Dạ, đều không xác định, Lý Thất Dạ là không phải là mình Võ gia cổ tổ.

	Sau khi xem xong, Lý Thất Dạ khép lại sách cổ, còn cho Võ gia gia chủ, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Tuy rằng các ngươi lão tổ tông vẽ đến không sai, đã lưu lại rồi rất nhiều ghi chép, nhưng, ta cũng không phải là là của các ngươi cổ tổ, hơn nữa, ta không họ võ."

	"Cái này, cái này, chuyện này. . ." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để Võ gia gia chủ cũng không biết nên nói như thế nào tốt, chính là Võ gia đệ tử, cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều không biết dùng như thế nào hình dung tâm tình của mình, quỳ lạy đã hơn nửa ngày, cuối cùng nhưng không phải là của mình lão tổ tông.

	"Nhưng, chúng ta Võ gia sách cổ trên, có vẽ cổ tổ bức họa." So với những người khác, Minh tổ vẫn có thể trầm trụ khí, thấp giọng nói rằng.

	"Cái này, nếu quả như thật muốn nói, coi như là ta đi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Minh tổ cùng Võ gia đệ tử, sau đó ý vị thâm trường.

	"Bức họa trong người, thật là cổ tổ." Chiếm được Lý Thất Dạ như vậy hồi phục, Minh tổ ở trong lòng là chấn động, đồng thời, cũng không khỏi là vui mừng.

	"Hừm, xem như là ta đi." Lý Thất Dạ cười cười, thừa nhận.

	"Võ gia hậu thế đệ tử, tham kiến cổ tổ." Vào lúc này, Minh tổ quả đoán, tiến lên một bước, đại bái tại đất.

	Võ gia gia chủ cùng Võ gia đệ tử cũng không khỏi là ngẩn ra, đã Lý Thất Dạ đều nói, hắn không phải là Võ gia cổ tổ, cũng không phải họ võ, thế nhưng, Minh tổ vẫn như cũ muốn đi gặp Lý Thất Dạ đại bái, vẫn như cũ muốn nhận thức Lý Thất Dạ là cổ tổ, đây không phải là loạn nhận tổ tông a?

	Thế nhưng, Võ gia gia chủ cũng không tính là ngốc, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có đạo lý, lập tức tiến lên một bước, đại bái, nói rằng: "Võ gia hậu thế đệ tử, tham kiến cổ tổ."

	"Võ gia hậu thế đệ tử, tham kiến cổ tổ." Vào lúc này, những thứ khác Võ gia đệ tử cũng đều phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao đại bái tại đất.

	Lý Thất Dạ nhìn quỳ lạy trên mặt đất Võ gia đệ tử, nhàn nhạt cười, cuối cùng, nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Cũng được, cùng các ngươi nhà tổ tông, ta coi như là có vài phần duyên phận, hôm nay cũng liền nhận đại lễ của các ngươi, đứng lên đi."

	"Tạ ơn cổ tổ." Lý Thất Dạ sau khi phân phó, Minh tổ mang theo Võ gia các đệ tử lại bái, lúc này mới cung cung kính kính đứng lên.

	"Các ngươi đạo hạnh là không được tốt lắm, thế nhưng, mấy phần thành kính, cũng xác thực không tính là ngu." Lý Thất Dạ nhìn Võ gia các đệ tử lạnh nhạt nói.

	Bị Lý Thất Dạ như vậy đánh giá, võ gia con cháu đều nhìn nhau, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp tốt.

	"Gọi ta công tử công tử đều có thể." Lý Thất Dạ phân phó nói: "Dù sao, ta còn không có già nua như vậy."

	Đúng cổ tổ." Minh tổ lên tiếng, lập tức đổi giọng: "Công tử."

	Lý Thất Dạ nhìn bọn họ, lạnh nhạt nói: "Các ngươi phí hết tâm tư, trèo non lội suối, chính là vì tìm kiếm mình tông môn cổ tổ, vì là cái nào một loại đây."

	Lý Thất Dạ như vậy một hỏi, Võ gia gia chủ cùng Minh tổ hai người cũng không khỏi nhìn nhau một cái, Võ gia đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

	"Cái này, cái này." Liền Võ gia gia chủ cũng không khỏi trầm ngâm một hồi, không biết nên mở miệng như thế nào tốt.

	"Vô sự xum xoe, không gian tức đạo." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, bầu không khí liền trở nên càng thêm chứa ngượng ngùng, Võ gia gia chủ nét mặt già nua nóng lên.

	Minh tổ cuối cùng là Minh tổ, cuối cùng là Võ gia lớn nhất lão tổ, hắn còn có thể trầm trụ khí, cười khan một tiếng, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, khom người, nói rằng: "Không dối gạt cổ tổ, chúng ta muốn thỉnh cổ tổ trở về, muốn thỉnh cổ Tổ tham thêm thái sơ hội "

	"Thái sơ sẽ" Lý Thất Dạ híp một cái mắt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Minh tổ bận bịu là nói rằng: Đúng, nghe đồn nói, thái sơ sẽ chính là khởi nguyên từ chúng ta thuỷ tổ nha, chính là từ chúng ta thuỷ tổ đi theo bán trứng vịt cùng nhau mở đất kiến mà thành."

	Nói đến đây, Minh tổ dừng một chút, nói rằng: "Hậu thế vô năng, cho nên, muốn thỉnh cổ tổ trở về, tham gia thái sơ hội nhập đạo nguồn, ngược đại đạo, lấy thái sơ, lấy chấn hưng chúng ta Võ gia."

	"Cái này thật đúng là có chút ý nghĩa." Lý Thất Dạ cười cười, thần thái thản nhiên.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, bất luận là Minh tổ, còn là Võ gia những đệ tử khác, cũng không khỏi một lòng cao treo lên.

	"Thỉnh cổ tổ, không, thỉnh công tử tham gia." Lúc này, Võ gia gia chủ hướng Lý Thất Dạ đại bái, cung kính nói rằng.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn Võ gia gia chủ cùng với mọi người một cái, lạnh nhạt nói: "Nói đã hơn nửa ngày, nguyên lai là nghĩ đào phần mộ tổ tiên, thúc giục lão tổ tông cho các ngươi những thứ này chẳng ra gì tử tôn làm lao động, cho các ngươi làm trâu làm ngựa."

	"Không dám, đệ tử không dám." Lý Thất Dạ nói như vậy, đem Võ gia gia chủ cùng Minh tổ bọn họ sợ bắn cả người, lập tức quỳ lạy trên mặt đất, nói rằng: "Đệ tử không dám như thế nghĩ thỉnh công tử thứ tội."

	Lý Thất Dạ lời này đây chính là đem Võ gia gia chủ bọn họ sợ bắn cả người, đối với bất luận cái gì một vị đệ tử mà nói, nếu quả như thật là dám nghĩ như vậy, vậy thật là đại bất kính.

	"Mà thôi, không có gì có dám hay không, là tử tôn, chính là muốn ăn điểm lão tổ tông lương thực dư mà thôi, sợ các ngươi thoáng tranh khí một điểm, chỉ sợ cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Nếu như mình có khả năng kia, lại có mấy người sẽ ăn lão tổ tông lương thực dư a?"

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Võ gia gia chủ bọn họ trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, thần thái lúng túng, nét mặt già nua nóng lên.

	"Tử tôn chẳng ra gì, gia tộc suy sụp, cho nên, đã nghĩ, đã nghĩ thỉnh cổ tổ xuất sơn" lúng túng quy lúng túng, thế nhưng, Minh tổ còn là thừa nhận, chuyện như vậy, còn không bằng thẳng thắn thành khẩn đi thừa nhận.

	"Có thể minh bạch, không phải là nghĩ đào cái lão tổ tông mộ phần nha, để nhà mình lại phú một bả, lại rộng rãi một bả." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ý nghĩ như vậy, không cũng chỉ có các ngươi mới có, không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng để cho Võ gia gia chủ, Minh tổ bọn họ nét mặt già nua nóng lên, thần thái lúng túng, thế nhưng, Lý Thất Dạ hay không trách cứ tự trách mình ý tứ, để cho bọn họ âm thầm thở dài một hơi.

	"Cũng được, đây cũng là một cái tạo hóa, cũng là một cái duyên phận đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Coi như là còn là nhóm Võ gia một cái tạo hóa."

	"Cái này" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, bất luận là Minh tổ còn là Võ gia gia chủ cùng với những đệ tử khác, đều nghe không hiểu Lý Thất Dạ lời này hàm nghĩa.

	"Các ngươi khởi nguyên từ võ tổ." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói một câu như vậy lời, lạnh nhạt nói: "Cái này một cái duyên phận, còn cho các ngươi Võ gia."

	Lý Thất Dạ lời này, để Võ gia đệ tử có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, tại hắn nhóm Võ gia ghi chép trong, bọn họ Võ gia thuỷ tổ chính là dược thánh, về sau để cho bọn họ Võ gia lại một lần nữa dương oai thiên hạ, chính là đao võ tổ, là bởi vì nàng đi theo bán trứng vịt trọng tố bát hoang, lập được hiển hách bất hủ công tích.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói, bọn họ Võ gia khởi nguyên từ võ tổ, nhưng là từ bọn họ Võ gia ghi chép xem, bọn họ Võ gia tựa hồ hay không võ tổ như vậy một cái tồn tại, cũng không có như vậy một cái cổ tổ, vì sao, Lý Thất Dạ hiện tại lại nói bọn họ Võ gia khởi nguyên từ võ tổ đây?

	Đương nhiên, Võ gia đệ tử nhưng không biết, nếu như chân chính muốn ngược dòng lên, bọn họ Võ gia xác thực là rất cổ xưa rất cổ xưa tồn tại, là một cái cổ xưa đến khó tại ngược dòng truyền thừa.

	Đương nhiên, thế nhân thì không cách nào đuổi theo ngược, Võ gia hậu đại cũng là như vậy, càng thêm không biết mình Võ gia tại xa xôi thời gian trong có như thế nào khởi nguyên.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đối với cái này một điểm nhưng rất rõ ràng.

	Trên thực tế, tại dược thánh trước, Võ gia đã từng là một cái tên to lớn thiên hạ truyền thừa, võ tổ tên, truyền thừa một cái lại một thời đại, hơn nữa, cũng từng ra khỏi uy danh hiển hách hạng người, có thể nói, đã từng là một cái vô cùng to lớn, sâu xa lưu trưởng truyền thừa.

	Chỉ bất quá, về sau, toàn bộ Võ gia vỡ chia lìa tích, đã suy sụp thậm chí là đi hướng diệt vong.

	Thẳng đến Võ gia một vị nữ đệ tử, cũng chính là về sau dược thánh, đi theo một vị Dược lão, chiếm được tạo hóa, cuối cùng chấn khởi Võ gia, làm cho Võ gia lấy đan dược xưng thiên hạ.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại Võ gia sách cổ phía trước một tờ, lưu hữu một lão già bức họa, người này không phải là Võ gia tổ tông, nhưng, nhưng lưu lại Võ gia trong cổ tịch, bởi vì hắn chính là Võ gia thuỷ tổ dược thánh trước kia cùng theo Dược lão.

	Thế nhưng, theo bổn nguyên mà nói, Võ gia khởi nguyên, không phải là đan dược đạo, mà là tu luyện võ đạo, lấy kích thuật vô địch thiên hạ, chỉ bất quá, tại dược thánh lúc, nàng chiếm được Dược lão đan dược tạo hóa, sau lại được cơ duyên, lúc này mới làm cho nàng tại đan dược trên đường nhiều đất dụng võ, danh chấn thiên hạ, bị thế nhân xưng là dược thánh.

	Chỉ là về sau, Võ gia một vị khác lão tổ tông, cũng chính là về sau đao võ thánh, trọng ngược Võ gia nguồn, từ đan dược đạo biến thành tu luyện võ đạo, cuối cùng, có thể nói thiên hạ vô địch, làm cho Võ gia lấy võ đạo xưng thiên hạ.

	Đao võ thánh trọng ngược Võ gia, trong này có các loại truyền thuyết, có người nói, đao võ thánh chiếm được truyền thừa cổ xưa; cũng có nói, đao võ thánh chiếm được bán trứng vịt điểm hóa; còn có người nói, đao võ thánh tìm hiểu thiên đạo. . .

	Trên thực tế, thế nhân không biết, tới một mức độ nào đó mà nói, đao võ thánh làm cho Võ gia theo đan dược thế gia biến thành võ đạo thế gia, tại đây trọng ngược lập nghiệp khởi nguyên lúc, xác thực là thừa kế bọn họ Võ gia đại đạo khởi nguyên.
Kết chương.