Chương 774 : Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu.
Hơn nửa canh giờ về sau, tại hẻm núi cửa ra vào, đột nhiên xuất hiện hai đạo linh quang, nương theo lấy hai đạo linh quang hiện ra hai cái bóng người.

	Chính là Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người.

	"Tiêu huynh Dịch Linh biến bí thuật quả nhiên thần diệu, Nhược Hàn đoán không lầm, hoàn toàn chính xác có thể tránh né Thiên Tê Thú linh mẫn khứu giác. " Thủy Nhược Hàn nhìn thoáng qua hãy còn nằm sấp lấy ngủ say như chết Thiên Tê Thú, mở miệng cười nói.

	"Cửa ải này chúng ta cũng coi là tương đối may mắn, không cần kinh lịch hung hiểm. " Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, đáp lại nói.

	"Đi a, nơi này cách tiểu Minh Cung còn cách một đoạn đây."

	Nói xong, hai người xuyên qua hẻm núi, nhưng là phát hiện phía trước như cũ là một cái hẹp dài thông đạo, thông đạo hai bên là cao vút ô Hắc Nham thạch, cũng không biết cao bao nhiêu, tại hơn mười trượng độ cao, như cũ bao trùm lấy một tầng huyết vân.

	Hai người khống chế lấy độn quang, kề sát đất phi hành, rất nhanh liền đi về phía trước mấy chục dặm.

	Tại đi tới một cái hồ lô hình rộng lớn khu vực lúc, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	"Tiêu huynh thế nhưng là có chỗ phát hiện? " nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Thủy Nhược Hàn cũng không khỏi cực kỳ trương lên, hai mắt bốn phía điều tra, chỉ chốc lát sau, nhưng hai con mắt ngưng lại, tiếp đó sắc mặt cũng đột nhiên đại biến.

	"Vậy mà là thượng cổ hung thú Huyễn Minh Xà."

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng nhìn thấy tại một bên vách đá phía trên, càng là chiếm cứ một cái trục lăn kích thước cự xà, bởi vì là xoay quanh tại vách đá phía trên, Tiêu Lâm cũng không cách nào tính toán hắn dài bao nhiêu.

	Giờ phút này Huyễn Minh Xà đang lườm một đôi đen nhánh con mắt, nhìn chăm chú hai người, lưỡi rắn phun ra nuốt vào tầm đó, mang theo thật thật Hắc Vụ, những này Hắc Vụ đem cự xà vị trí bao phủ trong đó, cái này cũng là vì sao lúc trước hai người cũng không chú ý tới duyên cớ của nó.

	Mà lại cái này Huyễn Minh Xà vậy mà có ba đầu lưỡi rắn, như là mũi tên bình thường, không ngừng phụt ra hút vào, quanh thân đều bao trùm lấy rậm rạp đen kịt lân phiến, mà lại đuôi rắn vị trí, còn kéo lấy một cái mang theo gai nhọn cái chùy.

	"Tiêu huynh muốn cực kỳ coi chừng, cái này Huyễn Minh Xà độc rắn kịch độc vô cùng, tu tiên giả một khi lây dính, hồn phách sẽ tại trong khoảnh khắc, tan rã hầu như không còn, mà lại hắn phần đuôi mang theo gai nhọn cái chùy, cũng là vô cùng lợi hại, một khi bị đánh trúng, sẽ còn bạo phát huyễn Minh ma quang, cái này huyễn Minh ma quang chuyên môn ô uế tu tiên giả pháp bảo, liền xem như Linh Bảo cũng không cách nào may mắn thoát khỏi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt cũng càng thêm trở nên nặng nề, cái này Huyễn Minh Xà chẳng những có thể trực tiếp công kích tu tiên giả Nguyên Thần hồn phách, phát ra huyễn Minh ma quang, lại còn là tu tiên giả pháp khí khắc tinh, loại quái vật này cho hắn một loại không có kẽ hở cảm giác.

	Đang lúc Tiêu Lâm tại suy tư làm sao đối phó đầu này Huyễn Minh Xà lúc, Huyễn Minh Xà nhưng là đột nhiên phát động, to lớn thân thể, bỗng nhiên bắn ra, cách Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người còn có mấy chục trượng thời điểm, lưỡi rắn phun ra nuốt vào tầm đó, lập tức bắn ra hai đạo đen thui mũi tên.

	Đen thui mũi tên tốc độ nhanh kinh người, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền đến trước người hai người.

	Tiêu Lâm tâm niệm trong phút chốc thay đổi thật nhanh mấy lần, hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, tiếp đó một đạo huyết quang phóng lên cao, hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía trong đó bắn về phía hắn mũi tên nghênh đón.

	"Phanh. " huyết quang cùng mũi tên đụng vào nhau, nhất thời chợt tản ra một đoàn Hắc Vụ, mà huyết quang càn quét bên dưới, đem Hắc Vụ xông mở, tiếp đó hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía Huyễn Minh Xà vọt tới.

	Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim lấp lóe mà ra, hơi chao đảo một cái bên dưới, đã là lấp lóe đến trăm trượng có hơn, đồng thời vỗ một cái bên hông linh thú túi.

	Nương theo lấy "Ong ong " âm thanh, mảng lớn Hỏa Vân trong chốc lát tựu phủ kín mấy chục trượng phạm vi, tiếp đó hướng phía Huyễn Minh Xà bay tới.

	Huyễn Minh Xà đột nhiên biến bắt đầu nôn nóng, trong miệng phun ra mảng lớn đen kịt độc dịch, đồng thời cái đuôi phía sau cái chùy cũng lóe ra mảng lớn đen kịt ma quang, hướng phía Hỏa Vân bắn ra bốn phía mà đi.

	Nhưng Phệ Linh Hỏa Cổ thiên phú dị bẩm, trừ hàn diễm bên ngoài, cơ hồ không sợ bất kỳ công kích.

	Chí ít Tiêu Lâm cho tới bây giờ, còn chưa từng phát hiện Phệ Linh Hỏa Cổ cái khác nhược điểm.

	Mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ, đang đến gần hai ngàn Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ suất lĩnh dưới, phô thiên cái địa hướng phía Huyễn Minh Xà nhào tới.

	Huyễn Minh Xà phát ra độc dịch, ma quang, vừa mới tiếp xúc Hỏa Vân, tựu biến mất tại Hồng Liên chân hỏa bên trong, bây giờ Phệ Linh Hỏa Cổ, phát ra Hồng Liên chân hỏa đã ngưng tụ thành hình,

	Mà lại tập hợp bên dưới, càng là đạt tới màu đỏ sậm.

	Một cỗ nóng bỏng đến cực hạn khí tức trong sơn cốc tràn ngập ra.

	Huyễn Minh Xà không hổ là thượng cổ hung thú, không biết sợ hãi là vật gì, ánh mắt bên trong lóe ra vẻ điên cuồng, quanh thân cũng bắt đầu hiện ra Hắc Vụ, trên thân lân phiến cũng càng thêm ô quang lóe lên.

	Đuôi chùy càng là ma quang bắn ra bốn phía, như là ma đèn bình thường, nhưng những công kích này tiến vào đầy trời Phệ Linh Hỏa Cổ quần bên trong, nhưng là cứ thế biến mất vô ảnh vô tung.

	Trong chớp mắt, cái này đầy trời Phệ Linh Hỏa Cổ đã là đem Huyễn Minh Xà bao tại bên trong.

	Chói tai gặm nuốt tiếng bắt đầu ở yên tĩnh trong sơn cốc vang lên, ngay sau đó truyền ra Huyễn Minh Xà tiếng hí, từng đạo từng đạo ma quang hướng phía khắp nơi vọt tới, nhưng những này ma quang chỉ là đem một chút Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ giết chết, mà đối với Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ mà nói, không nhìn thẳng cái này bắn ra bốn phía ma quang.

	Mà lại Phệ Linh Hỏa Cổ phát ra hỏa diễm, cũng là độc dịch tự nhiên khắc tinh, còn chưa từng rơi xuống bọn nó thân thể phía trên, tựu bị hỏa diễm thiêu huỷ hầu như không còn.

	Luống cuống tay chân né tránh tên độc công kích Thủy Nhược Hàn nhìn trợn mắt hốc mồm, nàng chưa từng nhìn thấy qua nhiều như vậy linh trùng, mà lại nàng liếc mắt liền nhìn ra, những này linh trùng bên trong, vậy mà hỗn tạp lấy ngàn mà tính Hoàng cấp linh trùng.

	Đây chính là tương đương với hơn ngàn kim đan tu sĩ chiến lực a.

	Thủy Nhược Hàn nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng lộ ra vẻ phức tạp, người trước mắt, đều là cho nàng cảm giác cao thâm khó lường, chẳng những một thân pháp bảo tầng tầng lớp lớp, lại còn chăn nuôi như vậy biến thái linh trùng.

	Thủy Nhược Hàn hết sức rõ ràng, có được nhiều như vậy linh trùng, mặc dù là gặp phải mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, Tiêu Lâm cũng hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại.

	Nếu không phải cái này linh trùng tốc độ, so sánh Nguyên Anh tu sĩ, hơi có không bằng, nếu không thật sẽ để cho Tiêu Lâm gần như vô địch.

	Đương nhiên Thủy Nhược Hàn đối với Phệ Linh Hỏa Cổ cũng không lý giải, cũng không biết cái này Phệ Linh Hỏa Cổ thực ra cũng có khắc tinh, đó chính là hàn diễm, đối mặt hàn diễm công kích, trừ phi là hàn diễm không cách nào ngăn cản hắn phóng ra hỏa diễm, nếu không chỉ cần bị hàn diễm đóng băng, Phệ Linh Hỏa Cổ hồn phách sẽ trong nháy mắt bị đông cứng giết.

	Chỉ chốc lát sau, Huyễn Minh Xà phát ra ma quang dần dần suy yếu đi xuống, tiếng gào thét cũng dần dần biến nhỏ bé yếu ớt muỗi âm, mà lại rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Phệ Linh Hỏa Cổ sở hóa Hỏa Vân mới hướng phía Tiêu Lâm bay tới, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, đem Phệ Linh Hỏa Cổ thu nhập vòng bên trong.

	Mà trước kia Huyễn Minh Xà vị trí, chỉ còn lại một cái thật dài trắng như tuyết Xà Cốt, tản ra trắng bệch linh quang.

	Thủy Nhược Hàn thấy thế, cũng không khỏi hung hăng nuốt ngụm nước miếng, khuôn mặt phía trên lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	"Đi a."

	Theo Tiêu Lâm âm thanh vang lên, Thủy Nhược Hàn mới lấy lại tinh thần.

	"Tiêu huynh lại còn chăn nuôi nhiều như vậy linh trùng, liền xem như tao ngộ mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, sợ cũng có thể như bẻ cành khô đem bọn hắn chém giết, Nhược Hàn quả thực không nghĩ tới, Tiêu huynh còn có sắc bén như thế thủ đoạn."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cười cười: "Cái này Huyễn Minh Xà chỗ phun độc dịch, vậy mà liền pháp khí đều có thể ô nhiễm, tình dưới sự bất đắc dĩ, mới phóng xuất chăn nuôi linh trùng thử một lần, không nghĩ tới vậy mà có hiệu quả."

	Thủy Nhược Hàn nghe Tiêu Lâm giải thích, nhưng là âm thầm trợn trắng mắt, nàng tự nhiên minh bạch Tiêu Lâm đây là lời khiêm tốn.

	Bất quá nàng cũng nhìn ra, Tiêu Lâm cũng không muốn tại những này linh trùng lên qua giải thích thêm, vì thế cũng không lại dò hỏi, mà là hóa thành độn quang, vẻn vẹn đi theo Tiêu Lâm phía sau mà đi.

	Như vậy lại phi độn mấy chục dặm, dọc theo con đường này, hai người lại đụng tới mấy cái hung thú, cũng may cái này mấy cái hung thú đều cũng không phải là thành quần kết đội, một cái bên dưới, ngược lại là rất dễ dàng tựu bị Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người chém giết.

	Cái này hung thú trên thân tài liệu, tự nhiên cũng bị hai người chia đều, hung thú trên thân tài liệu, so với yêu thú mà nói, càng thêm trân quý, bởi vì hung thú bình thường cũng sẽ ở một cái nào đó phương diện đạt tới gần như cực hạn trình độ, hoặc là phòng ngự, hoặc là công kích.

	Cho nên theo hung thú trên thân đến tới lân giáp hoặc là răng nhọn các loại tài liệu, chất liệu bên trên càng tốt hơn , cho dù không cách nào luyện chế ra trung giai pháp bảo, cũng có thể luyện chế ra tinh phẩm sơ giai pháp bảo.

	Những tài liệu này cầm tới trên thị trường, có thể đổi lấy không ít linh thạch, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Mà nhượng Tiêu Lâm có chút vô ngữ là Thủy Nhược Hàn thân là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi, như cũ không chút khách khí cùng hắn chia đều hung thú tài liệu, mà lại một bộ chuyện đương nhiên thản nhiên biểu lộ.

	Đây cũng là nhượng Tiêu Lâm vang lên chính mình ra đời Câu Tử thôn địa chủ sắc mặt.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng chưa tính toán, dù sao đám hung thú này là hai người hợp lực chém giết, một người một nửa cũng coi là hợp tình hợp lý.

	Đang phi độn mấy chục dặm về sau, hai người trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt lên, bọn hắn xuất hiện ở một cái to lớn bình nguyên phía trước, nói là bình nguyên, chẳng bằng nói là một mảnh đầm lầy, đen thui mặt đất cách mỗi mấy chục trượng, liền sẽ có một cái hắc đàm, tản ra mùi tanh hôi.

	Mà lại những này hắc đàm bờ đầm, còn tán lạc vô số không biết tên hung thú thi cốt, chợt nhìn, quả thực có chút chiến trường vận vị.

	Tiêu Lâm thần niệm trong nháy mắt phát tán ra, nhưng rất nhanh hắn tựu kinh ngạc phát hiện, chính mình thần niệm vẻn vẹn tràn ra đi đếm trăm trượng, tựu bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ áp bách, mà không cách nào tại tiếp tục phát triển.

	"Nơi này hẳn là Tử Linh đầm lầy. " cau mày suy tư chỉ chốc lát sau, Thủy Nhược Hàn mở miệng nói ra.

	"Những người còn lại đây? Bọn hắn ra hẻm núi về sau, có hay không cũng tới đến nơi đây? Chúng ta có hay không chờ bọn hắn đến tới, cùng một chỗ tụ hợp? " Tiêu Lâm nhìn chung quanh, trừ phía sau bọn họ hẻm núi lối vào bên ngoài, còn lại nhưng là một mảnh bằng phẳng, nơi nào có một cái khác hẻm núi lối vào.

	"Nhìn tới mỗi một cái thông đạo chỗ thông hướng địa phương đều là bất đồng. " Thủy Nhược Hàn nhìn bốn phía một phen về sau, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cũng hiểu được, cái kia yêu ma quỷ quái khôi năm đầu thông đạo, chỗ thông hướng địa phương cũng không tương đồng, bọn hắn lựa chọn lượng chữ thông đạo, chính là thông hướng cái này Tử Linh đầm lầy, cho tới cái khác bốn tổ người thông qua hẻm núi về sau, tiến vào chỗ nào, nhưng là không biết được.

	Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn lúc, cũng từng đem Tàng Pháp Lâu bên trong sách cổ xem đếm khắp, nghĩ muốn tìm kiếm liên quan tới Tiểu Sâm La cảnh ghi chép, đáng tiếc liền chính hàng chữ trang cũng chưa từng tìm tới.

	"Tiêu huynh, nhìn tới chúng ta con đường này cũng không tốt đi đây. " bên cạnh Thủy Nhược Hàn đột nhiên lộ ra nụ cười khổ sở, mở miệng nói ra.

	"Chỉ giáo cho? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, mở miệng hỏi.

	"Ta tại hồi lâu phía trước, từng tại Đông Vực cảnh một trận đấu giá hội bên trên đập tới một bộ Tiểu Sâm La cảnh địa đồ, bộ này địa đồ hẳn là trước đó tiến vào Tiểu Sâm La cảnh một tên tu tiên giả vẽ đi ra, bộ này địa đồ ghi chép địa vực tàn khuyết không đầy đủ, nhưng vừa vặn ghi chép Tử Linh đầm lầy, mà tại xuyên qua Tử Linh đầm lầy về sau, cần đi qua một cái tên là U Linh Cốc địa phương."

	"Cái này U Linh Cốc chẳng lẽ có chỗ nào đặc biệt?"

	"Cái này U Linh Cốc chính là Tiểu Sâm La cảnh ngũ đại hiểm địa một trong, trong địa đồ ghi chép U Linh Cốc bên trong, sinh tồn lấy hàng ngàn hàng vạn phệ hồn u linh, cái này phệ hồn u linh hữu hình vô chất, liền như là chúng ta lúc trước nhìn thấy Lượng quái bình thường, am hiểu thôn phệ tu tiên giả hồn phách, cái này phệ hồn u linh so Lượng quái còn muốn lợi hại hơn một chút."

	"Hàng ngàn hàng vạn? " Tiêu Lâm quả thực có chút bó tay rồi, lúc trước nhìn đến hai cái Lượng quái, đã nhượng bọn hắn vô cùng khẩn trương, nếu không phải mình Thanh Loan lôi kiếm bên trên bao hàm Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, còn thật không biết làm sao ứng đối.

	Nếu là đối mặt hàng ngàn hàng vạn càng thêm lợi hại phệ hồn u linh, hai người bọn họ chỉ sợ là tuyệt nhiên không cách nào thông qua cái kia U Linh Cốc.

	Đột nhiên Tiêu Lâm trong lòng hơi động.

	"Thủy cô nương trên tay ngươi Sâm La âm lệnh phát ra sâm la linh quang, phải chăng có thể xua đuổi cái này phệ hồn u linh?"

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là lắc đầu: "Sâm La âm lệnh phát ra sâm la linh quang, thực ra cũng là Nhược Hàn tự thân pháp lực rót vào âm lệnh bên trong sở hóa, đối mặt số ít loại này quái vật, tự nhiên là không có vấn đề, nhưng nếu là gặp phải hàng ngàn hàng vạn phệ hồn u linh công kích, sâm la linh quang cũng không cách nào kiên trì quá lâu."

	"Hẳn là khó giải? " Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nếu thật sự là như thế, hai người sợ là muốn lần nữa quay trở lại, lựa chọn một con đường khác.

	"Biện pháp còn là có, mà lại cái này phệ hồn u linh thể nội có một loại tên là Hồn Tinh kỳ thạch, chỉ cần được đến một viên Hồn Tinh, liền có thể thông qua tự mình thu nạp giữa thiên địa hồn lực mảnh vỡ, hiển hóa ra phệ hồn u linh, chỉ cần thông qua huyết luyện chi pháp, đem Hồn Tinh luyện hóa, đến lúc liền có thể khống chế vô số phệ hồn u linh, kể từ đó, liền xem như đụng lên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tại dài trăm hơn ngàn phệ hồn u linh bên dưới, cũng muốn nhượng bộ lui binh."

	"Hồn Tinh? " Tiêu Lâm còn lần đầu tiên nghe được, mà lại tại nghe Thủy Nhược Hàn giải thích về sau, đối cái này Hồn Tinh cũng càng thêm cảm thấy hứng thú.

	"Thủy cô nương chẳng lẽ có gì chém giết cái này phệ hồn u linh biện pháp?"

	"Phệ hồn u linh chính là một loại quỷ vật, cũng là U Minh giới cấp thấp quỷ vật một trong, nghe đồn là người sau khi chết, oán niệm không tan, rơi vào U Minh giới về sau, không cách nào lần nữa chuyển thế, liền sẽ hóa thành phệ hồn u linh."

	"Cái này Hồn Tinh cũng không phải là mỗi một cái phệ hồn u linh thể nội đều có, chỉ có oán niệm rất nặng, mà lại thôn phệ không ít đồng loại về sau, mới có thể ngưng tụ ra, mà cái này phệ hồn u linh bởi vì là quỷ vật, tự nhiên sẽ sợ hãi hai loại đồ vật, đó chính là tiên thiên thần lôi cùng chí dương hỏa diễm, Nhược Hàn lúc trước gặp qua Tiêu huynh thi triển Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, nhưng không biết có thể ngưng tụ ra bao nhiêu?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là bất đắc dĩ nói: "Tiêu mỗ trên tay chỉ có bốn chiếc lôi kiếm, ngưng tụ ra tới Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, chỉ sợ cũng không đủ để ứng đối hàng ngàn hàng vạn phệ hồn u linh a?"

	"Tiêu huynh có thể từng tu luyện qua Hỏa hệ pháp thuật? " ngay sau đó Thủy Nhược Hàn lại hỏi.

	"Hỏa hệ pháp thuật? Tiêu mỗ tu luyện qua sáu đạo Bạo Viêm thuật, chỉ là vừa mới tu luyện , cấp bậc bên trên vẫn tương đối thấp. " Tiêu Lâm hồi đáp.

	"Này liền đầy đủ. " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt phía trên lộ ra tiếu dung, sau đó tay bên trên tinh giới linh quang chợt lóe, một khỏa màu cam to bằng trứng bồ câu hạt châu hiện lên.

	Nhìn đến cái khỏa hạt châu này, Tiêu Lâm nhưng là kinh ngạc nói: "Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu?"
Kết chương.