Chương 12 : Biên cảnh.
Danh hiệu đốt luyện hoàn thành, điều này đại biểu Tô Hiểu đã làm xong tất cả công tác chuẩn bị, hắn có lớn mạnh dưới tay quân đội thẻ đánh bạc, lớn mạnh quân đội chỗ tốt có ba, 1. Đối phó làm trái quy tắc giả, 2. Tại chiến tranh trên đường kiếm chỗ tốt, ba. Tại Sa Diễm vương quốc đi lên địa vị cao, thông qua biết được thế giới này bí mật, mưu cầu tài nguyên hi hữu có thể mang ra thế giới này.

	Trong chiến tranh thu lợi cùng phát triển có thể đồng thời tiến hành, làm khi lớn mạnh đến nhất định quy mô về sau, liền có thể cân nhắc đi đối phó làm trái quy tắc giả rồi.

	Có quân quyền đồng thời, Tô Hiểu tại Sa Diễm vương quốc địa vị sẽ tăng lên nhanh chóng, đến lúc đó hắn liền được lợi dụng Sa Diễm quốc ngành tình báo, chủ động tìm kiếm hoặc truy tung đám Làm trái quy tắc giả phương vị.

	Trước mắt nan đề là , nếu như gì công chiếm thành Segona, cái kia sẽ là hết thảy nguồn gốc, Tô Hiểu hiện có 2 vạn người quân đội, thành Segona bên trong lại đồn trú 5 vạn trở lên Peru binh sĩ, thủ thành cùng công thành căn bản không phải một sự việc.

	Vấn đề khó giải quyết xác thực không ít, cũng may Tô Hiểu đã có không ít thẻ đánh bạc, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu đã tăng lên đến cấp bốn sao.

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất : ★★★★

	Danh hiệu hiệu quả 1 : Đi vội tốc độ (bị động), hành quân tốc độ tăng lên 35%, binh sĩ hành quân lúc thể lực tiêu hao biên độ nhỏ tăng lên.

	Danh hiệu hiệu quả 2 : Liệp sát giả dưới trướng tất cả đơn vị loại binh sĩ, tại chiến tranh sau khi bắt đầu, sẽ đạt được phía dưới cộng thêm một trong.

	Nhắc nhở : Nếu như binh sĩ số lượng vượt qua 10000 tên, sẽ đạt được toàn chân thực thuộc tính +5(không may mắn thuộc tính), sĩ khí tăng lên 50 điểm quần thể buff , nếu như sĩ khí cao hơn 70 điểm, phe mình binh sĩ sẽ hung hãn không sợ chết, cho đến số lượng thấp hơn 15% về sau, mới sẽ xuất hiện chạy tán loạn hiện tượng (đồng loại hiệu quả chỉ có thể phát động một loại).

	Nhắc nhở : Nếu như binh sĩ số lượng vượt qua 50000 tên, sẽ đạt được toàn chân thực thuộc tính +8(không may mắn thuộc tính), sĩ khí tăng lên 60 điểm quần thể buff , nếu như sĩ khí đạt tới 100 điểm, sẽ phát động đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả (đồng loại hiệu quả chỉ có thể phát động một loại).

	Đẫm máu chiến đấu hăng hái : Nếu như phe mình đơn vị loại binh sĩ sử dụng vũ khí lạnh cận chiến, mỗi lần công kích địch nhân, sẽ có tỷ lệ nhất định hấp thu địch nhân sinh mệnh lực, khôi phục bản thân đã tổn thất HP.

	Cảnh cáo : Đẫm máu chiến đấu hăng hái có xác suất dẫn đến phe mình binh sĩ tại trong thời gian ngắn cực kỳ khát máu, sẽ công kích trừ đơn vị phe mình bên ngoài tất cả mục tiêu.

	. . .

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu từ tam tinh tăng lên tới tứ tinh, có biến hoá về chất, tuy nói 1 vạn binh sĩ cùng 5 vạn binh sĩ phát động buff không cách nào chồng lên, nhưng cũng tương đối cường đại.

	Làm khi trong tay Tô Hiểu binh sĩ đạt tới 5 vạn lúc, như vậy có thể nói, cho dù là tại trên bình nguyên cứng đối cứng, ngang nhau số lượng phe địch quân đội, sẽ ở trong mấy tiếng bị giết đến chạy tán loạn, cho dù gặp phải địch quốc tinh nhuệ nhất quân đội, cũng có sức đánh một trận, hơn nữa tỉ lệ thắng tại trên sáu thành.

	Tô Hiểu trang bị lên 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu, nằm ở trên giường nhỏ thiếp đi.

	Sáng sớm hôm sau, sương sớm ướt nhẹp lều vải, mấy con quạ đất từ bầu trời bay qua, vật nhỏ này kỳ thật chính là chim sẻ trên sa mạc, có chút đặc tính siêu phàm.

	Giọt nước rơi xuống, sa mạc cũng không có trong tưởng tượng như thế thiếu nước, chỉ là không giữ được nước, cộng thêm không đào được giếng, mới có bây giờ cảnh tượng.

	Tô Hiểu mới từ trong doanh trướng đi ra, liền thấy được đứng thành từng cái đội ngũ hình vuông đám binh sĩ, tại An Cơ thành bên trong tiêu sái một đêm về sau, các binh sĩ tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên, trên thân không còn thối hoắc, đội ngũ cũng chỉnh tề rồi, trọn vẹn hai vạn người, lại không có bất kỳ tiếng nói chuyện.

	"Xuất phát."

	Tô Hiểu ra lệnh một tiếng về sau, các binh sĩ bắt đầu chỉnh đốn lều vải các loại, tại dưới sự chỉ huy của từng tên thập vệ trưởng, hết thảy đều đâu vào đấy tiến hành, mười phút sau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hơn ba trăm đầu bạch giác thú kéo xe gỗ được chứa đầy.

	"Đại nhân, mời."

	Oss đứng ở một cỗ do bạch giác thú kéo chiến xa kim loại trước, chiến xa kim loại này cùng xe ngựa có chút tương cận, trong toa xe có mười mét vuông khoảng chừng không gian, nội bộ còn có hai hàng chỗ ngồi.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar lên chiến xa kim loại, Caesar cũng như tên trộm theo kịp.

	Thừa dịp sáng sớm thời tiết mát mẻ, 2 vạn binh sĩ hành quân bắt đầu, chẳng biết tại sao, các binh sĩ đều có loại cảm giác, hôm nay thân thể tựa hồ nhẹ một chút, trong cơ thể Hôi Hồn đặc biệt sinh động, các binh sĩ không quan tâm loại tình huống này, chỉ cho là thương thế khỏi hẳn dẫn đến.

	Tại 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu cộng thêm xuống, các binh sĩ hành quân tốc độ tăng lên một mảng lớn, đảm nhiệm xa phu phó thống soái · Oss thấy một màn này về sau, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Oss sờ lên giới chỉ trên tay, trên mặt nhẫn ánh sáng nhỏ bé chớp động, hắn do dự một chút, vẫn còn là thả tay xuống.

	Bởi vì là tại trong Sa Diễm quốc hành quân, trên đường đi cũng rất thuận lợi, quân địch không khả năng xuất hiện, về phần sinh vật siêu phàm, không có sinh vật siêu phàm nghĩ không thông như vậy, chỉ cần có sinh vật siêu phàm đột kích, trên người nó vị trí thơm ngon nhất, chính là Tô Hiểu bữa ăn tối hôm nay.

	Hành quân có chút buồn tẻ, nhưng cái này buồn tẻ rất nhanh liền qua đi, ba ngày sau giữa trưa, phía trước trinh sát tiểu đội truyền về tin tức, đi đến biên giới, phía trước chính là Sa Diễm cùng Peru chỗ giáp giới, cũng chính là chiến trường vùng hòa hoãn.

	Quả nhiên, tiến lên nửa giờ sau, mặt đất bắt đầu trở thành cứng ngắc, biến thành cát cùng bùn đất vật hỗn hợp, Peru có dồi dào thổ địa, cùng với so với Sa Diễm vương quốc nhiều ra gấp đôi nhân khẩu, tuy nói công dân mỗi người đều chiều cao tại 1m 4 khoảng chừng , nhưng bọn hắn thật sự rất cường tráng, cái kia cánh tay tráng kiện vung lên vũ khí về sau, cảm giác lực lượng tương đối đầy đủ, Sa Diễm người tuy so với bọn hắn cao rất nhiều , nhưng song phương binh sĩ sức chiến đấu tiếp cận.

	Từ mấy năm trước bắt đầu, biên cảnh chiến tuyến liền vẫn hướng Sa Diễm quốc bên này tiến lên, nguyên bản song phương là tại trên thổ địa chiến tranh, cho đến ngày nay, dưới chân biến thành đất cát, điều này đại biểu Sa Diễm quốc bắt đầu hiển lộ vẻ thua, liền lãnh thổ đều không bảo vệ được.

	Vừa đi đến biên cảnh, Tô Hiểu dẫn dắt quân đội liền gặp phải một đám nhóm trinh sát, đây là người của quân đoàn khác phe mình, trừ Tô Hiểu bên ngoài sáu tên đại thống soái, quân đội dưới trướng kia tại biên cảnh thiết lập từng cái cửa khẩu, biên cảnh hai bên có rất nhiều thành cứ điểm, thông qua những thành cứ điểm này có thể tiến hành tiếp tế.

	Nằm ở biên cảnh một đầu khác thành Segona, chính là loại thành cứ điểm này, cái này đã định trước không thể đánh đánh lâu dài, nhất định phải khống chế tại 1 tiếng bên trong công chiếm thành Segona, nếu không thì liền muốn đối mặt bốn phương tám hướng đến tiếp viện quân địch.

	Nguyên bản cần năm ngày hành quân, trước mắt chỉ dùng bốn ngày không đến thời gian liền hoàn thành, cái này còn tính cả tu chỉnh cùng với từ Uno cái kia giao tiếp quân đội, còn lại ba ngày, chính là Tô Hiểu công chiếm thành Segona thẻ đánh bạc.

	Trực tiếp đi đánh thành Segona quá không sáng suốt, Tô Hiểu biết rõ, hắn suất lĩnh chính là một cỗ bại quân, trước hết phải phấn chấn lại sĩ khí, chí ít đánh một đến hai lần thắng trận, để các binh sĩ ở vào ý chí chiến đấu ngẩng cao trạng thái, mới sẽ cân nhắc đi tiến đánh thành Segona.

	Huống hồ trước mắt binh sĩ cũng chưa đủ, tăng lên như thế nào binh sĩ số lượng phương diện, Tô Hiểu đã sớm nghĩ kỹ, thu nạp trên chiến trường tán loạn phe mình binh sĩ, tuy rằng làm như vậy tại xúc phạm Sa Diễm vương quốc pháp luật , nhưng hắn liền Uno cùng Carose đều đắc tội, còn quan tâm Sa Diễm vương quốc pháp luật? Cái khác đại thống soái căm thù cũng không cần quan tâm, sáu tên kia đại thống soái đều là Uno người.

	Binh sĩ chưa đủ liền không nhìn vương quốc pháp luật chiêu mộ, không có kim tệ liền đi công chiếm Peru vương quốc thành cứ điểm, chỉ cần đánh thắng trận, có một số việc Sa Đô bên kia sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, lãnh thổ đều bị xâm chiếm rất nhiều, lúc này cỗ quân đội nào có thể đoạt lại lãnh thổ, mọi thứ khác đều dễ nói.

	. . .

	Trên một mảnh hải vực không biết nào đó, một con cực lớn hải thú đang tại trong biển rất nhanh du động, A Mỗ cùng Benny ngay tại trên đầu con hải thú này.

	Hải thú phát ra nặng nề tiếng kêu, đang nằm tại dưới ô che nắng nhỏ Benny nghe tiếng nhìn quanh, trong vuốt cá nhỏ làm rơi xuống.

	Benny sửng sốt, bởi vì nó thấy được nơi xa lục địa, thấy được cảnh tượng trước mắt về sau, nó thiếu chút nữa ào ra nước mắt, mà mảnh này lục địa, là Peru vương quốc phía bắc nhất.
Kết chương.