Thuật sư sổ tay Chương 771: Kiếm Ma, Nữ Hoàng, ngân đăng

	

	Diệu tinh ánh sáng ấm áp bày vẫy Gallus, bị biệt thự cửa sổ cắt chém xuất một chút nguyên một khối, tựa như Bố Đinh chiếu trên người Ash.

	Ash từ từ mở mắt, hắn ngồi ở trên giường phát ra một hồi ngốc, cầm lấy tủ đầu giường ấm nước hướng ly thủy tinh ngã nửa chén nước, sau đó cầm lấy chén nước uống nửa ngụm, chấn động chén nước đem giọt nước văng đến trên mặt hắn.

	Chén nước không có ở chấn, chấn chính là hắn tay.

	"Ta còn còn sống..." Ash thật dài thở ra một ngụm trọc khí, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, về sau một nằm nằm ở trên giường, "Ta sống xuống..."

	Nhớ lại Hồng Bảo thạch sơn đêm đầu, Ash vẫn lòng có dư mùa.

	Ai cũng không nghĩ tới ba người bọn hắn nội chiến thời điểm, sẽ bỗng nhiên toát ra một vị huyết thuật truyền kỳ.

	Tại bị súng miệng nhắm chuẩn nháy mắt, Ash cảm giác mình giống như lại biến trở về nhỏ yếu phàm nhân, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy tê dại toàn thân hắn sở hữu thần kinh, hắn mất đi sở hữu khí lực, liền ngay cả sinh mệnh vậy theo huyết dịch vội vàng thoát đi hắn thể xác, phô thiên cái địa hắc ám che mất hắn, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn rời hắn mà đi.

	Đây chính là tử vong.

	Đau đớn chỉ là tử vong xúc giác, mất đi mới là tử vong bản chất.

	Cho nên nói thuật sư nhóm là may mắn, dù là thuật sư mất đi hết thảy, vậy vẫn có Hư cảnh cái này duy nhất kết cục.

	Ash cũng là lúc này mới ý thức tới mình cùng chân chính truyền kỳ chênh lệch. Đối mặt truyền kỳ sát chiêu, hắn thậm chí ngay cả có phản ứng đều làm không được, nhất sinh cỏ chính là hắn rõ ràng chỉ là linh hồn thể, vậy sửng sốt ngắn ngủi ngưng tụ ra nhục thể, sau đó bị kích thích tố cùng huyết dịch phản nghịch triệt để áp chế, thất khiếu chảy máu không ngừng!

	Từ đó cũng có thể nhìn ra truyền kỳ thuật sư một góc của băng sơn nếu như nói một cánh thuật sư là 'Có làm được cái gì cái gì', hai cánh thuật sư 'Dụng tâm sáng tạo kỳ tích', thánh vực thuật sư bắt đầu có thể 'Ứng đối các loại tình huống', kia truyền kỳ thuật sư chính là 'Lấy có hạn thắng không bờ' .

	Thế giới vô hạn, Hư cảnh vô tận, thuật sư hệ thống mỗi phút mỗi giây đều ở đây phát triển, dù là ngươi là truyền kỳ thuật sư cũng không khả năng thời thời khắc khắc theo kịp thời đại phát triển, mà lại cổ lão thuật pháp toả sáng máy mới, ít lưu ý thuật pháp lực lượng mới xuất hiện cũng không hiếm thấy.

	Cũng không phải là sở hữu kỳ tích đều có thể phá giải, một đạo ưu tú kỳ tích vừa chế tạo ra thời điểm, thường thường là không có bất luận cái gì khắc chế mạch suy nghĩ, gặp được liền tất nhiên ăn quả đắng, khoảng thời gian này cũng được xưng là kỳ tích 'Ưu thế độc quyền kỳ' .

	Rất nhiều đê vị thuật sư đều cho rằng truyền kỳ thuật sư tất nhiên nắm giữ đòn sát thủ cấp bậc 'Khó giải kỳ tích', mặc dù truyền kỳ thuật sư xác thực sẽ có loại này át chủ bài, nhưng truyền kỳ chân chính cường đại địa phương ở chỗ, bọn hắn có thể ứng đối khó giải kỳ tích.

	Làm thuật sư đem thuật pháp đẩy tới đến Truyền Kỳ cảnh giới, bọn hắn sẽ không thoả mãn với ngươi tới ta đi thuật pháp đánh cờ, bởi vì thuật pháp đánh cờ là không ngừng không nghỉ quân bị thi đấu, mãi mãi cũng có bọn hắn vô pháp giải quyết kỳ tích, cũng không phải là bọn hắn vô năng, mà là các phe phái thuật pháp chính là tồn tại thiếu hụt cực hạn.

	Thế là truyền kỳ nhóm đi đến mặt khác một con đường: Bọn hắn muốn đem bàn cờ biến thành bàn cờ của mình, như vậy vô luận đối thủ dùng ra như thế nào diệu thủ, cũng không khả năng đào thoát bàn cờ ước thúc.

	Ưu tú kỳ tích là 'Thuật', ưu tú chiến đấu hệ thống là 'Pháp', đem bất luận cái gì hoàn cảnh đều cải biến vì mình sân nhà chính là 'Thế' .

	Ash gặp phải cái này một súng, chính là thế bắt đầu.

	Nếu như hắn trúng đạn, tất nhiên sẽ toàn thân bạo liệt nở rộ thành một đóa huyết liên, bắn tung tóe ra tới huyết dịch chính là huyết thuật truyền kỳ thi pháp môi giới, sau đó huyết thuật truyền kỳ từng bước một tích lũy dẫn bạo, cho đến đem toàn bộ hoàn cảnh hóa thành huyết hải uông dương.

	Sở dĩ đừng nói giờ này khắc này, dù là Ash tương lai đạt tới truyền kỳ đỉnh phong, chỉ sợ cũng chỉ có thể suy yếu, vô pháp tránh né cái này một súng. Làm truyền kỳ thuật sư chiến thuật lên tay, nếu là tồn tại phương pháp phá giải, vậy thì đồng nghĩa với tiếp xuống sở hữu chiến thuật triển khai đều muốn báo hỏng.

	Truyền kỳ thuật sư chỗ cường đại, ở chỗ cắt chém địch nhân cùng thế giới liên hệ.

	Làm ngay cả máu của ngươi đều muốn phản bội ngươi, ngươi còn có thể ỷ lại cái gì?

	Sau đó, hai cái xinh đẹp đáp án lóe sáng đăng tràng, trở thành Ash huyết sắc trong tầm mắt duy hai màu màu.

	Một phen Thiên Lôi Địa Hỏa về sau, huyết thuật truyền kỳ mang theo kẻ bại rên rỉ hồn tán ý nát. Bất quá hắn khẳng định không chết được, chỉ là muốn trên giường làm bao nhiêu năm người thực vật liền không nói được rồi.

	Mặc dù không biết vì cái gì nhẹ nhàng như vậy liền đánh giết một vị uy tín lâu năm truyền kỳ, nhưng chiến thắng cường địch cùng tuyệt xử phùng sinh vui sướng vẫn là khiến Ash ba người hưng phấn đến lẫn nhau vỗ tay, bất quá bầu không khí rất nhanh liền lần nữa trở nên lúng túng.

	Làm Ash nói 'Ba người chúng ta thật lợi hại', còn bị hai người hung hăng trừng mắt liếc.

	Sở dĩ Ash phi thường cảm tạ vị này huyết thuật truyền kỳ, mặc dù hắn bị đánh chết, nhưng Kiếm Cơ ma nữ ít nhất là không hạ được đi!

	Lúc này Deya mới nhớ tới muốn phổ cập Hồng Bảo thạch sơn thường thức, ba người liền một bên ý đồ leo lên Hồng Bảo thạch sơn một bên nói chuyện phiếm, hiểu rõ đến thuật sư danh sách, hồng ngọc Thiên sứ, thời tiết chờ sinh tồn tình báo. Sonia cũng ở đây bên cạnh bổ sung nàng hiểu rõ truyền kỳ thuật sư trải nghiệm, để đại gia cấp tốc dung nhập Hồng Bảo thạch sơn cái này mới công sở.

	Chính đáng Ash coi là có thể lừa dối quá quan thời điểm, Sonia cũng không chú ý nói: "Ngươi bây giờ ở tại Felix biệt thự đúng không? Ta biết rõ ở đâu, ta tối nay tới tìm ngươi."

	Deya còn chưa lên tiếng, Ash liền ngay lập tức phản đối: "Cùng ta dính líu quan hệ quá nguy hiểm!"

	"Ta lại không phải tìm ngươi, ta đi tìm Felix không được sao? Vừa vặn Trozan giáo sư có việc để cho ta thông tri Felix, ta cùng hắn có tới hướng hợp tình hợp lý; đối Felix, ta cũng có thể nói mình là tới tư vấn Tứ Trụ thần giáo công việc, sẽ không khiến cho hắn hoài nghi, đến lúc đó đem ngươi hắn trói lại đánh ngất xỉu nhốt vào tầng hầm ngầm, hắn cũng không biết ta có không có vào biệt thự."

	"Mà lại nếu như ta không tìm ngươi, chẳng lẽ ngươi còn dám đi Kiếm Hoa đại học tìm ta?"

	Ash không phản bác được, hắn tự nhiên không dám đi Kiếm Hoa đại học tìm Kiếm Cơ, một khi bị những người khác phát hiện, kia Sonia trừ cùng hắn chạy trốn cũng không còn cái khác lựa chọn nàng nói không chừng còn muốn đi đầu này lãng mạn lộ tuyến đâu.

	Dứt lời, Sonia ngẩng đầu lên, khóe môi vểnh lên, mắt liếc thấy Deya, còn kém đem 'Tiểu nhân đắc chí' bốn chữ viết tại cái trán, đáng yêu giống là ăn vụng đường mèo con.

	"Ba ngày sau, ta sẽ mở ra Phúc Âm đến Gallus cổng truyền tống." Deya ung dung nói: "Anfil tiểu thư rất nhớ Bokin a di. Harvey thúc thúc thụ thương nghiêm trọng như vậy, hẳn là phải tiếp nhận thích đáng trị liệu."

	Deya lặng yên không một tiếng động ôm lấy Ash cánh tay, bất động âm thanh liếc qua Kiếm Cơ, bờ môi cong ra khinh miệt đường cong, mặt mày bên trong tràn đầy đắc chí vừa lòng ý cười, mị hoặc được giống như là âm mưu được như ý tiểu hồ ly.

	Sonia lập tức xù lông dù là nàng chưa thấy qua Doãn Cổ Lạp cùng Harvey, cũng biết hai cái này nam nhân tại Ash trong lòng phân lượng.

	Ví dụ như nói, Sonia đã từng nói đùa hỏi Ash "Nếu như ta cùng Doãn Cổ Lạp rơi vào trong nước ngươi cứu cái nào", Ash trả lời là "Vấn đề có thể hay không đổi thành ngươi và Harvey rơi vào trong nước" dù là hai gia hỏa này đều là nam nhân, nhưng ở Sonia cảnh giới trong danh sách, hai người này uy hiếp độ vậy vẻn vẹn so ma nữ cùng Wesser hơi thấp.

	Sở dĩ chỉ cần cầm hai người kia làm đồng Chip, Ash nhất định sẽ được đang!

	Quả nhiên, Ash không có chút gì do dự: "Đến lúc đó ta sẽ dẫn bọn hắn trở về."

	Sonia vẫn chưa thể phản đối, nàng thậm chí không có cách nào yêu cầu Ash đơn độc lưu lại cái này quá nguy hiểm thế là nàng lập tức nói: "Ta cũng muốn đi!"

	"Nhưng Kiếm Cơ ngươi không thể từ bỏ ngươi ở đây đầy sao sự nghiệp, nhân mạch, người nhà a?" Ma nữ mỉm cười nói: "Chờ ngươi lúc nào có thể nắm giữ Phồn Tinh quốc độ, lại để cho Ash đi đầy sao làm khách a?"

	Sonia tức giận đến sắp đốt xuyên cái bụng, nàng bắt lấy Ash thủ đoạn, mím chặt bờ môi, khuôn mặt nhỏ tức giận, trong mắt tràn đầy ủy khuất cùng quật cường: "Ngươi sẽ không không quan tâm ta a?"

	Deya trong giọng nói cũng đầy là chờ mong cùng sầu bi: "Chúng ta đều đang đợi ngươi trở về... Ngươi đáp ứng qua chúng ta."

	Hai câu này bỗng nhiên nghe vào vẫn được, nếu như xem nhẹ các nàng phân biệt bắt lấy Ash một cái tay, nếu như xem nhẹ các nàng vận dụng kỳ tích trói buộc Ash cánh tay, nếu như xem nhẹ các nàng sắp đem Ash chia rồi...

	Ash đều đã quên mình nói cái gì mới từ như thế thẩm phán tra tấn bên trong sống sót, thật vất vả mới giãy dụa trở lại hiện thực, hắn cho là mình kém chút lại phải chết.

	Chỉ là hắn 17 giờ sau vẫn phải là tiến vào Hư cảnh, mà lại ở trước đó Kiếm Cơ liền sẽ sớm tới bắt hắn rồi.

	Nên làm cái gì bây giờ?

	Bỏ ra ba giây đồng hồ suy nghĩ, Ash cảm giác mình đầu óc tốt giống không cung cấp công suất lớn như vậy tư duy tính toán, quyết định vẫn là lạc quan đối mặt nhân sinh.

	Lo lắng nhiều như vậy làm gì, nhân sinh là biến ảo khó lường sân khấu, vạn nhất hắn một giây sau liền chết đâu!

	Làm việc tốt lý kiến thiết, Ash đơn giản rửa mặt về sau, lần nữa mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », bỗng nhiên trông thấy bắn ra ba thì tin tức.

	Rõ ràng là đã lâu trưởng thành báo cáo.

	Ash đã thật lâu không thấy được trưởng thành báo cáo, ước chừng là hắn không còn thiết trí bồi dưỡng sách lược về sau, trưởng thành báo cáo sẽ không lại xuất hiện, chẳng biết tại sao hiện tại lại xuất hiện.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo 7. 4~1 0.17 "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Kiếm thuật phái hệ: Hoàng kim → thánh vực "

	"Quang thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → hoàng kim "

	"Thời gian phái hệ: Hoàng kim → hoàng kim "

	"Không gian phái hệ: Bạch ngân → hoàng kim "

	"Thuật lực: Thánh vực nhất vũ → truyền kỳ linh vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: SS!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp SS đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Kiếm Ma!"

	"Kiếm Ma · nghề nghiệp đặc tính: Làm Kiếm Ma khóa chặt tùy ý mục tiêu, mục tiêu mỗi 10 giây trải nghiệm 1 lần ý chí phán định, một khi phán định thất bại, tiếp xuống 10 giây đem lâm vào hỗn loạn sợ hãi trạng thái, cực lớn đề cao kỳ tích tỉ lệ thất bại; như lần thứ nhất phán định thất bại, mục tiêu sẽ lâm vào 0.5 giây không cách nào khống chế tự thân tuyệt đối sợ hãi."

	"Bởi vì thuật lực thu hoạch được tăng lên, Tử Cuồng Kiếm Cơ thiên phú tăng cường!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp SS đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ 'Kiếm Ma' !"

	"Kiếm Ma: Ở sau đó 3 60 ngày thời gian bên trong, thông qua Kiếm Ma đặc tính chấn nhiếp vượt qua mười tên thánh vực thuật sư hoặc ba tên truyền kỳ thuật sư đồng thời đem đánh bại, có thể đem Kiếm Ma nghề nghiệp đặc tính vĩnh cửu cố hóa! Trước mắt tiến độ (0  ∕ 10)  ∕ (0  ∕ 3)."

	Móa!

	Ash người đều đã tê rần, cái này Kiếm Ma nghề nghiệp đặc tính cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ, tương đương với một cái truyền kỳ tâm linh kỳ tích, mà lại không cần thuật lực khu động, mỗi 10 giây phát động 1 lần, một khi thành công trực tiếp tiến vào hỗn loạn sợ hãi trạng thái.

	Hắn vậy nghĩ có cường lực như vậy nghề nghiệp đặc tính a!

	Quan trọng hơn là, hiện tại Kiếm Cơ có cái này Kiếm Ma nghề nghiệp, nàng có thể hay không trừng bản thân liếc mắt liền để bản thân không dám phản kháng ngoan ngoãn nghe lời?

	Bất quá Ash rất nhanh liền bình thường trở lại coi như không có cái nghề nghiệp này, hắn cũng không dám phản kháng Kiếm Cơ a.

	Kiếm Cơ thiên phú vậy xảy ra một chút danh từ bên trên biến hóa:

	"Cố hữu thiên phú · Kiếm Cơ (Thiên Vị): Ngoài định mức thu hoạch được 250% kiếm thuật kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% kiếm thuật kinh nghiệm, thỉnh thoảng sẽ phát động diệt tận oán hoàng Long huyễn ảnh (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp) "

	Kiếm Cơ khóa lại long chủng từ oán hoàng Long tiến hóa đến diệt tận oán hoàng Long, nhưng nói đến kỳ quái, dù là Ash hiện tại đã đi tới Hồng Bảo thạch sơn, cũng không còn nghe qua cái gì oán hoàng Long.

	"Hắc Bạch ma nữ trưởng thành báo cáo 7. 4~1 0.17 "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Quyền trảo phái hệ: Hoàng kim → thánh vực "

	"Thời gian phái hệ: Hoàng kim → thánh vực "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Không gian phái hệ: 0→ bạch ngân "

	"Thuật lực: Thánh vực nhất vũ → truyền kỳ linh vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: SS!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp SS đánh giá, Hắc Bạch ma nữ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Nữ Hoàng!"

	"Nữ Hoàng · nghề nghiệp đặc tính: Nữ Hoàng tại chỗ lúc, sở hữu phe bạn đơn vị căn cứ đối Nữ Hoàng độ trung thành thu hoạch được tinh thần cổ vũ, thuật lực tốc độ khôi phục  ∕  Thuật linh cộng minh xác suất  ∕  Hư cảnh linh cảm tần suất trên diện rộng lên cao, cùng lúc đó, nhận tinh thần cổ vũ phe bạn đơn vị đối Nữ Hoàng độ trung thành cũng sẽ tiếp tục gia tăng lên cao."

	"Bởi vì thuật lực thu hoạch được tăng lên, Hắc Bạch ma nữ thiên phú tăng cường!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp SS đánh giá, Hắc Bạch ma nữ thu hoạch được nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ 'Nữ Hoàng' !"

	"Nữ Hoàng: Ở sau đó 3 60 ngày thời gian bên trong, lấy Nữ Hoàng đặc tính chiêu mộ 100 tên tùy tùng. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể đem Nữ Hoàng nghề nghiệp đặc tính vĩnh cửu cố hóa! Trước mắt tiến độ (0  ∕ 100)."

	Ash nháy mắt mấy cái, hắn không nghĩ tới Deya mới nghề nghiệp thế mà là quần thể tăng thêm quang hoàn, hơn nữa còn dị thường cường lực.

	Thuật lực tốc độ khôi phục liền không nói, Thuật linh cộng minh xác suất tương đương bạo kích xác suất, gia tăng Hư cảnh linh cảm tần suất tương đương với gia tăng thuật sư linh quang lóe lên cơ hội, thấy Ash đều muốn mỗi thời mỗi khắc ỷ lại Deya bên người.

	Mà lại Nữ Hoàng cái nhiệm vụ khảo hạch này đối với nàng mà nói quả thực dễ như trở bàn tay nàng nhưng là chân chính Nữ Hoàng a, nghĩ chiêu 100 tên tùy tùng, Phúc Âm gia tộc đều tranh bể đầu tốt a?

	Bất quá Nữ Hoàng cái này đặc tính, thế mà lại còn khiến cái khác người không ngừng lên cao đối Nữ Hoàng độ trung thành...

	Ash trầm ngâm một lát, cảm giác không có gì đáng lo lắng hắn đối Liz cùng Deya độ trung thành đã sớm kéo căng tốt a!

	Ma nữ thiên phú vậy sinh ra một chút biến hóa:

	"Cố hữu thiên phú · ma nữ (Thiên Vị): Ngoài định mức thu hoạch được 250% thời gian kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% thời gian kinh nghiệm, ngẫu nhiên có thể gọi đến chuông vang Thanh Đồng Long trợ trận (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp)."

	Thanh Đồng Long tiến hóa đến chuông vang Thanh Đồng Long... Nhưng Ash tốt xấu thăm một lần oán hoàng Long huyễn ảnh, mà ma nữ Thanh Đồng Long hắn là một lần đều không gặp qua.

	Cái này hai lá trưởng thành báo cáo sau khi kết thúc, còn có một thì tin tức.

	Ash trong lòng ẩn ẩn có đoán trước, lấy dũng khí ấn mở:

	"Orchid Wesser trưởng thành báo cáo 7. 4~1 0.17 "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Thuật lực: Thánh vực nhất vũ →? ? ?"

	"Bồi dưỡng đánh giá: SS!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp SS đánh giá, Orchid Wesser thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Ngân đăng!"

	"Ngân đăng · nghề nghiệp đặc tính: Ngân đăng chiếu sáng khu vực đều sẽ bị tiếp tục ngân hóa, ngân hóa sau hết thảy nhận ngân đăng khống chế, phá hủy, tịnh hóa, cải biến, gây dựng lại, lại cấu thành... Cụ thể hiệu quả chờ đợi ngân đăng tiến một bước đào móc."

	"Bởi vì thuật lực thu hoạch được tăng lên, Orchid Wesser thiên phú tăng cường!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp SS đánh giá, Orchid Wesser thu hoạch được nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ 'Ngân đăng' !"

	"Ngân đăng: Ở sau đó 3 60 ngày thời gian bên trong, triệt để tịnh hóa sâm la thế giới mục nát lục thú. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể đem ngân đăng nghề nghiệp đặc tính vĩnh cửu cố hóa. Trước mắt tiến độ 0.8%."

	Ash sửng sốt nửa ngày, bỗng nhiên một quyền đánh tới, tại thuật sư sổ tay giao diện tóe lên gợn sóng gợn sóng.

	"Cái này phá trò chơi..." Khóe miệng của hắn khẽ động, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Đang giễu cợt ta sao?"

	Người đều biến thành thần linh... Bị vây ở sâu xa bóng tối tịch diệt tận thế bên trong... Tiếp tục cho ra nàng trưởng thành báo cáo lại có ý nghĩa gì? Giả bộ nàng còn giống như sẽ ở Hư cảnh cùng chúng ta gặp nhau sao?

	Ash vịn cái trán nằm ở trên giường, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, huy động đến đặc vụ giao diện.

	"Cố hữu thiên phú · Tư Mệnh (Thiên Vị): Ngoài định mức thu hoạch được 250% chân lý kinh nghiệm cùng vận mệnh kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% chân lý kinh nghiệm cùng vận mệnh kinh nghiệm, ngẫu nhiên có thể gọi đến Luân hồi huyễn kính Long ánh mắt (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp)."

	Hắn nhìn chằm chằm Orchid Wesser tranh lập thể nhìn hồi lâu, bỗng nhiên mãnh ngồi lên vỗ vỗ mặt tỉnh táo một lần, hít sâu một hơi, trong mắt hàm quang, "Đúng a, ngay cả thuật sư sổ tay đều không từ bỏ, ta ở đây trầm thấp cái gì?"

	"Ta nhất định phải đưa ngươi từ sâm la tận thế bên trong cứu trở về, " Ash nhẹ nhàng vỗ tay một cái, nhắm mắt lại đối với mình nói: "Ta tuyệt không buông tha ta đặc vụ."

	Kiểm tra xong tin tức, Ash vừa định đóng lại thuật sư sổ tay, nhưng hắn chợt nhớ tới cái gì, mở ra "Đặc vụ tìm kiếm" giao diện.
Kết chương.