Chương 1688: Minh Diễm Luân Tương pháo
 
 	Minh Diễm Luân Tương pháo, cái này là Minh Đế Lục Luân Đồng phát đầu tiên, một phát này đánh ra trong nháy mắt vượt qua vô số không gian, vượt qua cái này đến cái khác thế giới, trong nháy mắt hủy diệt Cổ Minh một cái sào huyệt.
 
 	Bất luận cái này sào huyệt cách tại chỗ có bao nhiêu xa xôi, bất luận cái này sào huyệt có đáng sợ cỡ nào phòng ngự, quản chi là Tiên Đế gia trì phòng ngự, nhưng ở "Minh Diễm Luân Tương pháo" dưới vô địch một kích trong nháy mắt là hôi phi yên diệt, một kích đem toàn bộ sào huyệt Cổ Minh diệt đi.
 
 	Minh Đế Lục Luân Đồng tổng cộng có sáu phát, càng là về sau uy lực lại càng cường đại, phát thứ sáu thời điểm uy lực to lớn có thể giết tiên! Dù sao Minh Đế Lục Luân Đồng chính là dùng thế gian tốt nhất tài liệu chế tạo mà thành.
 
 	Ngoại trừ Minh Đế Lục Luân Đồng bản thân là tuyệt thế Vô Song tài liệu chế tạo bên ngoài, tại năm đó Trảm Tiên nhất chiến về sau, Lý Thất Dạ còn lấy năm đó trong chiến trường vô số Cổ Minh độc thi, hung thú, chiến ý, sát phạt vân...vân tế luyện mà thành.
 
 	Tại trong cái Minh Đế Lục Luân Đồng này trân quý nhất vẫn là Tiên Đế chi huyết, Tiên Đế chi thi, Minh Long di hài dạng này Vô Song đồ vật, tối chung cực còn không phải Tiên Đế chi huyết, Tiên Đế chi thi, tối chung cực chính là thiên mệnh, năm đó chém giết Long Minh Tiên Đế về sau, càng là luyện hóa đi thiên mệnh của hắn.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, một kiện vô địch binh khí như thế, uy lực của nó khủng bố, đó là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Lần này một phát đánh nát Cổ Minh sào huyệt rất có đại tài tiểu dụng tư vị, chỉ có điều Lý Thất Dạ làm như vậy không cho Cổ Minh bất luận cái gì cơ hội đào tẩu, trong chớp mắt thì đem bọn hắn toàn bộ diệt đi, để bọn hắn liền kịp phản ứng cơ hội đều không có.
 
 	Huyết Liên, đây là một loại thủ đoạn, là trong nháy mắt phong tỏa thời không tọa độ thủ đoạn, tại Cổ Minh thời đại kết thúc về sau Lý Thất Dạ đã từng dùng thủ đoạn như vậy đuổi giết qua Cổ Minh sào huyệt.
 
 	Bởi vì Cổ Minh bị diệt về sau, dư nghiệt tàn đảng trở nên thập phần cẩn thận, chỉ cần hơi có gió thổi cỏ lay bọn hắn liền lập tức bỏ trốn mà đi. Hơn nữa những...này Cổ Minh dư nghiệt tàn đảng sào huyệt cũng có thể tùy ý di động , có thể phiêu bạt tại bất kỳ một cái nào trong thời không tọa độ.
 
 	Cho nên về sau Lý Thất Dạ sáng chế ra loại này Huyết Liên thủ đoạn, trực tiếp huyết luyện Cổ Minh. Để bọn hắn bản thân máu tươi phong tỏa tọa độ, không cho bọn hắn bất luận cái gì bỏ trốn cơ hội. Đem bọn hắn sào huyệt đều diệt đi.
 
 	Năm đó với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng chỉ điểm qua Cố Tôn, Cố Tôn cũng biết loại phương pháp này.
 
 	Đang cùng Phi Tiên giáo đại chiến bắt đầu Cố Tôn vẫn lưu ý Cửu Thiên Thập Địa tất cả thời không tọa độ, chỉ cần có cái gì khác thường hắn đều sẽ lưu ý.
 
 	Phi Tiên giáo chẳng qua là Cổ Minh dư nghiệt tàn đảng một loại nếm thử mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ binh phát Phi Tiên giáo tất nhiên là cùng Nhân Hiền Đế hậu quyết một trận tử chiến! Cổ Minh dư nghiệt tàn đảng lại thế nào sẽ không chú ý cuộc chiến tranh này đây.
 
 	Có thể nói đối với Cổ Minh trận chiến này tất sẽ quan hệ đến bọn hắn Cổ Minh tương lai, nếu như trận chiến này Nhân Hiền Đế hậu thắng bọn hắn Cổ Minh tất sẽ nghênh đón thời đại hoàn toàn mới, nếu như Nhân Hiền Đế hậu thua bọn hắn Cổ Minh tất sẽ tiếp tục co đầu rút cổ, tiếp tục trốn ở trong tối không dám lộ mặt, không dám có chút động tĩnh. Một khi có chút hành động thiếu suy nghĩ, tất sẽ vì bọn họ Cổ Minh đưa tới tai hoạ ngập đầu!
 
 	Cho nên tại đại chiến thời điểm Cổ Minh tất nhiên sẽ quan sát từ xa Lý Thất Dạ cùng Nhân Hiền Đế hậu ở giữa tình hình chiến đấu, mặc kệ Cổ Minh che dấu tốt cỡ nào, mặc kệ Cổ Minh cùng chiến trường cách xa nhau bao nhiêu cái thế giới, một khi bọn hắn chú ý cuộc chiến tranh này mà nói bọn hắn chỗ tọa độ tất nhiên sẽ xuất hiện chấn động, tất nhiên sẽ đưa tới khác thường rung động.
 
 	Giữa lúc này Cố Tôn vẫn lưu ý Cổ Minh, đương nhiên vừa mới bắt đầu thời điểm Cố Tôn cũng không phải muốn tiêu diệt Cổ Minh, hắn là muốn nhìn một chút Cổ Minh có thể hay không ra tay, có thể hay không xua binh xuất chiến.
 
 	Với tư cách một trong vạn cổ thập đại thiên tài Cố Tôn hắn có được lấy tuyệt luân vô bỉ thiên phú, quản chi Cửu Giới thời không tọa độ bao la như biển lớn. Nhưng hắn rất nhanh liền đã tập trung vào một cái khác thường thời không tọa độ, suy diễn ra Cổ Minh tất có một cái hang ổ ở đây.
 
 	Nhưng mà Nhân Hiền Đế hậu chiến bại về sau Cổ Minh không có ra tay, Cố Tôn biết rõ đây hết thảy đều thành định cục. Hắn cũng là thua rối tinh rối mù không có trở mình cơ hội.
 
 	Cho nên thất bại về sau Cố Tôn là không tham luyến, hắn trái lại thông suốt, đối thế gian cũng không có lo lắng, cuối cùng Cố Tôn tại sắp chết thời điểm trợ Lý Thất Dạ một chút sức lực, huyết luyện chính mình, phong tỏa Cổ Minh sào huyệt tọa độ, để cho Lý Thất Dạ một thương đánh nát Cổ Minh còn sót lại sào huyệt.
 
 	Đây cũng là Cố Tôn cả đời một lần cuối cùng báo đáp Âm Nha, hắn cùng với Âm Nha giống như địch không phải địch, giống như thầy trò không phải thầy trò quan hệ cứ như vậy kết thúc rồi.
 
 	Theo một thương đánh xuống. Hết thảy đều hôi phi yên diệt, hết thảy đều là bụi quy về đất. Một đời tuyệt thế Vô Song thiên tài cũng theo đó vẫn lạc, thế gian cũng lại không có Cố Tôn tên gọi.
 
 	Nhìn xem hết thảy hôi phi yên diệt về sau Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Cố Tôn thiên phú có thể nói là tuyệt thế Vô Song, đạo tâm cũng là kiên định, đáng tiếc lại đi lên mặt khác một con đường, nếu như hắn đi đến đường hoàng đại đạo mà nói hắn có cơ hội trở thành một đời kinh diễm Tiên Đế.
 
 	Chỉ tiếc thế gian không có nếu, thế gian cũng không có thuốc hối hận có thể bán, đương Cố Tôn đạp vào con đường này về sau hết thảy đều thành định cục, hắn kết cục sớm tựu định dạng xuống, đối với Cố Tôn Sinh Tử tới nói vậy chỉ bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng về sau, Lý Thất Dạ thu hồi Minh Đế Lục Luân Đồng sau đó hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái thiên khung, Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân vẫn luôn ẩn vào bên trong thiên khung dò xét bát phương, bất quá lần này Hắc Long Vương không tiếp tục vì Cố Tôn cầu tình, đây cũng không phải là Cố Tôn lần thứ nhất phạm sai lầm, lần này bất luận thế nào cầu tình đều là không làm nên chuyện gì, hơn nữa chỉ cần Cố Tôn còn sống hắn là tuyệt đối sẽ không dừng tay.
 
 	Cho nên Cố Tôn tử vong bất luận đối với ai tới nói đều là một cái rất lý tưởng kết cục, chỉ cần Cố Tôn còn sống để cho rất nhiều người đều không được an bình, đều không thể không vì đó lo lắng!
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, bị Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu đinh tại nơi đó Nhân Hiền Đế hậu hét thảm lên, vốn là thần thánh vô cùng nàng lúc này đã hiện ra ma hóa bản chất, ma diễm vòng quanh, để cho nàng xem ra giống như là nữ ma đến từ hắc ám.
 
 	Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu lúc này không chỉ là đem nàng đinh tại trên mặt đất, càng là muốn luyện hóa nàng, muốn đem nàng triệt để tiêu diệt, để cho nàng hôi phi yên diệt, không lưu chút nào dấu vết.
 
 	Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu vốn chính là vì hủy diệt Cổ Minh mà chế, cho nên một khi có Cổ Minh bị đinh giết, nó tất nhiên sẽ luyện hóa Cổ Minh, để cho Cổ Minh huyết thống triệt để đốt cháy, sẽ không để cho chút nào Cổ Minh huyết thống lưu lạc tại trong nhân thế
 
 	Lúc này ở dưới Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu luyện hóa ma diễm vờn quanh Nhân Hiền Đế hậu là thiêu đốt lên, từng tấc từng tấc thiêu đốt, thiêu đốt đến thập phần triệt để, bất kể là như thế nào tồn tại chỉ cần tại dưới Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu như thế thiêu đốt đều sẽ hôi phi yên diệt, cũng sẽ không lưu lại bất luận cái gì huyết thống dấu vết.
 
 	Nhìn xem kêu thê lương thảm thiết Nhân Hiền Đế hậu, Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm nói: "Đây là ngươi lựa chọn con đường, đã ngươi lựa chọn Cổ Minh vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, ta là nhân tộc, chỉ cần Cổ Minh xuất hiện tại trước mắt ta, ta tựu nhất định đem hết toàn lực khiến nó hôi phi yên diệt, muôn đời không được siêu sinh, muôn đời không được Luân Hồi!"
 
 	Mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại có thể tận mắt nhìn thấy tình cảnh như vậy người đều vì đó trầm mặc, một đời Đế hậu đã từng là bực nào phong quang vô hạn, đã từng là phong hoa tuyệt đại, nhưng hôm nay lại luân lạc tới dạng này kết cục.
 
 	Đương nhiên cũng không có người đi đồng tình Nhân Hiền Đế hậu, đây là lựa chọn của nàng, với tư cách Nhân tộc xuất thân nàng lại lựa chọn Cổ Minh, bất luận là đúng là sai cái này cũng không thể trách người khác, con đường là chính nàng đi ra, nàng phải vì chính mình hành động trả giá thật nhiều.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, cuối cùng Nhân Hiền Đế hậu bị đốt thành tro bụi, không có để lại bất cứ dấu vết gì, trong chớp mắt này vốn là lồng chiếu vào nàng thiên không cũng thoáng cái tiêu tán, từng sợi quang mang đầu nhập vào trong Phi Tiên giáo.
 
 	Vốn hóa thành Thánh Quang Phi Tiên giáo vô số đệ tử cùng rất nhiều lão tổ đều lại một lần nữa xuất hiện ở tại chỗ, bọn hắn vốn là tu luyện Phi Tiên giáo nhập môn pháp quyết hoặc là bị Cổ Minh huyết thống ăn mòn, bọn hắn hóa thành huyết thống lực lượng trợ Nhân Hiền Đế hậu một chút sức lực.
 
 	Hiện tại Nhân Hiền Đế hậu tử vong bọn hắn lại về tới tại chỗ, chỉ có điều ở thời điểm này toàn thân bọn họ là ma diễm lượn lờ, khi bọn hắn hóa thành huyết thống lực lượng thời điểm Cổ Minh hắc ám lực lượng đã là điếm ô huyết thống của bọn họ.
 
 	"Tư, tư, tư" một tiếng vang lên, lúc này những...này Phi Tiên giáo đệ tử thân thể ma hóa về sau, thậm chí có Phi Tiên giáo đệ tử sau lưng sinh ra ma dực, đã trở thành nửa người nửa ma quái vật.
 
 	"Không ——" chứng kiến thân thể của mình tại ma hóa, cái này Phi Tiên giáo đệ tử dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu trong nháy mắt bay lên không trung, đón lấy "Vèo, vèo, vèo" từng đợt thanh âm vang lên, vốn là một thanh Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu trong chớp mắt này chia ra vô số thanh tiểu mâu, cái này từng thanh Cửu Giới chúng sinh phá ma tiểu mâu trong nháy mắt bắn vào Phi Tiên giáo, nghe được "Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả ma hóa Phi Tiên giáo đệ tử đều là bị đinh trên mặt đất.
 
 	Ở thời điểm này từng thanh tiểu mâu chính là quang mang lưu chuyển, nguyên một đám bị ma hóa Phi Tiên giáo đệ tử bị đốt cháy lên, từng tấc từng tấc mà đốt cháy, đối với Cửu Giới chúng sinh phá ma mâu mà nói nó tuyệt đối sẽ không để cho Cổ Minh tí ti huyết thống dấu vết lưu lạc tại thế gian, nó muốn đem Cổ Minh huyết thống bất luận cái gì dấu vết đều thiêu hủy!
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Từng đợt vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng Cửu Thiên Thập Địa, toàn bộ Phi Tiên giáo tựa như là lưu lạc làm nhân gian Luyện Ngục, lại có ai sẽ nghĩ tới cái này đã từng là một môn Ngũ Đế truyền thừa, cái này đã từng là Cửu Giới vô số tu sĩ hướng tới thánh địa.
 
 	Phi Tiên giáo may mắn còn sống sót đệ tử nghe được như thế từng tiếng kêu thảm thiết cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, dọa đến run rẩy không ngừng, đối với bọn hắn tới nói hôm nay phát sinh một màn này để bọn hắn cả đời đều không thể quên.
 
 	Không có bị Cổ Minh huyết thống làm bẩn Phi Tiên giáo đệ tử đó là cực kỳ số ít, những...này không có bị làm bẩn đệ tử đều là vừa mới nhập môn hoặc là không có tu luyện qua bị sửa đổi qua nhập môn pháp quyết, lại hoặc là căn bản cũng không có tu luyện qua hạng người phàm tục.
 
 	Cuối cùng tiếng kêu thảm thiết chậm rãi đình chỉ, tất cả bị Cổ Minh huyết thống làm bẩn Phi Tiên giáo đệ tử đều bị đốt cháy trở thành tro bụi, đương một trận gió nhẹ nhàng thổi qua lúc phiêu tán mà đi, bọn hắn trên thế gian không có để lại bất cứ dấu vết gì, cứ như vậy tan thành mây khói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.