Chương 1062 : Thí khung.
" Sư tỷ, Trục nhật thân pháp ta đã nắm giữ, cơ bản thông thạo. " 

Tô Bình nhìn thấy sư tỷ hiện thân, lập tức báo cáo. 

Cơ Tuyết Tình lại không nói tiếp. 

Không có cách nào tiếp. 

Lúc trước nàng còn nói Tô Bình có thể muốn tiêu xài mười năm mới có thể nắm giữ, cái kia còn xem như tương đối nhanh, cũng coi là nàng đối với Tô Bình kỳ vọng. 

Kết quả ngược lại tốt, người ta ngắn ngủi hai tháng liền nắm giữ, nàng cảm giác mặt mình bị đánh ba ba vang. 

Hai tháng này đến, nàng mỗi ngày đều đang âm thầm quan sát, trơ mắt nhìn Tô Bình nhanh chóng tiến bộ, thẳng đến đem thân pháp này thi triển đến cực kỳ thành thạo, thành thạo điêu luyện. 

Nàng cũng coi như đã nhìn ra, nàng đối với Tô Bình phán đoán xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, Tô Bình mặc dù là thực lực cấp tốc trưởng thành kỳ, nhưng lắng đọng đến phi thường vững chắc, mà sở dĩ có thể nhanh như vậy nắm giữ, cũng là bởi vì Tô Bình đối với quy tắc khống chế, lô hỏa thuần thanh, tựa như đã tu hành hơn ngàn năm một dạng. 

Lại thêm kia kinh người lực lĩnh ngộ, lúc này mới có thể tại ngắn ngủi hai tháng, liền đem cửa này phức tạp thân pháp hoàn toàn lĩnh ngộ. 

" Biểu hiện rất tốt. " 

Cơ Tuyết Tình chìm lặng lẽ nửa ngày, mới bình tĩnh nói. 

" Vẫn là sư tỷ lối dạy tốt. " Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng, lấy lòng một câu. 

Cơ Tuyết Tình khóe miệng co quắp động một cái, bình tĩnh nói: " Ngươi đối với quy tắc khống chế phi thường tỉ mỉ, tựa hồ là chuyên môn huấn luyện qua, khó trách có thể nhanh như vậy liền nắm giữ, xem ra lúc trước đối với ngươi quy định tu hành kế hoạch, cần điều chỉnh, lấy thiên phú của ngươi, một bộ khác công sát bí thuật, trong hai tháng hẳn là cũng có thể nắm giữ. " 

" Thời gian còn lại, ta cần suy nghĩ dưới, như thế nào để ngươi lại lần nữa tăng lên. " 

Nói đến chỗ này, Cơ Tuyết Tình lườm Tô Bình một chút, khóe miệng lại là có chút vểnh lên một chút. 

Một bộ khác công sát bí thuật, càng thêm phức tạp, coi như Tô Bình đối với quy tắc nắm giữ cực kỳ thông thạo, muốn lĩnh ngộ, vậy chí ít nửa năm cất bước, nguyên bản ý nghĩ của nàng là Tô Bình trong vòng mười năm nắm giữ Trục nhật thân pháp, thời gian còn lại, có thể nắm giữ nhiều ít bộ kia công sát bí thuật, liền nhìn Tô Bình vận khí. 

Nhưng hiện tại Tô Bình biểu hiện ra hồ dự liệu của nàng, chuyện này đối với nàng tới nói, cũng coi là chuyện tốt. 

Bất quá, biểu hiện mặc dù đáng giá cao hứng, nhưng bị đánh mặt vẫn là phải đòi lại. 

Lúc trước lần lượt bị Tô Bình cho chấn kinh, lần này nàng cố ý đem thời gian nói ngắn, chính là muốn lật về một thành phố! 

" Ta hết sức. " Tô Bình gật đầu. 

Hắn cũng muốn nhanh chóng nắm giữ, sau đó đi ngộ đạo. 

" Ta cùng sư tôn giải qua, biết ngươi thích dùng kiếm, cho nên chọn lựa cửa này kỳ thuật, vừa lúc là kiếm thuật, lấy ngộ tính của ngươi, Kiếm đạo hẳn là nhập đạo đi? " 

" Ừ. " 

Gặp Tô Bình thừa nhận, Cơ Tuyết Tình nhìn hắn một cái, mặc dù cái này cũng tại dự liệu của nàng ở trong, nhưng nghĩ tới Tô Bình mới Tinh Không cảnh, liền đã nắm giữ nhiều như vậy nhập đạo cấp quy tắc, tâm tình vẫn là không khỏi có chút khó tả. 

" Vậy là tốt rồi, như vậy, ngươi hai tháng nhất định có thể nắm giữ. " 

Cơ Tuyết Tình đem " Hai tháng" Cắn đến nặng hơn, sau đó nói: " Kiếm thuật này tên là Thí khung, là một môn cực mạnh kiếm thuật, không có nửa điểm phòng thủ, coi trọng thẳng tiến không lùi, có đi không về, đem lực phá hoại phát huy đến cực hạn! " 

" Nếu như không có Trục nhật thân pháp phối hợp, chỉ dựa vào kiếm thuật này, mặc dù có thể lấy công làm thủ, nhưng cuối cùng vẫn là quá nguy hiểm. " 

Tô Bình lặng lẽ lặng lẽ nghe, minh bạch cái này hai bộ bí kỹ, là sư tỷ bỏ ra tâm tư chọn lựa. 

" Ngươi thật tốt cảm ngộ. " 

Cơ Tuyết Tình giữa trán lần nữa hiện ra thần ấn, từng luồng kiếm thuật chân ý truyền lại đến Tô Bình não hải bên trong. 

Tô Bình con ngươi co rụt lại, lập tức liền cảm nhận được trước mắt truyền đến một đường hư ảo lại sắc bén ánh kiếm, tựa hồ muốn con ngươi của mình Cắt chém ra! 

Mặc dù ánh kiếm mười phần hư ảo, nhưng truyền lại ra kinh khủng kiếm ý, vẻn vẹn dùng ánh mắt quan sát, đều có thể cảm nhận được Cắt chém cảm giác, toàn thân lông tơ đều không tự kìm hãm được dựng thẳng lên. 

Sau đó, Tô Bình liền nhìn thấy một đạo kiếm quang, tại thiên địa ở giữa sinh ra. 

Tựa như là phá vỡ hỗn độn luồng thứ nhất ánh sáng! 

Ánh kiếm sau khi xuất hiện, liền trực trùng vân tiêu, thế không thể đỡ, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa xuyên qua! 

" Không gì không phá, lực dùng cực điểm, thề không quay đầu lại......" Tô Bình nhìn qua đạo kiếm quang kia, ẩn ẩn tựa hồ có thể cảm nhận được, cầm Kiếm giả trùng thiên kiếm ý. 

Đó là một loại thẳng tiến không lùi, dù chết không hối hận, chỉ cầu công sát địch quân khí thế cùng kiếm ý! 

Kiếm, là chủ nhân binh khí. 

Kiếm cũng có thể minh bạch chủ nhân ý chí! 

Lấy lực ngự kiếm làm tầm thường, lấy kỹ xảo ngự kiếm làm thượng thừa, lấy ý chí ngự kiếm, làm kiếm thần! 

Giờ phút này, đạo kiếm quang kia, tựa như ẩn chứa một loại ý chí, như có thần tính, xé rách hỗn độn trên không thương khung, vô số quy tắc cùng sấm sét rơi đập mà xuống, ánh kiếm giống như là tại ngược dòng trường hà bên trong bay vọt, lực lượng vô tận tiến công tới, nhưng ánh kiếm lại lấy càng dữ dằn, điên cuồng hơn phương thức đánh trả! 

Không có trốn tránh, không có né tránh, mà là bộc phát ra càng ánh sáng sáng chói! 

" Kiếm thuật này......" 

Tô Bình thấy rung động không thôi. 

Đây quả thực thật là đáng sợ, quá điên cuồng! 

Quả thực chính là kẻ điên mới dùng kiếm thuật! 

Hoàn toàn không cân nhắc bản thân, chỉ cầu giết địch, chỉ cầu phá hư! 

Thân kiếm ẩn chứa vô số quy tắc, kinh khủng nhất là, những quy tắc này cũng không phải là gia trì thân kiếm, mà là tương hỗ phá hư, hình thành một luồng cực kỳ quỷ dị phá hoại lực lượng, nguồn sức mạnh này nén tại kiếm khí phía trên, đem chung quanh đụng vào hết thảy đều bao phủ cùng phá hủy! 

" Trảm địch, trước trảm chính mình, đây quả thực là tự sát thức Kiếm pháp! " 

" Đem bản thân quy tắc tất cả đều phá hư, cái này còn thế nào khống chế? Kiếm thuật này không có khả năng tu luyện thành công đi? " 

Tô Bình bị kiếm thuật này rung động, thậm chí bắt đầu sinh ra một loại lùi bước tâm tư. 

Kiếm thuật này quá sắc bén, quá kinh khủng, liền để người thừa kế, đều cảm nhận được kia vô thượng phong mang, cùng rách nát hết thảy sát ý! 

Tựa hồ, liền thi triển kiếm thuật này người, đều sẽ bị kiếm thuật chém giết! 

" Không có khả năng có dạng này kiếm thuật, khẳng định có biện pháp gì nắm giữ, nếu không cái này thi triển kiếm thuật người, không đợi kiếm thuật thi triển ra đi, bản thân liền đã tiêu vong. " 

" Cái gì lực lượng, có thể nắm giữ tất cả quy tắc, để bọn chúng tại phá hư bên trong y nguyên có thứ tự phóng thích đặc tính? " 

Tô Bình chậm rãi sa vào đến trong trầm tư. 

Cơ Tuyết Tình nhìn thấy Tô Bình rung động cùng vẻ suy tư, khóe miệng hơi vểnh, không nói gì thêm, bóng dáng dần dần nhạt đi, biến mất tại Tô Bình trước mặt. 

Thời gian tại từng ngày trôi qua. 

Trên đỉnh núi, Tô Bình như đá điêu giống như, đứng đấy cũng chưa hề đụng tới. 

Hắn y nguyên đắm chìm tại não hải bên trong đạo kiếm quang kia bên trong, kia kiếm quang chung quanh đông đảo quy tắc, tại phá hư bên trong vờn quanh, bộc phát ra cực kỳ sắc bén sức mạnh. 

Tựa hồ có đồ vật gì, tại điều hòa những này phá hư quy tắc cân bằng. 

" Có thể để cho tất cả quy tắc đạt tới cân bằng đồ vật, hẳn là liền một loại......" 

" Đó chính là, thế giới! " 

Tô Bình đột nhiên như thể hồ quán đỉnh, tỉnh táo lại. 

Sau đó, hắn lần nữa ngóng nhìn kia kiếm quang, theo hắn giờ phút này cảm ngộ làm sâu sắc, lập tức liền thấy được nhiều thứ hơn, tại trong kiếm quang kia, tựa hồ thật ẩn chứa một cái thế giới! 

" Thì ra là thế......" 

" Đối với thế giới khống chế......" 

Tô Bình rốt cuộc minh bạch tới, hắn lập tức đưa tay, lòng bàn tay nháy mắt có một thanh tiên lực tạo thành kiếm ngưng tụ, ngay sau đó, Tô Bình đưa tay, vung kiếm! 

Hắn dùng điều khiển tiểu thế giới phương thức, đến điều khiển trong lòng bàn tay kiếm. 

Từng lần một diễn luyện, từng luồng quy tắc theo phóng thích, tại thân kiếm chung quanh xé rách, phá hư, lẫn nhau dung hợp, hình thành một loại sức mạnh kinh khủng. 

Bành! 

Lần thứ nhất, kiếm bị những quy tắc này nổ rớt. 

Bành! 

Lần thứ hai, y nguyên bị tạc rơi. 

Lần thứ ba, lần thứ tư...... Mãi cho đến832 lần! 

Kiếm rốt cục không có lại nổ tung, sau đó, kiếm khí tung hoành, một đạo kiếm quang bay ra, ngay sau đó bành địa nổ tung. 

Tô Bình lại lần nữa thí luyện, một lần lại một lần. 

" Thì ra, là cân bằng a......" 

Theo tu luyện, Tô Bình dần dần minh ngộ tới, trong lòng lập tức thản nhiên dâng lên một loại đối với kiếm thuật này người sáng tạo khâm phục. 

Tại dữ dằn điên cuồng phá hoại lực lượng phía dưới, lại là một viên cực độ cân bằng chi tâm, khống chế hết thảy. 

Trước mắt hắn ẩn ẩn có thể hiện ra một trong đó tâm bình tĩnh, ánh mắt lại điên cuồng bóng dáng, là kiếm thuật này người sáng tạo. 

Kiếm muốn hung ác, tâm muốn ổn! 

Bành! ! 

Tô Bình ánh kiếm chém ra, trong chốc lát, toàn bộ hư không cũng hơi nhộn nhạo lên, tựa hồ có một đường màu đen đặc vết tích hiển hiện! 

" Chuyện gì xảy ra? ! " 

Đột nhiên, một thân ảnh đột nhiên ra hiện tại vết rách phụ cận, chính là Cơ Tuyết Tình, lúc trước nhìn thấy Tô Bình nếm thử tu luyện, lần lượt đem kiếm nổ tung, nàng liền hài lòng không có lại chú ý, kết quả vừa muốn bận bịu mình sự tình, đột nhiên liền cảm nhận được chính mình tiểu thế giới lại xuất hiện một tia yếu ớt rung động! 

Không sai, nàng tiểu thế giới bị công kích! 

Cứ việc rung động rất yếu ớt, nhưng có thể ảnh hưởng đến nàng tiểu thế giới, cái này khiến nàng có chút chấn kinh, nàng thế nhưng là tại Thần đình bên trong, chẳng lẽ sẽ gặp phải đánh lén? 

Nhưng mà, vừa hiện thân, nàng liền nhìn thấy trong hư không dần dần biến mất giảm đi một sợi ánh sáng. 

Trong hư không, còn ẩn ẩn tràn ngập một loại sắc bén Cắt chém sức mạnh, kia kiếm quang tiêu tán địa phương, quanh mình không khí tựa hồ cũng bị chuyển biến thành vô số lưỡi kiếm. 

Mỗi cái hô hấp, cũng giống như có lưỡi kiếm tùy theo tràn vào, đem thể nội lật quấy! 

Cơ Tuyết Tình đột nhiên nhìn về phía Tô Bình, ngay sau đó, nàng ý thức nhanh chóng kéo dài, tiến vào tiểu thế giới chỗ sâu, rất nhanh, Tô Bình khoảng thời gian này biểu hiện, ở trước mắt nàng như cưỡi ngựa xem hoa giống như, cấp tốc lướt qua, thẳng đến vừa mới một kiếm kia chém ra——

" Ngươi......" 

Cơ Tuyết Tình con ngươi khẽ chấn động, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình. 

Lúc này mới bao lâu, Tô Bình thế mà đã nắm giữ? ! 

Phải biết, kiếm thuật này có thể so sánh Trục nhật thân pháp khó nhiều, cần đối với tiểu thế giới có cực mạnh lực khống chế! 

Tô Bình vậy nhìn thấy vừa chém ra một kiếm, có cảm giác cực kỳ khoan khoái, nhìn thấy Cơ sư tỷ hiện thân, lập tức lộ ra dáng tươi cười, vừa vặn hắn vậy chuẩn bị đi kêu gọi nàng. 

" Sư tỷ, ta đã nắm giữ. " Tô Bình báo cáo. 

"......" 

Cơ Tuyết Tình yên lặng nhìn xem Tô Bình, thật lâu không nói gì. 

Nàng tính toán thời gian một chút...... Giống như mới một tháng! 

Nàng bỗng nhiên có loại quay người rời đi xúc động. 

Không thể ở nữa, quá tiến công người! 

Tiểu sư đệ này là từ đâu xuất hiện hầu tử, cái này quái vật gì! 

Nhìn thấy Tô Bình trên mặt lộ ra dáng tươi cười, Cơ Tuyết Tình mặc dù có thể đọc hiểu Tô Bình không có trào phúng ý tứ, nhưng nàng bắt đầu hoài nghi mình đối người phán đoán có phải là có vấn đề. 

Đây tuyệt đối chính là trào phúng! 

Không sai, chính là! 

Nàng thật sâu hít thở khẩu khí, đem nội tâm chấn động chậm rãi bình phục lại, nói " Tất nhiên tiểu sư đệ đã nắm giữ kiếm thuật này, vậy kế tiếp tính toán gì, là xung kích Tinh Chủ cảnh a? " 

Tô Bình lắc đầu: " Ta dự định đi ra ngoài trước một chuyến. " 

" Ngươi vẫn là muốn đi ngộ đạo? " 

Đổi lại trước đó, Cơ Tuyết Tình sẽ có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý nghĩ, nàng hiểu rất rõ thiên tài tính tình, tự tin, cố chấp, không đánh vỡ nam tường không quay đầu lại. 

Nhưng liên tiếp bị Tô Bình tiến công, tăng thêm nàng vậy chưa chuẩn bị xong Tô Bình đến tiếp sau tu luyện kế hoạch, nhất thời không biết nên như thế nào thuyết phục ngăn cản.
Kết chương.