Chương 910 : Mục đích thực sự.
Giang Tiểu Tịch trời sinh liền có không có gì sánh kịp lực tương tác.

	Có thể cùng yêu thú tiến hành tâm hồn câu thông.

	Nhưng loại năng lực này là có hạn chế.

	Một cái đang ở tại bạo nộ bên trong yêu thú, hiển nhiên không có khả năng tâm bình khí hòa tiến hành câu thông, đây là bản năng.

	Nhưng khi Lâm Tịch đánh bại đối phương đồng thời dùng thần thức quyền thuật bại đối phương địch ý thời điểm, Giang Tiểu Tịch liền có thể dễ dàng cùng đối phương thiết lập liên hệ, đồng thời tiến hành trấn an cùng đối thoại.

	Hiện tại Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú tựu thay đổi yên tĩnh nhiều.

	Nhưng vẫn là thỉnh thoảng phát ra tiếng hừ hừ.

	Không biết là bởi vì đau đớn còn là bởi vì phẫn nộ.

	Giang Tiểu Tịch vẻ mặt ngưng trọng, nhỏ giọng oán giận nói: "Ngươi đánh quá độc ác, nó bị thương không nhẹ, trấn an rất tốn sức, nó quá kháng cự."

	Lâm Tịch rất vô tội: Đây cũng không phải là ta đánh, là chính nó đánh.

	Đối phó hóa thần đại yêu, không cần chút thủ đoạn đặc thù căn bản không có biện pháp.

	Đặc biệt là loại này lực phòng ngự tương đương nghịch thiên tồn tại.

	Lợi dụng Càn Khôn họa quyển, lấy đạo của người hoàn lại kia thân có thể nói là biện pháp tốt nhất, nhưng Lâm Tịch cũng khống chế không nổi lực đạo, không có cách, lại không phải hắn thi triển thuật pháp.

	Mà chu vi nhìn người đều thấy choáng.

	Này liền giải quyết?

	Đây chính là hóa thần đại yêu a.

	Là đỉnh tiêm loài săn mồi.

	Tại Lưu Tinh Cốc có thể nói là không người dám trêu chọc.

	Hai người này nhìn như trẻ tuổi, nhưng chỉ sợ thực lực cảnh giới đã đi đến bọn hắn theo không kịp độ cao.

	Mọi người nơm nớp lo sợ, không dám có chút động tác.

	Chỉ sợ dẫn tới hiểu lầm.

	Có tiếng người run rẩy nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối đám người suốt đời khó quên."

	Lâm Tịch liếc qua bọn hắn không có trả lời.

	Người kia thấy thế trong lòng khẽ buông lỏng.

	Không để ý nói rõ không thèm để ý.

	Cái này ngược lại nhượng người an tâm.

	"Tiền bối, vãn bối đám người ở chỗ này chỉ sợ ảnh hưởng ngài đại sự, nơi này xin được cáo lui trước. " người kia lấy dũng khí nói, một đám người thận trọng lui lại, không dám ở nơi này ở lâu.

	Nên biết Tu Tiên Giới tính tình cổ quái tu sĩ quá nhiều.

	Nếu là bởi vì chướng mắt tựu bị giết, cái kia cũng quá oan.

	Lâm Tịch lúc này lên tiếng: "Đứng lại."

	Mọi người lui lại động tác nhất thời cứng đờ, sợ đến mồ hôi lạnh đầm đìa, trong lòng có chút tuyệt vọng, xong xong, xảy ra đại sự.

	"Những này Lưu Tinh quặng không cần? " Lâm Tịch thuận miệng nói: "Các ngươi phí đi lớn như vậy khí lực thật không dễ dàng đào móc ra, nếu là không có chút nào thu hoạch, cũng quá thiệt thòi."

	Đối tán tu tới nói, như vậy tốn công tốn sức nhưng mất cả chì lẫn chài, đối tương lai tu luyện là một cái đả kích cực lớn.

	"Không cần không cần. " mọi người sợ đến vội vàng lắc đầu.

	"Những vật này chúng ta nơi nào có tư cách được đến."

	"Những này rõ ràng là tiền bối hai người phát hiện trân bảo, há lại là lũ tiểu nhân có thể mơ ước."

	Bọn hắn rất thức thời từ bỏ Lưu Tinh quặng.

	Lâm Tịch bật cười: "Đào chút đi a, ta đối Lưu Tinh quặng không có hứng thú."

	Mặc dù cũng là tính là đáng tiền đồ vật, nhưng cũng là không phải Lâm Tịch tới đây mục tiêu.

	Mọi người có chút do dự.

	Thật không dám hành động.

	"Cái này Lưu Tinh quặng bên trong không phải có Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú con non sao? " có người cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Lâm Tịch hời hợt nói: "Một cái tiểu con non chỗ nào tiêu hao nhiều như vậy Lưu Tinh, chỉ cần các ngươi lưu chút xuống tới liền đủ. Huống hồ ta lại không phải cái gì giả nhân giả nghĩa người, chẳng lẽ vì một cái tiểu Yêu thú năng ăn càng no một chút, cho nên liền muốn hi sinh một đoàn nhân tộc đồng bào lợi ích?"

	Trong lòng mọi người đại hỉ.

	Vị tiền bối này giống như rất dễ nói chuyện a.

	Tuyệt đối không phải những cái kia động một tí liền muốn giết người hiện ra tự thân cường đại lão quái vật.

	Bọn hắn bắt đầu cẩn thận đào ra Lưu Tinh chứa vào trong túi càn khôn.

	Phát hiện Lâm Tịch đối với cái này không chút nào phản ứng về sau, dần dần lớn mật lên, cẩn thận mà lại hưng phấn đào móc Lưu Tinh.

	Lâm Tịch nhìn hướng Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch lại nhắm mắt câu thông, mà Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú tâm tình cũng dần dần bình ổn xuống tới, đương nhiên, nếu là nó tỉnh táo lại nhìn đến nhiều người như vậy đang đào Lưu Tinh, chỉ sợ lại muốn bạo tẩu.

	Qua hồi lâu, Giang Tiểu Tịch cuối cùng mở mắt, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Làm xong."

	"Thu phục? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không tính thu phục, chỉ có thể nói có thể cùng bình câu thông ở chung được."

	"Cái kia cũng không tệ."

	Lấy cái này Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú cảnh giới, nếu là như vậy dễ dàng tựu thu phục cũng thật là không có thiên lý.

	Bất quá tin tưởng lấy Giang Tiểu Tịch năng lực, chỉ sợ rất biết cũng có thể được Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú tán thành, nàng trời sinh liền có năng lực như vậy.

	Giang Tiểu Tịch không ngừng thả ra thiện ý, đồng thời vì hắn truyền đến con non lúc này rất an toàn tin tức, Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú cuối cùng yên tâm mê man ngủ thiếp đi.

	Kế tiếp Giang Tiểu Tịch tắc bắt đầu là Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú chữa thương.

	Mà chảy tinh quáng bên trong cái kia tiểu con non, nhất định phải bảo vệ tốt.

	Cái này cũng là thu phục Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú mấu chốt.

	Những cái kia đào móc Lưu Tinh người thấy như vậy một màn, trong lòng càng là kính sợ không được, liền loại này hung thú đáng sợ đều có thể dễ dàng thu phục, hai vị này tiền bối cũng quá cường đại a.

	Nghĩ đến đây cái, trên tay bọn họ động tác càng ngày càng cẩn thận.

	To lớn Lưu Tinh quặng đại khái chỉ đào móc một phần mười, bọn hắn liền không còn dám đào.

	Lâm Tịch thản nhiên nói: "Các ngươi đào đủ?"

	"Đủ rồi đủ rồi. " mọi người vội vàng gật đầu.

	"Tốt, vậy các ngươi có thể đi."

	"Đa tạ tiền bối đa tạ tiền bối."

	Mọi người nửa điểm không dám dừng lại, vội vàng quay đầu bước đi.

	Trong lòng bọn họ tự nhiên cũng vô cùng may mắn.

	Gặp gỡ lớn như vậy nguy cơ đều có thể sống sót, còn phát một phen phát tài, cũng coi là đi thiên đại may mắn.

	"Chờ một chút."Lâm Tịch lại đột nhiên lên tiếng gọi lại mọi người.

	Trong lòng mọi người giật mình.

	Chẳng lẽ vị tiền bối này muốn đổi ý?

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường, sau đó tại cái kia nam tử đầu trọc trên thân ngừng lại: "Ngươi lưu lại, những người khác có thể đi."

	Những người khác nào dám nói thêm cái gì, vội vàng thoát đi.

	Loại thời điểm này, liền là chết đạo hữu không chết bần đạo.

	Cho tới Hoàng lão đại vậy liền tự cầu phúc a.

	Hoàng lão đại lúc này cũng sợ đến hoảng loạn rồi, tay chân luống cuống nhìn xem những cái kia quay đầu bỏ chạy người, trong lòng thầm mắng: Thật là một đám không có nghĩa khí!

	Hắn có chút thấp thỏm nhìn xem Lâm Tịch: "Không. . . Không biết tiền bối có gì phân phó?"

	"Cái này Lưu Tinh quặng là ngươi phát hiện?"

	"Đúng thế."

	"Ngươi là như thế nào biết được nơi đây?"

	"Vãn bối chính là nghe nói mà thôi."

	Lâm Tịch bình tĩnh nhìn nam tử đầu trọc, cũng không nói lời nào, nhưng cũng không có làm cái gì những chuyện khác, nam tử đầu trọc cảm giác đến không lời tim đập nhanh đang tràn ngập.

	Hắn bắt đầu luống cuống.

	Áp lực to lớn trong lòng trong nháy mắt ép vỡ hắn.

	Mặc dù hắn từng đáp ứng qua vị tiền bối kia tuyệt đối sẽ không bạo lộ đối phương tin tức.

	Nhưng ở tử vong trước mặt, bảo thủ bí mật thực sự quá khó.

	"Đúng, đúng có một vị lão thần tiên nói với ta. " hắn gian nan mở miệng.

	"Vị kia lão thần tiên kêu cái gì?"

	"Hỏa đạo nhân."

	Lâm Tịch khẽ chau mày, sau đó khoan khoái: "Ngươi ở đâu gặp gỡ hắn."

	"Liền tại cự ly Lưu Tinh Cốc cách xa năm trăm dặm Linh Tiêu Tiên thành."

	Rất tốt.

	Lâm Tịch chầm chậm gật đầu.

	Thu phục Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú xác thực là chuyến này mục đích một trong.

	Nhưng đây mới là hắn mục đích quan trọng nhất.

	Nếu như hắn không có đoán sai, vị này Hỏa đạo nhân liền là trong truyền thuyết vị kia Huỳnh Hỏa tiên đảo Trọng Lê tiền bối.

	Tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp.
Kết chương.