Chương 07: Tiến vào Xà Lâm

	Lâm Tễ Trần nhàn nhã đi ra thôn.

	Cửa thôn đứng thẳng một cái đơn giản phương hướng bài, phía trên đánh dấu thôn phụ cận một chút dã thú địa điểm.

	Trúc Diệp Thanh Xà địa bàn ngay tại đông nam phương hướng rừng trúc.

	Lâm Tễ Trần nâng lên kiếm sắt, hướng hướng rừng trúc tiến đến.

	Trong tay hắn kiếm, tại trong mắt mọi người phá lệ dễ thấy.

	Dù sao, tất cả mọi người vẫn là tay không tấc sắt, người này liền có vũ khí, tự nhiên đều phi thường tò mò.

	"Đại ca, ngươi vũ khí này làm sao làm?"

	"Tiểu ca ca, có thể nói cho ta vũ khí này là thế nào đạt được sao? Người ta cũng muốn mà ~ "

	"Đại lão, cầu mang ta bay a, tổ chúng ta đội có thể sao?"

	"Huynh đài, ngươi kiếm này bán hay không, ta xuất tiền, chúng ta trò chơi ngoại giao dễ, ta cho ngươi chuyển thanh toán bảo, Wechat cũng được."

	Lâm Tễ Trần bị hỏi đến phiền phức vô cùng, tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ chạy đi...

	Hất ra đại bộ phận người chơi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng vẫn là có một phần nhỏ người chơi một mực theo đuôi hắn, muốn dò la xem hắn có cái gì bí mật.

	Lâm Tễ Trần đối với mấy cái này sau lưng con mắt không thèm quan tâm, một mực tự mình đi.

	Hai phút không đến lộ trình, phía trước xuất hiện một mảnh rừng trúc, lối vào treo một cái nhắc nhở bài: 【  Xà Lâm cẩn thận khi đi vào 】

	Lâm Tễ Trần cất bước đi vào.

	Rừng trúc thanh u, chỉ có gió lay động lá trúc rì rào âm thanh, bên trong giống như không có cái gì.

	Nhưng nếu là xem xét tỉ mỉ, liền có thể nhìn thấy, một chút cây trúc vụn vặt bên trên, chiếm cứ từng đầu xanh biếc rắn, cả mặt đất bên trên cũng có lục sắc cái bóng đang du động.

	Lâm Tễ Trần không có vội vã đi vào giết quái, mà là trước điều ra mình chiến đấu giao diện thuộc tính.

	【  khí huyết: 100/100 】

	【  pháp lực: 100/100 】

	【  cảnh giới: Phàm Nhân Cảnh 】

	【  tu vi: 0/100 】

	【  lực đạo: 1 】

	【  niệm lực: 1 】

	【  phòng ngự: 1 】

	【  tốc độ: 1 】

	【  kỹ năng: Không 】

	【  trang bị: Kiếm sắt 】

	Rất phổ thông giao diện thuộc tính.

	Lực đạo quyết định vật lý tổn thương, niệm lực quyết định pháp thuật tổn thương.

	1 chút lực đạo tương đương 10 điểm công kích, niệm lực cũng thế.

	Mặt này tấm cũng là tất cả người chơi mới vừa vào trò chơi thời điểm cơ sở chiến đấu thuộc tính.

	Đợi mọi người đi vào Luyện Khí cảnh, những này thuộc tính liền sẽ lập tức lật gấp mười.

	Tiên Thiên thuộc tính cùng chiến đấu thuộc tính là không đáp cát, cho nên Lâm Tễ Trần mặc dù Tiên Thiên thuộc tính toàn mãn, nhưng chiến đấu thuộc tính cùng những người khác không khác.

	Ngươi liền xem như kỳ tài ngút trời, cái gì đều không có học, vẫn là người bình thường.

	Lâm Tễ Trần nhốt bảng, bắt đầu tay làm nhiệm vụ.

	Hắn rất nhanh liền tìm tới một đầu xoay quanh tại một cây trên cây trúc Thanh Xà.

	Xanh biếc tĩnh mịch thân rắn, cơ hồ cùng cây trúc nhan sắc hòa làm một thể, nếu không nhìn kỹ, thật rất khó phân biệt.

	Đặc biệt là kia hình tam giác đầu rắn, cùng kia đối tinh hồng đôi mắt nhỏ châu, để cho người ta không rét mà run, hận không thể kính nhi viễn chi.

	Không thể không nói, « Bát Hoang » trò chơi chân thực độ làm được thực sự quá hoàn mỹ, độ chân thực 100% thật không phải thổi phồng lên.

	Đầu này Trúc Diệp Thanh Xà, phát hiện Lâm Tễ Trần kẻ xâm nhập này nhích lại gần mình, lập tức phun ra lưỡi, đầu rắn thoáng nâng lên, đây là một cái rất rõ ràng dự bị động tác công kích.

	Lâm Tễ Trần lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, trong tay kiếm sắt vung ra.

	Muốn thử xem kiếm sắt xúc cảm Lâm Tễ Trần một kiếm này rất tùy ý trảm tại thân rắn bên trên, ở phía trên lưu lại một đạo rất rõ ràng vết kiếm.

	"-30!"

	Một cái huyết hồng sắc số lượng từ Thanh Xà trên thân phiêu khởi.

	Đồng thời Lâm Tễ Trần cũng nhìn thấy Thanh Xà giao diện thuộc tính.

	【  dã quái: Trúc Diệp Thanh Xà 】

	【  khí huyết: 120/150 】

	【  lực đạo: 2 】

	【  phòng ngự: 1 】

	【  kỹ năng: Độc rắn 】

	Bị thương Thanh Xà phát ra tê tê tê thanh âm, đồng thời cũng triệt để kích phát hung tính, hướng phía Lâm Tễ Trần liền cắn tới.

	Lâm Tễ Trần cũng không có ngốc đến trạm lấy chờ nó cắn.

	Tân thủ người chơi gặp được loại này có độc dã quái là nhức đầu nhất, bởi vì bọn chúng công kích đều bổ sung độc tố công kích, tiếp tục mất máu.

	Mà tân thủ người chơi vừa tiếp xúc trò chơi, căn bản không biết cái gì là thân pháp, rất khó né tránh quái vật công kích.

	Một khi dính vào độc tố, lại không tiền mua thuốc tình huống dưới, vậy thì đồng nghĩa với mang lên trên thống khổ mặt nạ.

	Tân thủ người chơi giai đoạn trước tình nguyện đi giết máu dày phòng thủ trâu mãnh thú, cũng tận lượng chớ trêu chọc những cái kia độc vật.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần cũng không phải cái gì tân thủ người chơi.

	Hắn nhắm ngay Thanh Xà nhào cắn qua tới phương hướng, chân lui phải rút lui, nhẹ nhàng tránh thoát Thanh Xà nhào cắn.

	Rắn công kích tất cả mọi người gặp qua, một kích không trúng liền sẽ lập tức rụt về lại, sau đó hiệu chỉnh phương hướng một lần nữa tiến công con mồi.

	Trước mắt Thanh Xà vồ hụt, liền đem đầu rắn rụt về lại.

	Nhưng Lâm Tễ Trần bắt lấy cái này đứng không cơ hội, tay cầm chuôi kiếm, xắn cái kiếm hoa, một kiếm chọn tại Thanh Xà đầu rắn hướng xuống bảy tấc vị trí.

	Đánh rắn đánh bảy tấc đạo lý này tất cả mọi người hiểu, bởi vì rắn bảy tấc vị trí chính là nó tâm tạng.

	« Bát Hoang » bên trong bất luận cái gì giống loài đều có nhược điểm cùng ưu điểm, đánh trúng nhược điểm của đối phương, tổn thương cũng sẽ cao hơn.

	Bị kiếm chọn trúng Thanh Xà da tróc thịt bong, máu tươi chảy đầm đìa, một đầu so vừa rồi vừa sâu vết thương xuất hiện trên người nó.

	Từ cây trúc bên trên ngã xuống, đau đến nó nguyên địa lăn lộn.

	"Hội tâm nhất kích! -60!"

	Một kiếm này, tổn thương tăng lên gấp đôi!

	Thanh Xà chỉ còn lại 60 điểm HP.

	Lâm Tễ Trần rèn sắt khi còn nóng, nhất kiếm nữa tinh chuẩn đâm vào bảy tấc vị trí.

	"-60!"

	Tổn thương vừa vặn thanh không thanh máu, đem đầu này Thanh Xà cho miểu sát.

	"Vừa đổi chức nghiệp, cảm giác cũng không tệ lắm nha."

	Lâm Tễ Trần tay cầm kiếm sắt, lẩm bẩm.

	Mặc dù từ pháp tu đổi thành khí tu, là hoàn toàn khác biệt chức nghiệp phương hướng.

	Nhưng là chìm đắm « Bát Hoang » nhiều năm như vậy, đối trò chơi lý giải là hiện tại tất cả người chơi đều theo không kịp.

	Đối « Bát Hoang » bên trong tất cả chức nghiệp, Lâm Tễ Trần cũng rất thanh sở, hắn từng cùng vô số khác biệt nghề nghiệp người chơi giao thủ qua.

	Gặp hơn nhiều, cũng liền có tâm đắc, biết bọn hắn kỹ năng, cùng ưu thế cùng nhược điểm.

	Bên trên lên tay đến Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng rất nhanh có thể nắm giữ.

	Nếu như nói pháp tu chức nghiệp, Lâm Tễ Trần là mạnh nhất vương giả.

	Nếu là chơi những nghề nghiệp khác, hắn tối thiểu cũng là kim cương trình độ.

	« Bát Hoang » bên trong càng quan trọng hơn là trò chơi thao tác cùng thiên phú chiến đấu, cái này nhưng cùng chức nghiệp không có bất cứ quan hệ nào.

	Có người trò chơi thiên phú chính là không được, thao tác, lợi hại hơn nữa chức nghiệp trong tay hắn cũng sáng chói không nổi.

	Mà Lâm Tễ Trần là thuộc về trời sinh thao tác quái, hắn vô luận chơi trò chơi gì, đều có thể thao tác kéo căng, có thể phát minh ra các loại không thể tưởng tượng sáo lộ cùng chiêu số phối hợp.

	Dù là kiếp trước hắn chơi chính là nhất không cần cái gì tinh tế tỉ mỉ thao tác pháp tu, cũng có thể chơi ra hoa tới.

	Đồng thời còn có thể muộn tiếp xúc trò chơi này một năm tình huống dưới, đánh lên Thiên Bảng mười vị trí đầu, trở thành công nhận đệ nhất pháp tu.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần bẩm sinh năng lực, nói một cách khác, hắn chính là ăn trò chơi chén cơm này.

	Lần thứ nhất chơi kiếm, Lâm Tễ Trần lại một điểm không bài xích, ngược lại có loại không hiểu thân thiết cùng cảm giác hưng phấn.

	Đầu này Trúc Diệp Thanh Xà sau khi chết, một sợi điểm sáng màu xanh lam phiêu khởi bay vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	"Tu vi +3."

	Lâm Tễ Trần tu vi bảng, từ bắt đầu 【0/100 】 biến thành 【3/100 】.

	Tu vi liền cùng loại với kinh nghiệm.

	Tu vi đầy về sau, cảnh giới mới có thể đột phá, thuộc tính cũng sẽ tùy theo gia tăng.

	Thanh Xà cho tu vi vẫn còn rất cao.

	Tân Thủ thôn khó khăn nhất lợn rừng cũng mới cho 5 điểm tu vi.

	Giống người chơi khác gặp phải quái vật đoán chừng đều chỉ cho 1 điểm hoặc là 2 điểm tu vi, ít đến thương cảm.

	« Bát Hoang » thăng cấp độ khó đặc biệt cao, nhưng là đề cao tu vi phương thức có rất nhiều loại.

	Giết quái làm nhiệm vụ là phổ biến nhất, cái khác đề cao tu vi biện pháp.

	Thí dụ như phục dụng đan dược, minh tưởng ngồi xuống, cùng khác phái song tu vân vân. . .

	Giải quyết hết sau khi trùng sinh gặp phải cái thứ nhất quái vật, Lâm Tễ Trần tâm tình không tệ.

	Thanh Xà sau khi chết, hóa thành một cái hồn mộ, Lâm Tễ Trần quá khứ vừa tìm.

	Chỉ có một đôi răng độc.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng cứ như vậy.

	Lại không nghĩ rằng, hồn mộ bên trong, lại còn có một kiện màu trắng trang bị.

	···
Kết chương.