Chương 154 : Bất diệt Kamen Rider!.
Đây là chí cao ở nơi này vô số năm tháng tới nay lần đầu tiên trải qua loại này không thể tin nổi biến hóa.

	Rõ ràng làm Đấng Tạo hóa Người, ở tái tạo cái này trước bị Corvin đánh vào Kamen Rider ấn ký mới 52DC giờ vũ trụ, đã đem Corvin cái này người ngoại lai hết thảy dấu vết xóa đi, cũng xóa đi Corvin trước in ở vũ trụ ý chí trong Kamen Rider lạc ấn. Có thể nói trong tay mình cái này đã từng bởi vì Corvin xuyên việt mà chịu ảnh hưởng mới 52DC vũ trụ, đã cùng Corvin cái này cái gọi là Kamen Rider Lịch kỵ tách ra.

	Ở nơi này tái tạo trong vũ trụ ra đời mỗi một cái sinh mạng, những thứ kia đã từng cùng Corvin có chút liên hệ mỗi người, cũng sẽ không ở nơi này tái tạo trong thế giới nhớ lại bất kỳ cùng Corvin có liên quan trí nhớ.

	Cái gì ràng buộc, đều là rắm chó!

	Người chí cao cũng không phải là ngu ngốc, tôn trọng Corvin vì trợ giúp cái này mới 52DC vũ trụ đánh vỡ mở lại, phản phục tuần hoàn quyết tâm, nhưng nếu thắng lợi ở phía bên mình, liền không khả năng cho Corvin quay đầu trở lại cơ hội, hết thảy từ Corvin tương quan Kamen Rider ấn ký xóa đi, bao gồm ở Nhật Bản cái này đặc biệt nhiếp nơi phát nguyên, ngay cả cực lớn không tưởng đặc biệt nhiếp series cũng không còn tồn tại.

	Vì chính là cấm tiệt hết thảy đưa tới Kamen Rider lần nữa ra đời có khả năng, có lẽ trong tương lai, một lần vũ trụ tự mình mở lại hạ, những nguyên tố này sẽ lần nữa phóng ra, nhưng vào thời khắc này, ở chí cao tự tay chữa trị, tái tạo mà mở lại mới 52DC trong vũ trụ, những thứ này không thể nào tồn tại!

	Nhưng càng là như vậy, càng có thể nói rõ cái gọi là không thể tin nổi biến hóa có nhiều để cho chí cao cái này Đấng Tạo hóa khiếp sợ.

	Ở Người xóa đi hết thảy có thể ra đời Kamen Rider cái này nguyên tố thổ nhưỡng bây giờ, được đặt tên là Kamen Rider số một chiến sĩ ra đời, vô luận Người dùng phương thức gì đi sửa đổi thực tế, sửa đổi quá khứ, sửa đổi tương lai, cái đó được đặt tên là Kamen Rider số một chiến sĩ hay là sẽ xuất hiện. Không chỉ có như vậy, ở chí cao trở lại DC khái niệm trong vũ trụ, lấy người thứ ba góc độ lần nữa thẩm duyệt cái này bị bản thân tái tạo mới 52DC giờ vũ trụ, biến hóa vẫn đang tiếp tục.

	Cái đó tự xưng là số một, ở mọi người trong tầm mắt sống động mà bị mang theo Kamen Rider danh tiếng chiến sĩ sau khi xuất hiện, cũng mang theo liên tiếp biến hóa.

	Được đặt tên là số 2 chiến sĩ ra đời, cùng số một cùng nhau tác chiến, tùy theo mà tới chính là V3, kỵ sĩ người, X.

	Mà ở xa xôi bên kia bờ đại dương, được đặt tên là Amazon, cường nhân, thiên không kỵ sĩ ba vị chiến sĩ cũng cùng xuất hiện.

	Sau thời là châu Á Trung Quốc, hắc nhật sơ đại cùng nhị đại đôi chiến sĩ, ở vào châu Âu Moscow, siêu số một cùng ZX ở quảng trường Đỏ sóng người trong rời đi.

	Những kỵ sĩ này sức chiến đấu có lẽ không hề hùng mạnh, nhưng bọn họ lại không nên xuất hiện ở đây cái bản thân tái tạo mới 52DC trong vũ trụ, cũng không nên lấy loại phương thức này tồn tại. Chí cao kinh ngạc với số một ra đời, cũng không hiểu vì sao ở nơi này đã bị mình xóa đi hết thảy cùng Kamen Rider tương quan dấu vết mới 52DC trong vũ trụ, bọn họ vẫn vậy sẽ xuất hiện, vô luận bản thân thế nào sửa đổi thực tế, đều không cách nào thay đổi.

	Người bóng người lần nữa từ DC khái niệm trong vũ trụ biến mất, xuất hiện ở đây cái bị bản thân tái tạo mới 52DC trong vũ trụ, từ trong thái không quan sát địa cầu, nhìn lúc này ở các nơi trên thế giới bắt đầu sống động kỵ sĩ, chí cao tấm kia vĩnh viễn mơ hồ không rõ trên gương mặt cũng hiện ra nhiều diện mạo, vỏ đen, da trắng, trung tính, hoặc nam hoặc nữ, lúc mà son phấn lòe loẹt, lúc mà mặt mộc, các loại tâm tình ở nơi này nhiều cái khuôn mặt bên trên phơi bày.

	Nhìn trên địa cầu phát sinh hết thảy, chí cao đột ngột trông hướng một chỗ, chất vấn: "Ngươi đang giở trò? Hay là các ngươi?"

	"Này này, quen thuộc thì quen thuộc, nói loạn lời ta cũng như thế cáo ngươi phỉ báng nha."

	Nửa đùa nửa thật giọng ở chí cao nhìn lại cái hướng kia truyền tới, ở kia cái gì cũng không có trong hư không, mơ hồ có hai bóng người xuất hiện.

	Người trước thân hình như khói, mơ hồ có thể nhìn ra phái nam khuôn mặt, người sau bao phủ ở màu nâu sẫm trường bào trong, chỉ lộ ra cằm, trên tay nâng niu nặng nề sách, chỗ cổ tay gông xiềng đem Người cùng quyển sách trên tay khóa ở hết thảy. Mà hai cái này ở chí cao chất vấn trong xuất hiện tồn tại, cũng có thuộc về các Ngài tên, Mộng Thần cùng số mạng.

	Làm khái niệm thần, hai vị này tồn tại, cho dù ở chí cao sáng tạo cái này DC khái niệm trong vũ trụ, cũng là ở thê đội thứ nhất , các Ngài có thể xuất hiện ở vô số DC cái đa nguyên vũ trụ trong, dựa theo các Ngài chỗ nắm giữ khái niệm cùng tồn tại ở vô số DC trong vũ trụ sinh mạng tiếp xúc. Mà hai cái này, cũng là chí cao biết , cùng bị Người xóa đi Corvin có tiếp xúc tồn tại.

	Nếu quả thật có cái gì là tránh bản thân mà phát sinh , cũng chỉ có trước mắt bị bản thân gọi ra hai người này .

	Nhưng rất hiển nhiên, xuất hiện ở chí cao trước mặt số mạng cùng Mộng Thần cũng không có bị chí cao hù dọa đến, ngược lại ở đó rủa xả chí cao nói loạn. Dĩ nhiên, cái này cũng chỉ có thể là các Ngài, mới dám như vậy cùng chí cao sặc âm thanh.

	"Kia hai người các ngươi giải thích thế nào nơi này phát sinh hết thảy." Chỉ lúc này trên địa cầu bởi vì số một ra đời phản ứng dây chuyền, mà ra hiện tại thế giới các nơi kỵ sĩ vũ trụ dị mặt đồng vị thể. Chí cao tâm tình thật không tốt, ở không cách nào xuất hiện Kamen Rider cùng không tưởng đặc biệt nhiếp nguyên tố DC trong vũ trụ, những người này lần nữa ra đời, vậy thì phải là có cùng Người đồng vị cách tồn tại mới năng động loại này tay chân.

	Trước mắt Mộng Thần cùng số mạng chính là như vậy tồn tại.

	Mặc dù từ thiết định bên trên, số mạng cùng Mộng Thần đều là tồn tại ở DC cái này khái niệm trong vũ trụ chí cao khái niệm thần, so các Ngài cao hơn một cái đầu cũng chỉ có sáng tạo DC cái này khái niệm vũ trụ Đấng Tạo hóa chí cao . Nhưng vấn đề là ở, cho dù không có DC cái này khái niệm vũ trụ, chẳng lẽ số mạng, mộng chính là không tồn tại khái niệm sao? Các Ngài vậy có thể tồn tại ở cái khác khái niệm trong vũ trụ, làm chí cao khái niệm thần mà tồn tại.

	Không nói khác, cách vách giống vậy làm khái niệm vũ trụ Marvel, không cũng có tương tự chí cao khái niệm thần tồn tại, đều là giống nhau .

	Mộng Thần cùng số mạng đối với chí cao mà nói, hãy cùng tồn tại mỗi cái trong vũ trụ địa ngục vậy, đều là từ toàn năng trong vũ trụ phân công tới , trừ không gây sự, phối hợp chí cao cái này hợp tác phương ngoại, chí cao cũng không có cách nào nhằm vào các Ngài làm ra cái gì các biện pháp, trừ phi các Ngài ra tay trước.

	Hiển nhiên, Mộng Thần cùng số mạng sẽ không đánh vỡ quy tắc, cũng không cần như thế ở chí cao trước mặt nói láo.

	Mà tồn tại ở bản thân sáng tạo DC khái niệm trong vũ trụ, cũng không phải chỉ có vô tận gia tộc cùng địa ngục chiều không gian những thứ này toàn năng vũ trụ hợp tác đơn vị, giống như cách vách Marvel người đại diện, cũng tồn tại ở này. Không qua người ta cũng không biết làm chuyện như vậy, dù sao chuyện như vậy ngươi dám làm, chí cao cũng liền dám đáp lễ ngươi một tay, nếu cũng không thể, kia phát sinh ở cái này sửa đổi sau mới 52DC trong vũ trụ Kamen Rider ra đời, lại là chuyện gì xảy ra?

	Nghi ngờ tâm tình ở chí cao qua lại hoán đổi trên gương mặt hiện lên, nhìn lúc này bắt đầu liên động, bắt đầu làm một toàn thân sống động tại địa cầu các nơi Kamen Rider đoàn thể, chí cao buông tha cho suy tính. Nếu tìm không ra ra đời Kamen Rider nguyên nhân, cũng không có ai ở trong đó giở trò quỷ, vậy thì tốt, ghê gớm một lần nữa tái tạo!

	Mới 52DC vũ trụ thời gian ở chí cao ý chí hạ nhanh chóng trôi qua, mà vị vào trong đó, đông đảo sống lại siêu anh hùng cùng ra đời Kamen Rider số một đám người, duy nhất có thể cảm nhận được chính là ngày đêm biến hóa tốc độ vượt qua tưởng tượng của bọn họ. Mà bọn họ, cũng ở đây loại nhanh chóng mất đi trong thời gian mất đi ý thức, trên người trang phục, chung quanh kiến trúc cũng bắt đầu biến hóa, ngay cả tuổi tác của bọn họ, dung mạo cũng có thay đổi.

	Theo chí cao cái này thật giống như thẹn quá thành giận can thiệp, cái này Corvin sinh ra sống mới 52DC vũ trụ họa phong lần nữa thay đổi, càng gần sát thế kỷ 21 hiện đại. Mà vậy có nồng nặc Chiêu Hòa thời kỳ phong cách số một chờ series kỵ sĩ, cũng ở đây chí cao loại thủ đoạn này hạ biến mất, đã không tồn tại ở lịch sử ghi lại, cũng không tồn tại ở trong ký ức mọi người.

	Tương đương với đối mới 52DC vũ trụ tiến hành một lần mềm mở lại chí cao, một vừa chú ý số mạng cùng Mộng Thần động tĩnh, đồng thời cũng đang nhìn chăm chú cái này bị tự mình tiến hành mềm mở lại địa cầu. Quét mắt những khả năng kia lần nữa ra đời Kamen Rider thổ nhưỡng, bất quá lần này, cái gì cũng không có phát sinh.

	Thấy vậy, chí cao rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

	Làm Đấng Tạo hóa, Người không nên thất thố như vậy, nhưng không thể không thừa nhận, vô luận là Corvin cái này lượng biến đổi xuất hiện, hay là ở đem xóa đi tái tạo vũ trụ sau này các loại hiện tượng quái dị, cũng làm cho Người có chút chim sợ cành cong . Bởi vì lúc trước vô số lần cùng người ngoại lai trong đối thoại, đại gia chẳng qua chính là muốn sao rời đi, hoặc là tuân thủ quy tắc, không tuân thủ liền xóa đi, Corvin cũng là như vậy.

	Nhưng chỉ là không hiểu rõ ràng đã xóa đi hết thảy dấu vết, vì sao còn có thể lần nữa xuất hiện Người tái tạo sau trong vũ trụ? Chí cao không nghĩ ra, cũng không tìm được nguyên nhân, chỉ có thể lại tiến hành một lần mềm mở lại, phản phục liên tục xác nhận.

	Một bên, không bị ảnh hưởng Mộng Thần cùng số mạng nhìn chí cao làm hết thảy, cũng không có ngăn cản, các Ngài cũng tương tự đang quan sát cái này bị chí cao tiến hành hai độ mở lại vũ trụ. Mà xem như chí cao khái niệm thần các Ngài, giống như là cảm ứng được cái gì, số mạng mở ra trong tay kia bản nặng nề số mạng chi thư, mà Mộng Thần kia từ khói mù tạo thành hư ảo thân thể cũng ngưng thật chút ít.

	"A, không nghĩ tới sẽ là loại này thú vị triển khai đâu."

	"Đúng vậy a, ta mộng chi trong thư viện, lại thêm một quyển đáng giá nhìn một cái thư."

	Mộng Thần cùng số mạng giữa trò chuyện cũng để cho chí cao nghi ngờ, nhìn về phía các Ngài.

	"A, ngươi nên nhìn một chút , cái này từ ngươi tự mình sáng tạo tân lịch sử."

	Đối với chí cao quay đầu, Mộng Thần cùng số mạng cũng đang nhạo báng, mà chú ý tới Mộng Thần cùng số mạng hai cái này chí cao khái niệm thần dị trạng, chí cao cũng giống là phát hiện cái gì vậy, nghiêng đầu nhìn về phía địa cầu.

	Mà trên địa cầu, cảnh tượng khó tin đang tại phát sinh!

	Thời gian đi tới chí cao mềm mở lại gia tốc thời gian  thế kỷ 21 sơ, địa điểm từ trước Nhật Bản đi tới Metropolis Lex xí nghiệp tòa nhà.

	Làm chí cao thiết định siêu nhân kẻ thù trời sinh một trong, có đệ nhất thế giới người thông minh Lex · Luthor đang dùng thủ đoạn của mình lừa gạt cư gia giam cầm, đi tới thuộc về chính hắn dưới cờ tư nhân trong phòng thí nghiệm.

	"Hôm nay vào thành thể nghiệm như thế nào? Luthor tiên sinh."

	"Ngươi phải biết, ta nhưng là bị chính phủ giam lỏng ở trong nhà. Cho nên, có thể để cho chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề sao?"

	Đối với chó săn lấy lòng, lần trước cùng siêu nhân đấu tranh sa sút bại mà bị xử cư gia giam cầm Lex cũng không có cái gì sắc mặt tốt. Ở thoát đi tóc của mình ngụy trang về sau, ngầm dưới đất cửa thang máy mở ra, Lex ở trong lúc nói chuyện với nhau cũng đi vào cái này thuộc về mình tư nhân trong phòng thí nghiệm.

	Mà lúc này cái này thuộc về Lex bí mật kiến tạo trong phòng thí nghiệm, tụ tập Lex từ các nơi trên thế giới thông qua lương cao đào tới khoa học người làm việc. Mà bọn họ muốn làm chính là phối hợp Lex nghiên cứu, tuần tự từng bước đem mỗi hạng thí nghiệm số liệu triển hiện cho Lex nhìn.

	Có thể nhìn thấy, ở nơi này tư nhân trong phòng thí nghiệm, trừ những thứ kia tinh diệu khí cụ ra, còn dư lại chính là từng cái một bồn nuôi cấy, ở những chỗ này trong ống nuôi cấy có căn bản không tồn tại ở sinh vật giới trong sinh vật, bọn họ ngủ say ở trong ống nuôi cấy, chờ đợi thức tỉnh một ngày. Mà ở những sinh vật này binh khí ngoài, còn có hai quả tản ra bạch kim tia sáng đá, vô số đạo số liệu sợi dây gắn kết tiếp ở nơi này hai viên hòn đá lớn chừng quả đấm bên trên, hội tụ các loại số liệu.

	Đây chính là Lex cái này tư nhân phòng thí nghiệm đang đánh hạ nghiên cứu, bồi dưỡng có thể đối phó siêu nhân binh khí sinh vật.

	Tại quá khứ nhiều lần cùng siêu nhân đối kháng quá trình, Lex hiểu một cái đạo lý, đó chính là loài người là có cực hạn, nếu như chỉ là dựa vào trên địa cầu khoa học kỹ thuật, tài liệu, là không cách nào đánh bại siêu nhân cái này kẻ thù trời sinh. Nếu muốn đánh bại hắn, chỉ có cùng hắn đến từ cùng một nhà hương sản vật. May mắn, ở siêu nhân giáng lâm địa cầu thời điểm, mang đến không ít Krypton hủy diệt sau sản vật, mà những thứ này sản vật trong, thì có đối siêu nhân chuyên dụng bảo cụ —— Kr đá.

	Nhưng ở nơi này thuộc về Lex · Luthor trong phòng thí nghiệm, cất giữ không chỉ là kia nhằm vào người Krypton suy yếu lục Kr đá, màu đỏ, màu vàng, màu xanh da trời, mà ở trong đó, nổi bật nhất là một quả bạch kim Kr đá.

	Cũng là Lex một mực ở đánh hạ mục tiêu, đây là hắn tìm được trước mắt duy nhất một cái có có thể đem nhân loại biến thành siêu nhân Kr đá, nhưng chỉ có một cái, lấy Lex tự phụ, tự nhiên sẽ không muốn để cho cái này quả bạch kim Kr đá chức năng biến thành duy nhất một lần, hắn phải đem cái này quả bạch kim Kr đá sản xuất hàng loạt hóa.

	Điên cuồng kế hoạch, nhưng đối với Lex cái thế giới này thứ nhất người thông minh mà nói, cũng không phải là không làm được, hắn chẳng qua là cần thời gian cùng tiền tài, mà hai người này đối với Lex mà nói, thứ không thiếu nhất.

	Theo nghiên cứu xâm nhập, suy nghĩ bắn ra.

	Lex đem trong tay mình cái này quả bạch kim Kr đá ở cất giữ này hiệu quả đồng thời, đối này tiến hành phân giải, đem cùng sinh vật hữu cơ kết hợp. Như vậy có lẽ đối hoàn toàn thể bạch kim Kr đá mà nói, bị phân liệt sau đơn nhất cá thể ở cường hóa sinh vật hữu cơ bên trên, không cách nào đem trước tiên đề cao đến siêu nhân tiêu chuẩn, nhưng bản thân cụ bị trưởng thành tính, còn có đắm chìm trong màu vàng ánh mặt trời hạ hoàn cảnh, hơn nữa kết hợp sinh vật đa dạng hóa.

	Có thể nói, lúc này ở Lex tư nhân trong phòng thí nghiệm, cái này vô luận bao nhiêu lần mở lại cũng làm đệ nhất thế giới người thông minh Lex · Luthor, thành công dùng bạch kim Kr đá sáng tạo ra một không giống với Krypton người chủng tộc!

	Mà cái này, chính là thế hệ mới Kamen Rider ra đời câu chuyện bắt đầu.

	Làm chí cao sáng tạo lại thiết định đệ nhất thế giới thứ người thông minh, Lex · Luthor trò mờ ám tự nhiên không cách nào lừa gạt được bảo vệ Metropolis đối thủ cũ, siêu nhân chú ý.

	Trải qua hai độ mở lại, lúc này siêu nhân vẫn là cái đó hi vọng cùng thần tính tượng trưng, căn bản không nhớ đã từng bản thân đã nếm thử buông xuống chiến phục, lấy một người bình thường thân phận đi làm bản thân muốn làm chuyện, cũng sẽ không nhớ đã từng những thứ kia cùng Corvin cái này Kamen Rider qua lại.

	Hắn liền như quá khứ cùng Lex đối kháng như vậy, ở chú ý tới Lex cái này đối thủ cũ trò mờ ám về sau, lợi dụng ưu thế của mình, nhẹ nhõm đột phá Lex thiết trí nặng nề cơ quan, đi tới say mê với thí nghiệm trong Lex trước mặt.

	"Ngươi nhất tốt cái gì cũng đừng làm, Lex." Dựa vào từ Lex trong phòng thí nghiệm thuận tới phòng Kr đá phúc xạ thiết giáp, siêu nhân chống đỡ cái này Lex tư nhân trong phòng thí nghiệm các loại Kr đá phúc xạ, đồng thời cũng nhìn thấy những thứ kia trong ống nuôi cấy, đã cùng cắt đi ra cỡ nhỏ bạch kim Kr đá kết hợp, từ mà ra đời tân sinh vật.

	Cảm thụ những sinh vật này trên người kia cùng mình tương tự sinh vật lực tràng, siêu nhân cũng ở đây yêu cầu đó Lex bỏ dở thí nghiệm.

	"A, ngươi như trước kia, luôn là đến chậm một bước a, siêu nhân.

	Nhưng cái này cùng chúng ta trước kia bất đồng, trước kia ngươi có thể ngăn cản đây hết thảy, mà ta cũng thống hận bởi vì sự xuất hiện của ngươi, ngăn cản loài người tiến hóa. Bất quá bây giờ ta muốn cảm tạ ngươi, ngươi làm cho nhân loại bước về phía một giai đoạn mới!"

	Trong miệng nói, động tác trên tay không ngừng, lúc này trong tay Lex, còn có cuối cùng hai viên ở hắn theo thứ tự chia lìa về sau, còn lại lớn nhất hai khối bạch kim Kr đá, cũng là tập hợp nhiều lần sinh vật kết hợp thí nghiệm số liệu về sau, bị Lex dùng hắn kia sánh vai thần minh trí tuệ đại não, lần nữa cấu tạo hai viên bạch kim Kr đá.

	Mà cái này hai viên bạch kim Kr đá cũng chỉ còn dư lại một bước cuối cùng, nhân thể kết hợp thí nghiệm.

	"Lex, ta nói, dừng tay!"

	Đối với mình cái này đối thủ cũ không nghe khuyên bảo, siêu nhân không có tiếp tục khuyến cáo, trong mắt điều chỉnh tia mắt phóng xạ phóng ra, sẽ phải để cho Lex hai tay bị nóng mà bỏ dở. Nhưng sau một khắc, giống nhau tia mắt phóng xạ từ Lex trong đôi mắt phóng ra, cùng siêu nhân tia mắt phóng xạ ở giữa không trung giằng co, giờ khắc này, siêu nhân trên mặt viết đầy khiếp sợ, cảm thụ từ Lex trong đôi mắt thả ra tia mắt phóng xạ không ngừng tăng lên, hắn cũng không thể tăng lên bản thân tia mắt phóng xạ cường độ cùng với giằng co.

	Nhưng hắn cũng thành công cắt đứt Lex nghiên cứu một bước cuối cùng, để cho Lex thả ra trong tay cái này hai viên bị hai lần thí nghiệm số liệu cường hóa bạch kim Kr đá, thân hình cũng từ mặt đất chậm rãi hiện lên, cùng siêu nhân ở vào cùng độ cao. Một màn này để cho siêu nhân cảm thấy kinh ngạc, nhưng nghĩ đến cũng là, lấy Lex tính tình, ở đối viên này bạch kim Kr đá tiến hành chia lìa sinh vật kết hợp thí nghiệm trước, nếu là không có dự phòng phương án, hắn như thế nào dám tiếp tục nữa đâu.

	"Rất kinh ngạc thật sao? Kỳ thực ta cũng giống vậy, bởi vì làm ta phát hiện ngươi không còn là duy nhất thời điểm, giống như ngươi cũng liền không có như vậy đặc thù."

	Cảm thụ trên người vọt tới mênh mông lực lượng, nhìn lúc này siêu nhân tấm kia bởi vì kinh ngạc, mờ mịt mặt, Lex không nói ra được thoải mái.

	"Lex, ngươi..." Đối với Lex trên người xuất hiện biến hóa kinh người, siêu nhân cũng không nói ra cái gì, ngược lại là Lex cắt đứt siêu nhân hỏi thăm, báo cho hết thảy.

	"Không cần lo lắng, ta vẫn là ta, đây chỉ là ta ở tảng đá này bên trên nghiên cứu một chút thành tựu liền, phối cấp ra có thể biến thành giống như ngươi siêu nhân thuốc, dĩ nhiên, thời gian hiệu lực chỉ có hai giờ, nhưng đủ dùng ."

	Lex ở đó lạnh nhạt nói, đồng thời cũng quay đầu nhìn về phía kia hai khối ngưng kết khoảng thời gian này các loại sinh vật kết hợp số liệu bạch kim Kr đá, chỉ cần một chút thời gian. Cái này hai khối bạch kim Kr đá sẽ thành đặc biệt nhất hai khối. Mà đến lúc đó bản thân lại đem này dung hợp, hắn Lex · Luthor, liền có thể trở thành địa cầu thời đại mới người dẫn lĩnh!

	"Ngươi biết chính ngươi đang làm gì sao! Lex, đây không phải là bây giờ loài người có thể nắm giữ lực lượng." Lấy siêu trí tuệ con người, tự nhiên có thể suy nghĩ ra một khi Lex đem siêu nhân thuốc quy mô lớn sản xuất, sẽ cho cái này yếu ớt mà lại mỹ lệ cố hương thứ hai tạo thành hậu quả gì.

	Hắn cũng tin tưởng Lex biết cái này hậu quả, thế nhưng cố chấp mong muốn vượt qua siêu nhân, chứng minh nhân loại hùng mạnh tự phụ, sẽ để cho Lex lấy là tất cả cũng trong lòng bàn tay của hắn.

	"Ta so ngươi rõ ràng, cho nên những thứ đồ này cũng ở chỗ này của ta, đừng nghĩ ta giao ra đây. Bất quá bây giờ, ngươi nên lăn, cái này nhưng không hoan nghênh ngươi."

	Chỉ chỉ chính mình thông minh tuyệt đỉnh, Lex trong đôi mắt tia mắt phóng xạ năng lượng bắt đầu tăng lên, cố gắng phải đem siêu nhân oanh ra ngoài. Mà siêu nhân cũng hiểu, nơi này hết thảy không thể xuất hiện trong mắt thế nhân, hắn không phải ích kỷ, chính là bởi vì hắn đem mình làm làm người địa cầu, mới hiểu được ở phòng thí nghiệm này trong tồn tại hết thảy một khi xuất hiện ở thế trong mắt người, Lex tự phụ sẽ để cho đây hết thảy đi về phía tình trạng không thể vãn hồi.

	Do bởi trách nhiệm cùng đối với địa cầu yêu, siêu nhân cũng ở đây kia đề cao tia mắt phóng xạ năng lượng, hai người tia mắt phóng xạ giao hội chỗ, nhiệt độ độ cao đã để không khí cũng bắt đầu thiêu đốt , nhưng lại không có ai rút lui trước chiêu.

	Trong hư không nhìn siêu nhân cùng Lex đọ lực chí cao, lúc này nét mặt không nói ra được đặc sắc.

	Người có thể sáng tạo hết thảy, cũng có thể an bài số mạng, nhưng Người không cách nào tả hữu người khác ý tưởng. Giống như giờ phút này, lúc này đã có siêu nhân lực Lex cùng siêu nhân, cái này đối oan gia vốn có thể dùng đơn giản nhất quyền cước để giải quyết, nhưng giờ phút này bọn họ lại không hẹn mà cùng lựa chọn dùng tia mắt phóng xạ đối oanh, còn ở lại chỗ này cái trang bị đầy đủ Lex bí mật nhỏ tư nhân trong phòng thí nghiệm.

	Có lúc chí cao cũng không khỏi không cảm khái một câu, loài người cái chủng tộc này là Người sáng thế lâu như vậy tới nay, nhất thú vị, cũng là nhất không cách nào mò thấu sinh vật . Người đã không có tâm tư đi ngăn cản , hãy cùng trước mềm mở lại vậy, vô luận Người thế nào sửa đổi quá khứ nhân quả, thực tế, cái đó được đặt tên là Kamen Rider số một chiến sĩ vẫn vậy sẽ sinh ra, làm cho hắn không phải mềm mở lại một lần.

	Lần này, Người đảo muốn nhìn một chút cái này từ Người sáng tạo, đang sinh ra tân lịch sử.

	Lex tư nhân trong phòng thí nghiệm, theo Lex cùng siêu nhân hai người tia mắt phóng xạ đối oanh năng lượng tăng lên, nóng rực nhiệt độ đốt không khí, cũng đốt cái này thuộc về Lex tư nhân phòng thí nghiệm. Chi phí không nhỏ khí cụ, kiến trúc tại dạng này dưới nhiệt độ hoàn toàn không ăn thua, theo hai người cặp mắt tầm mắt hội tụ chỗ tia mắt phóng xạ đến nhất định max trị số, giằng co hai người cũng tựa hồ ý thức được chuyện không đúng.

	"Không..."

	Màu đỏ hai tròng mắt hạ, Lex nét mặt đờ đẫn, mà siêu nhân cũng là ngoài ý muốn. Nhưng không cách nào rút lui chiêu hai người, cũng chỉ có thể nhìn từ bọn họ hai bên bắn ra, lại hội tụ tia mắt phóng xạ hóa thành một trận kinh thiên nổ tung, đem cái này cả tòa phòng thí nghiệm kể cả đường phố cùng nhau phá hủy. Mà xem như sự kiện kẻ đầu têu, siêu nhân duy nhất có thể làm, chính là đang nổ đem đường phố phá hủy trước, đem trên con đường này tất cả mọi người dời đi.

	Về phần Lex, hai giờ thời gian hiệu lực siêu nhân thuốc đủ để cho hắn không nhìn tràng này nổ tung.

	Nhưng hắn phí hết tâm huyết, thông qua cắt bạch kim Kr đá, cũng đem sản xuất hàng loạt hóa sáng tạo ra được những sinh vật này, thì không phải là vận tốt như vậy.

	Bọn họ bản chính là không nên ra đời ở trên thế giới sinh vật, Lex thiên tài, để cho hắn thành công ở giữ vững bạch kim Kr đá trưởng thành tính đồng thời, đem cắt, sản xuất hàng loạt hóa, sáng tạo những sinh vật này binh khí. Mà hắn tự phụ để cho hắn cho là, những thứ này từ hắn chế tạo ra binh khí sinh vật, là có thể khống chế , nhưng hắn không để mắt đến một chút, khi hắn đem bạch kim Kr đá có thể trưởng thành tính bảo đảm lưu lại đồng thời, cũng cho những sinh vật này ra đời tự mình nhận biết, trí tuệ cơ hội.

	Tràng này bao phủ toàn bộ đường phố nổ tung, để cho những thứ này ngủ say ở trong ống nuôi cấy sinh vật thu được tự do.

	Giống như Lex kia ngắn ngủi siêu nhân thuốc vậy, ở bạch kim Kr đá ra đời hạ bọn nó, hoàn toàn không thấy loại này nổ tung, trước ngủ say chỉ là bởi vì Lex dùng lục Kr đá hạn chế bọn nó. Nhưng theo nổ tung, lục Kr hóa đá làm tro bay, mà hạn chế giải trừ, ở nơi này trận nổ tung trong hỏa hoạn, bọn nó cũng khôi phục tự do, kế tiếp, như thế nào đi đối đãi cái này bọn nó tạo ra thế giới, vậy thì quyết định với cái thế giới này là như thế nào đối đãi bọn nó.

	Mà ở nơi này trận nổ tung trong, lấy được được tự do không chỉ là những thứ này từ Lex tự tay sáng tạo ra tới, có Krypton chủng tộc ưu thế sinh vật, còn có hai quả kia cuối cùng không có tiến hành nhân thể kết hợp thí nghiệm bạch kim Kr đá.

	Trong hư không, chí cao nhìn tràng này nổ tung mang đến ảnh hưởng, tấm kia qua lại hoán đổi trên mặt mũi cũng lộ ra một không biết là phẫn nộ hay là lúng túng nụ cười.

	Lần này, hắn xóa đi hết thảy có thể ra đời Kamen Rider nhân tố, ngay cả ý tưởng cũng từ mọi người trong đầu xóa đi. Nhưng Người lại có thể nào nghĩ đến, bởi vì Lex mong muốn đánh bại siêu nhân cố chấp, siêu nhân muốn ngăn cản Lex động tác, đang đem một mới nguyên Kamen Rider cho sáng tạo ra tới. Giơ tay lên nhẹ nhàng vung lên, trên địa cầu tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng nhanh, Người muốn nhìn một chút, cái này từ Người sáng tạo ra được trong lịch sử ra đời Kamen Rider, có khác biệt gì.

	Trên địa cầu thời gian đang trôi qua, Lex tâm huyết ở nơi này trận nổ tung trong không biết tung tích, hai quả bạch kim Kr đá biến mất, để cho Lex đối siêu nhân cừu hận sâu hơn. Mà những thứ kia đang nổ trong lấy được được tự do sinh vật, cũng ở đây lấy phương thức của mình, nhận biết, đối đãi cái thế giới này.

	Một tháng, tràng này phát sinh ở Metropolis nổ tung đã thành một lỗi thời tin tức.

	Lúc này mọi người tham khảo đề tài, đã từ Lex tư nhân phòng thí nghiệm nổ tung chuyển tới phát sinh ở các nơi trên thế giới, phát sinh các loại quái nhân tập kích sự kiện chính giữa. Làm kẻ đầu têu Lex tự nhiên rõ ràng, những thứ này cái gọi là quái nhân, vô cùng phần lớn đều là một tháng trước bản thân tư nhân trong phòng thí nghiệm nổ tung mà lại lần nữa thu hoạch tự do sinh vật.

	Ở một tháng này, bọn họ thu được trí tuệ, học được ngụy trang, cũng học được như thế nào đi đối đãi cái thế giới này.

	Bởi vì những thứ này lưu lạc đến các nơi trên thế giới quái nhân duyên cớ, siêu nhân cũng không có thời gian tới gây sự với Lex.

	Hắn đang bận toàn thế giới bay, khắp nơi cứu hỏa, thỉnh thoảng còn phải đi Gotham kêu lên vị kia đệ nhất thế giới trinh thám. Bởi vì những sinh vật này đã học được ngụy trang, cũng biết nên như thế nào dung nhập vào xã hội loài người, thủ pháp không còn thô ráp, điều này cũng làm cho siêu nhân truy xét khó hơn, chỉ đành viện binh.

	Mà đang sinh ra ngọn nguồn Metropolis, Lex xí nghiệp trong đại lâu, đang đang xử lý sự vụ Lex chỗ tầng lầu. Một tiếng cực lớn nổ tung mang theo tiếng sóng đem Lex hất tung ở mặt đất. Mà khi Lex từ dưới đất bò dậy, quay đầu nhìn về nổ tung phương hướng lúc, lại bị trước mắt một màn cho khiếp sợ đến.

	Tám con cực lớn bước tiến dài chống đỡ thân thể của hắn, đem vững vàng cố định ở tòa nhà cạnh ngoài, màu đen thân thể, loại người tứ chi cùng với trên mặt tám đôi mắt cùng cực lớn giác hút cũng đang nói rõ thân phận của hắn.

	"Chưa xác nhận sinh mạng thể... Số một?"

	Đúng vậy, Lex cho những thứ này thành công cùng chia lìa bạch kim Kr đá kết hợp đản sinh ra sinh vật cũng làm số hiệu. Lấy trí nhớ của hắn, tự nhiên biết trước mắt cái này đánh úp bản thân tòa nhà con nhện quái nhân chính là đánh số là một tạo vật. Về phần chưa xác nhận sinh mạng thể, thời là mọi người đối với mấy cái này phát sinh ở các nơi trên thế giới tập kích loài người, hoặc là ra mắt quái nhân thống nhất gọi.

	"A, thật cao hứng ngươi nhớ ta, Lex · Luthor, ta phụ thân."

	Được đặt tên là số một con nhện quái nhân treo ở trên đại lầu, nhìn nét mặt kinh hoảng Lex, rất là vừa lòng. Làm lúc ấy nổ lớn kẻ sống sót, hắn chưa bao giờ rời đi Metropolis, mà là dựa vào bản năng xây tổ, săn thức ăn, đồng thời học tập. Biết tự thân lai lịch, cũng tuân theo bản năng, cố gắng thành là mạnh nhất sinh vật.

	Mà đem bản thân chế tạo ra Lex · Luthor, chính là hắn thành là mạnh nhất sinh vật chìa khóa.

	Nhìn trước mắt cái này có loài người trí tuệ chưa xác nhận sinh mạng thể số một, Lex nét mặt không nói ra được đặc sắc, hắn sao có thể nghĩ đến từ bản thân chế tạo ra tạo vật, vậy mà lại cắn trả chính mình. Hơn nữa nhìn tình huống này, rất hiển nhiên, sẽ không cho bản thân mồm mép nhanh nhạy cơ hội.

	Đang ở Lex cảm thấy mình tai kiếp khó thoát thời điểm, từ tòa nhà ngoại truyện tới một trận giàu có tiết tấu thanh âm, ngay sau đó, chính là một tiếng tháo vát gầm nhẹ.

	"Thác!"

	Nương theo một tiếng này gầm nhẹ, là một đạo như là bạch ngọc bóng người từ không trung lướt qua một đường vòng cung, một cái đá bay chính chính mệnh trung tránh không kịp số một đầu, trực tiếp đem hắn từ nổ tung tầng lầu lỗ hổng chỗ đạp bay, mà đạo thân ảnh này cũng mượn lực rơi xuống đất.

	Nhìn cái này nửa đường tuôn ra thần bí nhân, Lex sửng sốt .

	Toàn thân như là bạch ngọc sắc màu, chỉ có ở tứ chi chỗ màu đen, màu vàng xúc giác giống như hai thanh đao nhọn, mặt nạ màu trắng hạ, là một đôi màu đỏ rực mắt kép. Mà ở hắn kia đưa lưng về phía Lex phần lưng bên trên, cũng hiện lên từng đạo đến từ Krypton chữ viết.

	"Ngươi là..."

	"Rất xin lỗi lấy loại phương thức này với ngươi gặp mặt, Lex · Luthor tiên sinh, ta được đặt tên là vô ích ta, bảo vệ loài người chiến sĩ —— vô ích ta!"

	Được đặt tên là vô ích chiến sĩ của ta xoay người, hướng đờ đẫn Lex giơ ngón tay cái lên. Mà Lex cũng có thể nhìn thấy, kia hai viên một tháng trước nổ lớn trong mất tích bạch kim Kr đá một trong, cứ như vậy vây quanh ở trên không bụng của ta, lấy Lex không thể nào hiểu được hình thức, cùng trước mắt cái này được đặt tên là vô ích chiến sĩ của ta cộng minh!

	Trong hư không, số mạng, Mộng Thần cùng chí cao đều nhìn vị này được đặt tên là vô ích ta mới chiến sĩ xuất hiện ở Lex trước mặt.

	So sánh với chí cao cái loại đó bất đắc dĩ, Mộng Thần cùng số mạng không khỏi vì cái này kỳ diệu đăng tràng khen ngợi.

	"Chưa bao giờ tuyệt vời như vậy khai cuộc, mời làm hắn hoan hô, mời làm hắn uống... Ủng hộ! Ở ngươi xóa đi hết thảy cùng Kamen Rider tương quan tồn tại về sau, hắn vẫn vậy ra đời, từ ngươi tạo vật trong một lần nữa diễn sinh ra tới, hơn nữa còn là từ ngươi thiết định khởi nguyên trong ra đời, dường nào tuyệt vời câu chuyện a."

	Mộng Thần cùng số mạng lời nói giống như chân thật tổn thương, để cho chí cao trầm mặc.

	Nhưng Người nhưng không biết nên như thế nào phản bác, cái này dung hợp bạch kim Kr đá mà ra đời thế hệ mới Kamen Rider số một dưới mặt nạ là ai không trọng yếu. Trọng yếu chính là hắn ra đời phương thức, lại là xuất xứ từ với mình thiết định, như vậy một lần nữa mở lại vũ trụ liền mất đi ý nghĩa.

	Bởi vì vô luận bao nhiêu lần mở lại vũ trụ, toàn bộ  DC vũ trụ đều là từ Krypton nổ tung một khắc kia bắt đầu diễn sinh, chí cao chính mình cũng không biết nên như thế nào đi lật đổ cái này thiết định.

	Mà tên này vì vô ích chiến sĩ của ta ra đời, vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu.

	"Cho nên, lần này là lấy Metropolis bắt đầu phúc xạ toàn thế giới sao."

	"A, bạn cũ của ta, cách cục mở ra điểm, làm Đấng Tạo hóa ngươi, chẳng lẽ không có chú ý tới ngươi coi trọng nặn cái vũ trụ này đang biến hóa sao?"

	Đối với chí cao kia tâm mệt mỏi tự mình hỏi thăm, Mộng Thần cùng số mạng cũng ở đây kia chỉ dẫn nói.

	Mà hậu tri hậu giác chí cao cũng đem cảm giác của mình bao trùm toàn bộ chủ vũ trụ, theo cảm nhận dọc theo, các loại không thể tin nổi biến hóa cũng ở đây chí cao trong mắt hiện ra.

	Có thể nhìn thấy, ở đêm tối thành phố Gotham trong, trừ trong bầu trời đêm kia ngọn đèn bất diệt con dơi đèn ngoài, ở Gotham cao nhất tòa nhà Wayne bên trên, nửa bên đen nửa bên lục song sắc quái nhân ở kiến trúc cao nhất bên trên quan sát tòa thành thị này, gió đêm thổi lất phất hắn khăn quàng, nghe theo gió truyền tới tiếng còi cảnh sát, từ lầu chót nhảy xuống.

	Có thể nhìn thấy, ở Los Angeles, bản thân cái đó nghịch tử Lucifer sinh ra sống trong thành thị, hắn đứa bé này ngồi ở mép giường, nhìn lúc này trừng hai mắt, ở mẫu thân mình trong ngực trẻ sơ sinh. Lucifer ở tên này trẻ sơ sinh trên đầu ôn nhu vừa hôn, ngay sau đó xoay người rời đi, trở lại hắn cho Lucifer an bài địa ngục chiều không gian trong, trấn áp những thứ kia nhấp nhổm địa ngục quân chủ.

	Mà ở cái đó trẻ sơ sinh trong tã, có một con con dơi nhỏ làm bạn.

	Có thể nhìn thấy, ở 52 cái quang minh song song vũ trụ cùng 52 hắc ám song song vũ trụ chỗ giao hội, một đám vô danh người vây lượn ở vũ trụ điều âm thoa cái này thăng bằng quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ thần khí trước mặt, mà ở đỉnh đầu bọn họ, là từng cái một đi thông quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ lối đi.

	Ở những thông đạo này trong, ra đời cùng quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ sinh vật đang giày xéo, phá hư hai cái đa nguyên vũ trụ thăng bằng. Mà đám này vây lượn vũ trụ điều âm thoa vô danh chiến sĩ, cũng từ trong lồng ngực móc ra cùng thanh âm có liên quan khí cụ, theo cùng vũ trụ điều âm thoa cộng minh, hóa thân làm quỷ, làm thủ hộ hai cái đa nguyên vũ trụ giữa thăng bằng mà chiến!

	Đây là phát sinh trên địa cầu cùng hai cái đa nguyên vũ trụ giữa biến hóa, làm chí cao đem suy nghĩ kéo hướng hai cái đa nguyên vũ trụ địa cầu ra lúc, nhiều hơn biến hóa để cho Người không thể tin được đây hết thảy đều là thật.

	Người có thể nhìn thấy, ở chủ vũ trụ cuối, ra đời với khởi nguyên chỗ, đại biểu bốn loại bản nguyên vũ trụ Omega Titan nhấp nhổm, mà kia bị thả xuống vũ trụ hạt giống trên tinh cầu, sinh hoạt tại này nhân loại tộc quần cũng đem chôn giấu ở bọn họ tinh cầu trong bốn khỏa vũ trụ hạt giống khám phá ra, cũng đem bốn khỏa vũ trụ hạt giống lực lượng hóa thành bốn bộ bài tổ, đã đản sinh ra bốn vị chiến sĩ.

	Mà bọn họ phải làm , chính là nghênh đón bốn vị Omega Titan giáng lâm bản thân hành tinh mẹ chiến đấu, đối mặt cái này chú định diệt tuyệt số mạng, hơn nữa chiến thắng Người!

	Người có thể nhìn thấy, ở bốn chiều vũ trụ Apokolips bên trên, một vị phản kháng Hắc Ám Quân Chủ Darkseid tân thần trong chiến đấu bị Darkseid dùng Omega đường bắn giết chết. Mà ở hắn hoàn toàn bị Darkseid xóa đi tồn tại thời khắc, hắn lựa chọn đem bản thân lực lượng, bản thân bản nguyên tản đi, rơi vào viên này được đặt tên là vũ trụ địa ngục trần gian Apokolips trong, rơi vào những thứ kia vẫn vậy sẽ vì tự do mà chiến trong cuộc sống.

	Người có thể nhìn thấy, đang đại biểu hi vọng Blue Lantern Corps trong, một vị lầm vào ma pháp lĩnh vực Blue Lantern chiến cảnh, cho dù chiếc nhẫn vỡ vụn, thân thể bị ác ma xâm lấn, cũng không hề từ bỏ hi vọng, như cũ tại kia tiến hành kháng tranh. Mà theo hắn kháng tranh, một cái mới nguyên , không phải từ Lantern Corps chế tạo chiếc nhẫn từ nội tâm hắn trong ra đời!

	Giờ khắc này ở chí cao trong mắt các loại biến hóa, đã tồn tại ở bây giờ, cũng tồn tại ở không xa tương lai, mà chí cao hiểu, vô luận Người thế nào xóa đi thực tế, sửa đổi quá khứ, những thứ này Người chỗ đã thấy bây giờ, tương lai, đều là tất nhiên phát sinh . Từ Người coi trọng khải cái này mới 52DC trong vũ trụ, từ Người đã xóa đi hết thảy cùng Kamen Rider tương quan nguyên tố, thuần túy  DC nguyên tố trong đản sinh ra Kamen Rider.

	Những thứ này chú định phát sinh, cũng tất nhiên phát sinh từng màn ở chí cao trong mắt hiện lên, cũng để cho Người không thể nào hiểu được.

	Nhìn trước mắt cái này bản thân coi là trong lòng tốt địa cầu đang đang từ từ dính vào thuộc về cái khác vũ trụ nguyên tố, chí cao phá vỡ .

	"Vì sao! Ta rõ ràng đã xóa đi hết thảy cùng Kamen Rider có liên quan nguyên tố, vì sao Kamen Rider vẫn vậy sẽ sinh ra, vẫn vậy sẽ tồn tại! Ở nơi này không tồn tại bất kỳ Kamen Rider nguyên tố trong vũ trụ!"

	Chí cao không thể nào hiểu được hết thảy trước mắt, nhưng tùy theo mà tới một cái thanh âm càng làm cho Người rất được rung động.

	"Lý do rất đơn giản a, cho dù Kamen Rider lịch sử bị thay đổi, cho dù Kamen Rider từ không tồn tại. Nhưng chỉ cần loài người vẫn vậy có đối với anh hùng ước mơ, đối với chính nghĩa khát vọng, chỉ phải nhân loại vẫn còn ở đi tới, vậy bọn họ chỉ biết sáng tạo ra thuộc về anh hùng lịch sử, siêu nhân như vậy, Người Dơi như vậy, quân nhân như vậy, mà xem như bảo vệ loài người, vì tự do sinh mạng mà chiến Kamen Rider, cũng giống vậy sẽ sinh ra ở mọi người trong trí nhớ."

	Chí cao xoay người, chỉ thấy ở Người cùng Mộng Thần, số mạng chỗ hư không, trước đã bị Người xóa đi hết thảy tồn tại, bóc trừ ấn ký Corvin lần nữa hiện ra, vẫn là bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng, nhưng giờ phút này lại lại cực kỳ thần thánh.

	"Trí nhớ?" Mà chí cao đang nghe lại xuất hiện Corvin lời đã nói ra, cũng ở đây kia tái diễn từ mấu chốt.

	"Đúng vậy, trí nhớ." Corvin nhìn lúc này hoàn toàn phá vỡ chí cao, cũng ở đây kia tiếp tục nói: "Nhắc tới còn phải cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi sẽ không xóa đi loài người kia vô hạn có khả năng, vô luận bao nhiêu lần mở lại, võ đài vẫn là địa cầu, vẫn là loài người. Như vậy liền rất đơn giản, vô luận ngươi bao nhiêu lần mở lại, chỉ phải nhân loại vẫn vậy ước mơ những thứ này, vẫn ở chỗ cũ đi tới, Kamen Rider cái ký hiệu này, liền nhất định sẽ ra đời ở mọi người trong trí nhớ.

	Mà mọi người trí nhớ hội tụ thành lịch sử, mà lịch sử là xoắn ốc lên cao , vô luận ngươi ở phía trước mặt xóa đi bao nhiêu lần cùng Kamen Rider tương quan lịch sử, ở giao hội một khắc kia, Kamen Rider vẫn vậy sẽ sinh ra, ngươi không cách nào ngăn cản, cũng không thể nào ngăn cản, đây chính là thuộc về Kamen Rider lịch sử, Người vĩnh hằng bất diệt ~ "

	Theo Corvin lời nói rơi xuống, trong hư không, từng đoạn Corvin làm Kamen Rider chiến đấu hình ảnh hiện lên, mà ở những hình ảnh này trong, một hàng xe điện chậm rãi xuất hiện.

	Phi nhanh xe điện dọc theo dọc đường bày ra quỹ đạo ở 52 cái quang minh song song vũ trụ cùng 52 cái hắc ám song song trong vũ trụ đi xuyên, theo xe điện đi xuyên, ở chí cao hai lần mở lại hạ, đã quên được hết thảy cùng Corvin tương quan trí nhớ, cùng Kamen Rider tương quan trí nhớ sinh mạng cũng vào giờ khắc này lần nữa hồi tưởng lại cùng này kề vai chiến đấu thời gian.

	Thuộc về cái này mới 52DC vũ trụ Kamen Rider lịch sử, sống lại!
Kết chương.