Chương 507: Trong truyền thuyết đại tạo hóa
 
 	Toán Thiên đạo nhân thật sâu hô hấp một hơi. Hắn thần thái trịnh trọng, đốt hương liễm y, cuối cùng chậm rãi lấy ra chín khối mai rùa, trang trọng ngồi xếp bằng.
 
 	"Ngươi đây là muốn lấy đại tạo hóa, cũng không phải đoán mệnh, lấy ra mai rùa làm gì?" Nhìn Toán Thiên đạo nhân bộ dáng này, Lam Vận Trúc vừa cười vừa nói.
 
 	Toán Thiên đạo nhân cười khan một chút, nói ra: "Thiên tạo chi vật, độc nhất vô nhị, không phải ai đều có thể có mệnh tiêu thụ, coi như có được, cũng không nhất định là một chuyện tốt, cho nên ta thay mình tính toán mệnh, nhìn có thể hay không thừa nhận cái này vô thượng bảo vật."
 
 	"Có dạng này thuyết pháp?" Lam Vận Trúc không phải rất tin tưởng, cười nói ra: "Vậy chúng ta Thiên Lý Hà có được Tiên Đế Bảo khí, có được Tiên Đế chân khí, chẳng phải là muốn chiêu Thiên Khiển?"
 
 	Toán Thiên đạo nhân lắc đầu nói ra: "Lam tiên tử, chúng ta Tâm Quỷ tộc cùng các ngươi Thiên Lý Hà khác biệt. Bằng vào chúng ta Tâm Quỷ tộc xem bói mà nói, các ngươi Thiên Lý Hà thuộc về nghịch thiên, chúng ta là thuộc về thuận thiên, cho nên, nếu như chúng ta muốn xem bói một chút không được sự tình, sẽ đưa tới Thiên Khiển.
 
 	"Từ chúng ta Tâm Quỷ tộc xem bói mà nói, các ngươi Thiên Lý Tiên Đế đã là nghịch thiên mà đi, đến Tiên Đế tình trạng như vậy, đã là thiên mệnh thuận chi, cho nên Tiên Đế mới có thể thừa nhận thiên mệnh. Thiên Lý Tiên Đế vì Thiên Lý Hà mở vô thượng đế cơ, cái này có thể đủ che chở các ngươi Thiên Lý Hà trăm ngàn vạn năm." Nói lên xem bói, Toán Thiên đạo nhân có thể nói là đồng hành, nói được thao thao bất tuyệt.
 
 	"Nghịch thiên, thuận thiên?" Lam Vận Trúc nghe cũng cảm thấy có ý tứ. Thân là tu sĩ , bình thường không đàm cùng xem bói, tại càng nhiều tu sĩ xem ra, giống như xem bói vật như vậy càng giống là đầu đường mánh khoé bịp người.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Loại thuyết pháp này quá huyền ảo, nói trắng ra một chút đi. Các ngươi Thiên Lý Hà là đế thống tiên môn. Có đầy đủ nội tình. Hơn nữa các ngươi có được Đế thuật, cái này khiến các ngươi Thiên Lý Hà có được lấy đủ cường đại thực lực, cho nên, cho dù có người đối với các ngươi Thiên Lý Hà mấy món Đế khí thèm chảy nước miếng, vậy cũng không dám động thủ. Đổi lại một cái tiểu môn phái thử một chút, nếu như một cái tiểu môn phái hoặc là tán tu có được mấy món Tiên Đế Bảo khí, lại hoặc là trong truyền thuyết Tiên Kinh, thử một chút xem bọn hắn có thể hay không tiêu thụ được? Một khi bị người ta biết. Không dùng đến mấy ngày liền sẽ bị người diệt môn."
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ dạng này trắng nhạt giải thích, cái này khiến Toán Thiên đạo nhân không khỏi ế trụ, đối dạng này giải thích, hắn còn có thể nói cái gì? Cuối cùng, hắn đành phải nói ra: "Đại nhân dạng này thuyết pháp cũng coi là khác loại giải thích, cũng có nhất định đạo lý."
 
 	"Tốt, các ngươi xem bói học thượng không phải có một câu sao? Cầu phú quý trong nguy hiểm, ngươi quản ngươi chính mình có thể hay không tiêu thụ, có cơ duyên kia, lấy được trước lại nói. Cái nào vô địch tồn tại sẽ thuận buồm xuôi gió đây? Tất cả bước lên đỉnh cao người đều trải qua sinh tử khảo nghiệm. Đều trải qua vô số máu tươi tẩy lễ. Giống như như lời ngươi nói như vậy, giống như ngươi trước kia ngay cả xuất môn đều phải đoán một quẻ. Tại dạng này thế đạo, ngươi không cần ra khỏi cửa được rồi, co đầu rút cổ trong nhà an toàn nhất." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra.
 
 	"Ách ——" Toán Thiên đạo nhân không khỏi gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại nhân nói được có lý, a, a, ta thói quen xem bói, tật xấu này không đổi được."
 
 	Nói đến đây, Toán Thiên đạo nhân lại không khỏi hỏi: "Đại nhân, nơi này đại tạo hóa nên như thế nào có được đây?"
 
 	"Chỉ cần ngươi có một kiện đồ vật có thể vào, hoặc là nói được đến bí cảnh ngầm thừa nhận, liền có thể đạt được nơi này đại tạo hóa. Còn có một cái phương pháp đơn giản nhất, vậy liền trực tiếp nhảy vào đi. Nếu như tốt số, nói thí dụ như, trong truyền thuyết cái loại này chân mệnh thiên tử, Chân Long Thiên Tử người như vậy, nói không chừng có thể được đến bí cảnh tán thành, liền có thể trực tiếp tiến vào hồ này bên trong đại tạo hóa chi địa, đạt được đồ vật bên trong."
 
 	"Bất quá, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi trực tiếp nhảy vào đi, chết ở bên trong tỷ lệ xa xa lớn hơn có thể còn sống đi ra tỷ lệ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi giật nảy mình, nói ra: "Ngươi không phải nói bí cảnh không có nguy hiểm không? Dạng này nhảy vào trong hồ đều sẽ chết đi, vậy còn nói chuyện gì đạt được tạo hóa?"
 
 	"Bởi vì phải lấy được là trấn cảnh chi bảo, nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình? Đương nhiên, muốn lấy được cái khác tạo hóa, đó là một chuyện khác." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	"Tốt, liền để tiểu nhân đoán một quẻ, nhìn vật gì mới có thể có đến bí cảnh tán đồng." Tính Thiên Đạo sĩ thật sâu hô hấp một hơi, hắn vẫn không đổi được chức nghiệp mao bệnh.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Toán Thiên đạo nhân dao động lên mai rùa, thanh thúy mai rùa va nhau tiếng vang lên, hắn thần thái trang trọng, cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	"Đinh đang ——" cuối cùng, Toán Thiên đạo nhân đem tất cả mai rùa rơi tại trên mặt đất, muốn tính cái này đại tạo hóa nên như thế nào có được, nhưng là "Răng rắc" một tiếng vang lên, mai rùa vừa rơi tại trên mặt đất, lập tức tất cả mai rùa đều vỡ vụn.
 
 	Mà Toán Thiên đạo nhân cả người liền giống bị cự chùy đập trúng lồng ngực, "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vài chục bước, sắc mặt hắn trắng bệch! Thân thể run lên một cái.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên biến hóa, để Lam Vận Trúc đều sợ hãi kêu lên một cái, giật mình nói ra.
 
 	"Đồ vật trong này tính không được." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	"Thiên Khiển!" Toán Thiên đạo nhân sắc mặt trắng bệch, hai tay run lên một cái, không còn dám tính, thân là Tâm Quỷ tộc người, hắn biết Thiên Khiển ý vị như thế nào.
 
 	Thật vất vả, Toán Thiên đạo nhân thật sâu hô hấp một hơi, bình tĩnh trở lại, hướng Lý Thất Dạ khom người nói ra: "Đại nhân có thể thành toàn ta, ta là vô cùng cảm kích, chỉ tiếc thứ này ta không cách nào tiêu thụ, nói không chừng sẽ vì chúng ta Tâm Quỷ tộc đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Thiên Khiển thực sự đáng sợ như vậy?" Lam Vận Trúc gặp Toán Thiên đạo nhân sợ thành dạng này, không khỏi động dung.
 
 	Toán Thiên đạo nhân cười khổ một cái, nói ra: "Đây vẫn chỉ là Thương Thiên cảnh cáo mà thôi, nếu là ta muốn cưỡng ép xem bói, hạ tràng tựa như chúng ta Quỷ Tâm tộc cái vị kia lão tổ, không chỉ sẽ ta bị đánh chết, hơn nữa còn sẽ vì ta Quỷ Tâm tộc đưa tới Thiên Lôi. Những thứ kia nghịch thiên vô cùng, ta nghĩ vật như vậy không phải ta có thể được đến, coi như ta có cơ duyên đạt được, chưa chắc là phúc."
 
 	Lam Vận Trúc nghe nói như thế, nói với Lý Thất Dạ: "Ta đây đây, ngươi cảm thấy ta có thể hay không đạt được cái này đồ vật? Hoặc là nói, ta có hay không phúc khí tiêu thụ cái này trấn cảnh chi bảo."
 
 	"Ngươi sao? Hoặc là nói, lấy Thiên Lý Hà nội tình, lấy xem bói lời nói mà nói, vẫn là có phúc tiêu thụ , bất quá, ngươi không biết thế nào mới có thể có đến dạng này tạo hóa." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó chỉ chỉ Toán Thiên đạo nhân, nói ra: "Nếu như hắn dạng này vô tâm kính toán sư liều chết tính toán, còn có thể tính được đưa ra bên trong một chút huyền cơ, mà ngươi lại không biện pháp biết. . ."
 
 	"Đây cũng là ta cho hắn một cái cơ hội nguyên nhân, ngoại nhân không có khả năng biết, chỉ có Tâm Quỷ tộc vô tâm kính toán sư mới có thể có cơ hội tương đối tính ra tới!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ đối Lam Vận Trúc nháy nháy mắt.
 
 	"Vô tâm kính toán sư?" Lam Vận Trúc vừa nhìn Toán Thiên đạo nhân, cũng không khỏi đến giật mình, nói ra: "Truyền thuyết đây là các ngươi Tâm Quỷ tộc trời sinh liền là quái toán thần đồng toán sư!"
 
 	"Hồi Lam tiên tử, hoàn toàn chính xác, ta là trời sinh vô tâm kính, đây là thượng thiên chiếu cố." Toán Thiên đạo nhân không dám khoe khoang, nói ra: "Trời sinh là quái toán thần đồng, chuyện này cũng chưa chắc là một chuyện tốt."
 
 	Mọi người đều biết, Tâm Quỷ tộc trời sinh có tâm kính, nhưng là Toán Thiên đạo nhân lại là trời sinh không tâm kính, tại Tâm Quỷ tộc mà nói, mặc dù có người trời sinh không có tâm kính, nhưng là loại này trời sinh vô tâm kính người tuyệt đại đa số không thể trở thành xem bói người, nhưng là có nhất định tỷ lệ người là trời sinh xem bói thần đồng, loại người này được xưng là vô tâm kính toán sư, loại người này tại Tâm Quỷ tộc sinh ra nhất định là một vị ghê gớm chiêm toán đại sư!
 
 	"Cho nên nói, hắn vị này vô tâm kính toán sư có nhất định tỷ lệ xem bói ra huyền cơ, ngươi không được, trừ phi ngươi có một thứ nào đó." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe nói như thế, Lam Vận Trúc lập tức nhìn lấy Lý Thất Dạ, đối Lý Thất Dạ nhẹ nhàng cười một tiếng, một phần vũ mị, ba phần hoạt bát, sáu phần động lòng người, nói ra: "Vậy ngươi đem cái này tạo hóa nói cho ta biết, hoặc là ngươi giúp ta lấy đi lên không được sao."
 
 	"Rất xin lỗi, cái này tạo hóa cần chính ngươi đi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta mang ngươi đến, cái này đã là một cái tạo hóa."
 
 	"Quỷ hẹp hòi, không nói liền là xong." Lam Vận Trúc tức giận lấy cùi chỏ va vào một phát, buồn bực trừng mắt nhìn hắn một cái.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói với Toán Thiên đạo nhân: "Ngươi vẫn là có nhất định tỷ lệ, nếu là ngươi có thể chân chính tính ra trong đó chung cực áo nghĩa, ngươi thậm chí ngay cả cái gì đều không cần liền có thể đạt được cái này đồ vật. Đây cũng là thượng thiên sủng ái như ngươi loại này vô tâm kính toán sư, để ngươi trời sinh liền có được thần đồng năng lực."
 
 	"Đa tạ đại nhân hậu ái." Toán Thiên đạo nhân vẫn là biết tiến thối, nói ra: "Nếu là ngay cả mệnh đều không có, đến vô thượng bảo vật cũng là vô dụng. Như thế trọng bảo, tiểu nhân là vô phúc tiêu thụ."
 
 	"Hừ, tốt, cái này trấn cảnh chi bảo coi như xong." Lam Vận Trúc âm thanh trách cứ nói với Lý Thất Dạ: "Thứ này giữ lại chính ngươi giày vò đi, ta vẫn là lấy cái khác tạo hóa đi. Mau nói cho ta biết, cái khác tạo hóa nên như thế nào mới có thể có đến."
 
 	Lý Thất Dạ cười chỉ chỉ ngủ say tại bên cạnh bờ bí cảnh tinh linh, nói ra: "Tìm bọn hắn, chỉ cần gõ tỉnh bọn hắn là được rồi. Các ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái bí cảnh tinh linh, sau đó cầm đồ vật cùng hắn trao đổi, liền có thể đạt được một kiện đồ vật . Còn có thể được đến đồ vật như thế nào, liền nhìn vận khí của mình."
 
 	Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân cũng không khỏi đến nhìn về phía ngủ say tại bên cạnh bờ vô số bí cảnh tinh linh, lúc này những này thoạt nhìn giống như tròn vo bờ thạch bí cảnh tinh linh một điểm động tĩnh đều không có.
 
 	"Lấy cái gì đổi?" Lam Vận Trúc nhìn lấy ngủ say tại bên cạnh bờ bí cảnh tinh linh, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Rất đơn giản, bọn hắn ưa thích vàng óng đồ vật, tốt nhất vàng óng ánh, bọn hắn càng ưa thích. Nếu như các ngươi có vật như vậy, đều lấy ra, để bọn hắn chính mình chọn lựa. Đương nhiên, nếu như các ngươi có hoàng kim vậy tốt nhất rồi, bọn hắn thích nhất hoàng kim."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân lập tức im lặng. Hoàng kim tại phàm nhân trong mắt là ghê gớm đồ vật, nhưng là tại tu sĩ trong mắt vậy căn bản liền là đồng nát sắt vụn, là thứ không đáng tiền, bởi vì tu sĩ, đặc biệt là cường giả, căn bản không cần loại phàm nhân này sở dụng đồ vật.
 
 	Nếu như nói, những tán tu kia, đặc biệt là thường thường trà trộn tại hồng trần thế gian tiểu tán tu trong túi sẽ còn trang bị rất nhiều hoàng kim, nhưng là, rất không may, Lam Vận Trúc xuất thân đế thống tiên môn, trên người căn bản không có vật như vậy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.