Chương 262 : Nào có rối loạn a?.
Ngô Học Lễ là Triệu Sách bằng hữu.

	Cũng không thể Triệu Sách mang theo người đến khám bệnh, bọn hắn to lớn một cái y quán, liền dược đều không có mở cho người ta a?

	Lưu đại phu bắt về phương thuốc, cẩn thận châm chước một phen.

	Lại thêm giảm mấy vị thuốc, cuối cùng là đem Ngô Học Lễ dược cho xử lý tốt.

	Lưu đại phu thầm nói: "Phủ thành thế mà còn có thể thiếu này thường gặp dược liệu, đây thật là kỳ quái."

	Bên cạnh dược đồng giải thích nói: "Trước đó không lâu, có mấy người tới mua đại lượng dược liệu."

	"Cung hóa người hái thuốc đến giữa tháng mới có thể đến, cho nên cũng là không có cách nào."

	Lưu đại phu nghi ngờ nói ra: "Mua nhiều như vậy giảm nhiệt thuốc giảm đau tài, đây là muốn làm gì?"

	Triệu Sách nhìn hắn một cái.

	Bất quá Lưu đại phu rất nhanh liền đem chủ đề dời đi.

	Ngô Học Lễ thoải mái không ít, bị hạ nhân đỡ lấy trở về.

	Triệu Sách thì cầm Lý tú tài tin, hướng phủ học đi đến.

	Hắn nhớ tới vừa mới Lưu đại phu lời nói, nhíu mày.

	Có người mua dược tài, cũng không kỳ quái.

	Chỉ là cái này dược liệu chủng loại, ngược lại là có chút ý vị sâu xa.

	Cầm máu giảm đau......

	To lớn một cái phủ thành, ba bốn ở giữa hiệu thuốc lớn.

	Thế mà đều bán đứt hàng rồi?

	"Đây là muốn kiếm chuyện?" Triệu Sách lẩm bẩm nói.

	Quay đầu nhìn một chút đường chính.

	Lui tới người, trên mặt thần sắc, đều cùng bình thường không khác.

	Mà lại bởi vì muốn thi phủ, gần nhất trên đường tuần tra quan binh còn nhiều không ít.

	Cũng không ai dám tại trong lúc mấu chốt này nháo sự.

	Triệu Sách đem ánh mắt thu hồi lại.

	"Nếu quả thật có việc, phủ thành khẳng định là an toàn nhất......"

	Nghĩ như vậy, hắn liền tạm thời đem tâm để xuống.

	Đến phủ học sau.

	Hôm nay tới coi như sớm.

	Triệu Sách trong phòng đợi một hồi, mới gặp được vừa hạ tảo khóa trở về Quách cử nhân.

	Nhìn thấy Triệu Sách, Quách cử nhân cũng minh bạch hắn mục đích của chuyến này.

	Hắn cười tiếp nhận Triệu Sách trong tay tin, nhìn thoáng qua bên cạnh để đó quà tặng.

	Mới nói ra: "Thi huyện thành tích như thế nào?"

	Triệu Sách làm vái chào, nói ra: "Đa tạ Quách tiên sinh dạy bảo, học sinh may mắn được hồ sơ bài chi danh."

	Quách cử nhân tiếp nhận tin tay dừng lại, sau đó mới tán dương nhìn xem Triệu Sách, nói ra: "Án bài."

	"Không tệ, ngươi có năng lực như vậy."

	Thỉnh Triệu Sách ngồi xuống, lại để cho thư đồng nhìn nước trà.

	Quách cử nhân mới đem thư mở ra.

	Đại khái nhìn một lần, sắc mặt cũng không có thay đổi gì.

	Mới đối Triệu Sách nói ra: "Sinh viên sự tình, các ngươi không cần lo lắng."

	"Khảo thí ngày ấy, ta sẽ an bài tốt."

	Khảo thí học miếu cùng phủ học, liền cách nửa cái phố.

	Đi đường cũng liền cái kia thời gian một chén trà công phu.

	Ngày ấy sẽ có không ít sinh viên tại học miếu bên kia nghe danh tác bảo đảm.

	Hắn đem Triệu Sách mấy người danh sách đã cho đi liền có thể.

	Triệu Sách sau khi nghe xong, nói ra: "Vậy liền phiền phức Quách tiên sinh."

	Quách cử nhân khoát khoát tay, nói: "Bây giờ thi phủ sắp đến, ta cũng không chuẩn bị cùng ngươi nhiều lời."

	"Lúc trước cho ngươi phê bình chú giải những cái kia văn chương, ngươi đều mang đến rồi?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Tự nhiên đều mang theo."

	Quách cử nhân nói: "Vậy liền lại nhìn kỹ một chút."

	"Tốt."

	Quách cử nhân là phủ học giáo du, cùng tri phủ lui tới rất nhiều.

	Bởi vậy hắn đối với tri phủ nhìn văn yêu thích, cũng coi là mò được rất rõ ràng.

	Nếu Triệu Sách được án bài, hắn cũng không ngại lại nhiều đề điểm vài câu.

	Thi viện là ba năm hai thí.

	Một là tuế thí, một là khoa thí.

	Qua thi viện, liền sẽ trở thành tú tài, cũng có tư cách chính thức tiến vào phủ học.

	Năm nay là quý hợi năm, đúng lúc là cử hành tuế thí năm.

	Chỉ cần Triệu Sách qua thi phủ, vậy liền có thể tại bảy, tháng tám, tham gia năm nay thi viện.

	Thi viện tiếp qua......

	Sang năm lại là thi Hương bắt đầu thi năm......

	Chưa chừng năm sau, Triệu Sách còn có thể cùng chính mình cùng nhau đi tham gia thi hội......

	Quách cử nhân lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng.

	Nghĩ hơi nhiều.

	Triệu Sách mặc dù thi phủ đoán chừng là có thể qua, nhưng mà thi viện là triều đình phái tới quan viên chủ trì.

	Cơ bản đều là hai bảng tiến sĩ.

	Cửa này cũng không tốt qua, lại càng không cần phải nói thi Hương loại kia càng về sau.

	Quách cử nhân phất phất tay, nói: "Không có việc gì liền trở về đọc sách a."

	"Thi phủ đại khái sẽ tại trung tuần trước đó bắt đầu thi."

	Tính như vậy tới, cũng không có mấy ngày.

	Triệu Sách từ biệt Quách cử nhân trước đó, nhớ tới cái kia dược liệu sự tình, lại nhịn không được hỏi một câu.

	"Quách tiên sinh, chúng ta phủ thành xung quanh, gần nhất nhưng có cái gì rối loạn?"

	Quách cử nhân đối với hắn vấn đề này, rất là nghi hoặc.

	"Rối loạn?"

	"Tại sao lại có vấn đề này?"

	Triệu Sách cũng không biết giải thích thế nào.

	Chẳng lẽ nói chính mình bởi vì nghe nói tiệm thuốc một ít dược liệu ít đi rất nhiều, cho nên có hoài nghi?

	Hắn suy nghĩ một lúc, mới nói: "Học sinh lo lắng sách luận sẽ thi đến, cho nên nghĩ sớm chuẩn bị một phen."

	Quách cử nhân cười cười, nói ra: "Sách luận tuy là thời vụ, nhưng mà bình thường là kiểm tra không đến những này."

	"Chúng ta Tỉnh phủ luôn luôn bình an, tuy có một ít trộm tiểu trộm, nhưng cũng không đủ gây cho sợ hãi."

	"Cho nên ngươi không cần truy đến cùng những này, nhìn nhiều một chút thuỷ lợi hoặc là cứu tế một loại sách luận là được."

	Nghe tới Quách cử nhân lời nói, Triệu Sách cũng yên tâm.

	"Đa tạ Quách tiên sinh chỉ điểm."

	Quách cử nhân khoát khoát tay, nói ra: "Nắm chặt thời gian ôn tập."

	Triệu Sách lưu lại tìm sinh viên bảo đảm bạc, liền cùng Quách cử nhân từ biệt, từ phủ học đi ra.

	Lúc này còn có không ít học sinh, ở trong học viện.

	Bất quá bọn hắn đối Triệu Sách cái này nho đồng, cũng không có biểu hiện ra cái gì tốt kỳ.

	Ngược lại là lúc trước mỗi ngày tại chỗ góc cua chờ Triệu Sách Tống công tử, bởi vì không biết hắn tới, cũng liền chưa từng xuất hiện.

	Triệu Sách đi không lâu sau.

	Một cái phủ học trai phu đi đến, nói ra: "Quách giáo du, hoạt động dược cao, đều đã mua xong."

	"Bất quá giá tiền này, so ngày thường mắc hơn không ít."

	Hàng năm đầu xuân về sau, phủ học đều sẽ tổ chức một trận bóng đá cùng ném thẻ vào bình rượu tranh tài.

	Đến lúc đó sẽ có không ít học sinh tham gia.

	Những này tranh tài, trầy da té bị thương người, nhất định là không ít.

	Vừa lúc năm nay phủ học dược cao thừa không nhiều, phụ trách này một hoạt động Quách giáo du, liền phái người đi hiệu thuốc mua.

	Này trai phu, chính là tới bẩm báo chuyện này.

	Quách cử nhân hỏi: "Quý bao nhiêu?"

	Trai phu nói, một hộp đại khái quý một nửa giá cả.

	Này trai phu cùng hắn có chút quen thuộc, vừa cười nói ra: "Ta hôm nay đến hiệu thuốc thời điểm, bọn hắn còn nói may mắn chúng ta muốn lượng không tính lớn."

	"Bằng không thì nếu là một lần nữa chế tác lời nói, bọn hắn hiệu thuốc dược liệu liền muốn không đủ."

	Quách giáo du nghi ngờ nói: "Dược liệu không đủ rồi?"

	Trai phu về hắn: "Không tệ."

	"Cái này hiệu thuốc người nói, gần nhất trong thành phổ biến thiếu dược liệu."

	"Cho nên dược cao này cũng phải tăng theo giá."

	Trai phu xuống sau, Quách giáo du đang nghĩ mở ra chính mình sách.

	Đột nhiên nhớ tới Triệu Sách lời mới vừa nói.

	"Rối loạn?"

	Hắn cầm sách tay tại không trung gãi gãi.

	Này cái dạng gì tình huống, to lớn phủ thành mới có thể thiếu dược liệu?

	"Người tới!"

	Quách giáo du gọi tới người, để bọn hắn đi nghe ngóng một phen phủ thành phụ cận phải chăng có chuyện gì đó không hay.

	......

	Thời gian một trôi qua mà qua.

	Chính như Quách cử nhân nói tới.

	Bọn hắn đến phủ thành mấy ngày sau, phủ thành liền trương bố cáo đi ra.

	Sẽ tại ngày mười bốn tháng ba, cử hành thi phủ.

	Bầu không khí lập tức, liền khẩn trương lên.

	Lục thị mang theo Tô Thải Nhi, mỗi ngày hướng chợ thượng chui.

	Hai người một cái vì mình nhi tử, một cái vì mình trượng phu.

	Đều sử xuất tất cả vốn liếng, muốn cho bọn hắn bổ một chút.

	Ngô Học Lễ cũng bởi vậy, được có lộc ăn.

	Tới phủ thành mấy ngày thời gian, không có tiên sinh ước thúc cùng phụ thân thúc giục.

	Mặc dù hắn chính mình cảm thấy mình rất nỗ lực ôn tập, vẫn là bị bổ đến hồng quang đầy mặt.

	Ngày mười bốn tháng ba.

	Thi phủ tựa như kỳ mà tới.
Kết chương.