Chương 382 : Ta chỉ muốn ngâm một câu thơ.
Bộ Phàm thấy Tiểu Hỉ Bảo thèm ăn cực kỳ.

	Nhất là cặp mắt vô cùng đáng thương đó, thấy hắn đau lòng không thôi, cũng liền không ngăn cản để Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo uống nước trái cây nữa.

	Được rồi, hắn thừa nhận nam nhân miệng, gạt người quỷ.

	"Trưởng trấn, rượu này ngươi nhưỡng mùi vị không tệ, uống nhiều như vậy, càng uống càng thêm tinh thần, lại còn không say người! Nếu không hai ta hùn vốn làm cái tửu phường đi, chuyên môn nhưỡng loại rượu này!"

	Chu Minh Châu  tán thưởng liên tục, một bên Tiểu Ny cũng một bộ anh hùng sở kiến lược đồng bộ dáng.

	"Ta thấy được, tỷ phu, rượu của ngươi uống ngon như vậy, sau này khẳng định rất quý hiếm!"

	"Ta rượu này cũng không dễ nhưỡng!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cần tài liệu rất trân quý? Thế không sao, tài liệu quý, chúng ta liền làm cấp cao rượu, bây giờ người giàu có nhiều, mấy ngàn lượng một tiểu đàn đối những người kia mà nói, chuyện nhỏ!" Chu Minh Châu khoát khoát tay.

	"Tài liệu chỉ là một phương diện." Bộ Phàm vẫn lắc đầu, "Cho dù ta đem cất rượu phối phương cho ngươi, ngươi cũng nhưỡng không ra hương vị tới!"

	"Không thể nào!" Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny trăm miệng một lời.

	"Các ngươi không hiểu, rượu hoàn mỹ  thường thường cần không phải tài liệu trân quý hay không, mà là ở một cái chữ Tâm, dụng tâm đi xử lý mỗi dạng tài liệu, dụng tâm cất rượu, cho dù là tài liệu bình thường, cũng có thể ủ được rượu ngon!"

	"Cho nên, các ngươi uống không phải rượu, mà là một kiệt tác của thợ thủ công chân chính!"

	Bộ Phàm ngữ khí ôn nhuận lại dẫn mấy phần từ tính.

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny nghe ngốc.

	"Vì sao ta cảm thấy lời này có chút quen tai, sao lại giống như lời thoại của Thực Thần nhỉ?" Trong miệng Chu Minh Châu  thì thào nói nhỏ, tựa như đang nhớ lại điều gì.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Hắn muốn nói, đây là trên đầu lưỡi...

	......

	Tiếp xuống, Chu Minh Châu cũng không tiếp tục hỏi dò tửu phương nữa.

	Kỳ thật, đối với lời nói của Bộ Phàm , nàng là tin.

	Dù sao, xem như đã từng nước cộng hoà đệ nhất đầu bếp, đồng dạng nguyên liệu nấu ăn, tại khác biệt đầu bếp trong tay nấu nướng, hương vị đều sẽ có chỗ khác biệt.

	Sau buổi cơm tối.

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny vẫn không có rời đi ý tứ, thu thập xong bát đũa, liền nhàn nhã ngồi ở trong sân tiêu thực, một bộ không muốn đi bộ dáng.

	Tiểu Hỉ Bảo ngược lại là cùng Chu Tiểu Vi chơi tiếp.

	Chu Tiểu Vi là lần đầu tiên tới Tiểu Hỉ Bảo nhà, Tiểu Hỉ Bảo liền mang theo Chu Tiểu Vi ở nhà tới một chuyến nói đi là đi thám hiểm.

	"Đây là ta sư huynh phòng, hắn đang tu luyện, chúng ta không thể đi vào!" Tiểu Hỉ Bảo đem tay nhỏ đặt ở miệng nhỏ trước, làm ra tĩnh âm thanh thủ thế.

	"Sư huynh ngươi không ăn cơm sẽ không đói không?" Chu Tiểu Vi nhỏ giọng nói.

	"Sẽ a, bất quá ta sư huynh có đường đậu tử ăn, ăn liền không đói." Tiểu Hỉ Bảo gật gật đầu.

	"Đem bánh kẹo tử coi như cơm ăn là không tốt, mẹ ta nói ăn sẽ sâu răng, sư huynh ngươi không nghe lời, Tiểu Hỉ Bảo, ngươi không thể học sư huynh ngươi cái kia!" Chu Tiểu Vi một bộ tiểu tỷ tỷ bộ dáng khuyên nhủ.

	"Ta biết nhị tẩu tẩu!" Tiểu Hỉ Bảo khẽ dạ, ngọt ngào cười.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi đừng gọi ta như vậy, ta quá ngượng ngùng!" Chu Tiểu Vi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, tay nhỏ nắm bắt góc áo, có chút hơi khẩn trương bộ dáng.

	"Thế nhưng là ta cảm thấy nhị tẩu tẩu, so gọi Tiểu Vi tỷ êm tai a! !" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, một bộ rất khó khăn bộ dáng.

	"Nếu như Tiểu Hỉ Bảo ưa thích gọi như vậy, ta cũng không để ý!" Nói ra lời này, Chu Tiểu Vi khuôn mặt nhỏ càng đỏ.

	"Nhị tẩu tẩu tốt nhất!"

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc ôm Chu Tiểu Vi cánh tay, câu kia nhị tẩu tẩu làm cho Chu Tiểu Vi khuôn mặt nhỏ đỏ đến nóng lên, kỳ thật nàng có vẻ như không thế nào phản cảm Tiểu Hỉ Bảo gọi nàng như vậy.

	Thế nhưng là vừa nghĩ tới từ nàng lại tới đây, Tiểu Hoan Bảo đều không có phản ứng qua nàng, tức khắc có chút ủ rũ.

	"Nhị tẩu tẩu, ngươi làm sao vậy?"

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, đừng nhìn nàng còn nhỏ, nhưng nàng thế nhưng là rất hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, một chút liền phát hiện Chu Tiểu Vi thần sắc có chút không đúng.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ta nhìn ngươi ca ca không thế nào nhìn ta, còn không có nói chuyện với ta?" Chu Tiểu Vi đầu nhỏ có chút chần chờ nói.

	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, nhị tẩu tẩu, ca ca ta chính là như vậy, tiểu di ta nói qua, lúc trước nếu không phải là mẹ ta chủ động, cha ta có thể bây giờ còn không cưới đâu." Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	"Việc này ta nghe ta nãi nãi nói!"

	Chu Tiểu Vi cũng đã được nghe nói việc này, kỳ thật việc này tại trong trấn cũng không phải là cái gì bí mật, dù sao trưởng trấn hai mươi mấy còn không có thành thân, có thể để tiểu trấn tất cả mọi người thao nát tâm.

	"Mà ca ca ta điểm này tựa như cha ta, là cái tiểu thẳng nam!"

	Tiểu Hỉ Bảo gánh vác lấy tay nhỏ, một bộ vi huynh đáng lo bộ dáng nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ta biết phải làm sao!"

	Chu Tiểu Vi trong mắt tức khắc bốc cháy lên đấu chí lòng tin tới.

	Lại tại lúc này, Tiểu Hoan Bảo bưng lấy đồ uống trà đi tới, vừa vặn cùng Tiểu Hỉ Bảo cùng Chu Tiểu Vi chạm mặt.

	"Ca ca, ngươi đang làm gì?" Tiểu Hoan Bảo tức khắc chào hỏi.

	"Nương muốn uống trà, ta cầm đồ uống trà đi tẩy một chút!"

	Tiểu Hoan Bảo ngữ khí nhàn nhạt nói một câu, liền hướng viện tử đi đến.

	"Ta giúp ngươi a!"

	Chu Tiểu Vi lấy dũng khí liền muốn chạy lên đi hỗ trợ.

	Nhưng vừa vặn đi lên phía trước hai bước, chân phảng phất bị thứ gì vấp một chút, tiểu thân thể tức khắc hướng phía trước ngã đi.

	"Phốc" một tiếng.

	Chu Tiểu Vi cả người nằm rạp trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ bỗng dưng đỏ bừng một mảnh, không dám ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng nổi lên một cỗ hảo lúng túng thật là mất mặt cảm giác.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

	Chu Tiểu Vi chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt chật ních nước mắt, nhìn qua đi đến trước mặt Tiểu Hoan Bảo, nàng vừa định nói không có việc gì, đỉnh đầu bỗng nhiên một mảnh ngói vỡ rớt xuống.

	Tiểu Hoan Bảo tay mắt lanh lẹ, một tay lấy rơi xuống ngói vỡ bắt.

	Mà cái kia ngói vỡ khoảng cách Chu Tiểu Vi khuôn mặt nhỏ chỉ có chỉ cách một chút.

	Chu Tiểu Vi đều nhìn ngây người.

	Tiểu Hoan Bảo lông mày nhăn nhăn.

	Nhưng tại Chu Tiểu Vi trong mắt, giờ khắc này Tiểu Hoan Bảo quanh thân tản mát ra sặc sỡ loá mắt ánh sáng, mọi cử động lộ ra để cho người ta cảnh đẹp ý vui cảm giác.

	Chỉ là bây giờ Tiểu Hoan Bảo trong lòng nghĩ, này Chu Tiểu Vi giống như giống như hắn xui xẻo.

	"Ngươi còn có thể đứng lên sao?" Tiểu Hoan Bảo nói.

	"Ta không sao!" Chu Tiểu Vi bận bịu đứng người lên, lắc đầu.

	"Không có việc gì liền tốt, ta muốn đi tẩy đồ uống trà, ngươi về sau đi đường phải cẩn thận một chút, lúc không có chuyện gì làm nhiều hơn rèn luyện!" Tiểu Hoan Bảo lấy người từng trải khẩu khí nhắc nhở.

	"Ta sẽ chú ý!"

	Chu Tiểu Vi khuôn mặt nhỏ "Đằng" một chút đỏ, hắn đây là tại quan tâm nàng sao?

	Tiểu Hoan Bảo gật gật đầu, bưng lấy đồ uống trà đi.

	"Ta giúp ngươi cùng nhau tắm đồ uống trà!"

	Chu Tiểu Vi vội vàng đuổi theo.

	Đằng sau Tiểu Hỉ Bảo gánh vác lấy tay nhỏ, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng, không khỏi cảm thán nói: "Tình cảnh này, ta chỉ muốn ngâm một câu thơ!"

	"A, ngươi sẽ còn ngâm thơ a, ta như thế nào không biết đâu?"

	Không đợi Tiểu Hỉ Bảo ngâm thơ, Bộ Phàm chẳng biết lúc nào đi tới Tiểu Hỉ Bảo sau lưng, một tay lấy Tiểu Hỉ Bảo cho nhấc lên.

	"Cha, ngươi thế nào ở đây a?"

	Tiểu Hỉ Bảo ngây thơ chớp chớp mắt to, một bộ bé ngoan bộ dáng.

	"Ta vì cái gì không thể ở đây?"

	Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười.

	Đại Ny cùng Tiểu Mãn, Chu Minh Châu, Tiểu Ny trong sân nói chuyện phiếm.

	Tục ngữ nói, ba đàn bà thành cái chợ, chớ nói chi là bây giờ là bốn đàn bà.

	Bộ Phàm không tốt tham dự trong đó.

	Đành phải đi chung quanh một lúc.

	Không nghĩ tới nghe thấy Tiểu Hỉ Bảo cùng Chu Tiểu Vi đối thoại, còn có về sau Tiểu Hoan Bảo giúp Chu Tiểu Vi cản tai một màn.

	Nhất là Tiểu Hỉ Bảo cuối cùng nói một câu kia, kém chút không có đem hắn làm cười.

	Bây giờ hài tử đều như thế quỷ tinh quỷ tinh.
Kết chương.