Chương 413: Igura nợ nần 

	Hai người nói tựa như tình lữ ước hẹn tìm từ, nhưng bọn hắn không phải là tình lữ, càng không có ước định.

	"Chúc mừng ngươi, Igura tiên sinh." Anfil kéo ra cái ghế, chậm rãi ngồi ở lừa gạt sư đối diện.

	"« quỷ kế bảng » thứ 1 tên có cái gì tốt chúc mừng?"

	Igura xoa huyệt Thái Dương, nói: "Hiện tại toàn Phúc Âm đều sẽ ta cùng Harvey đánh đồng với nhau, ta đã nghe tới Mephala có người nói 'Tú Nha' cùng 'Quỷ Vương' đều là tận thế người giữ cửa... Thậm chí giá trị của ta còn muốn càng cao một điểm, dù sao tử linh Thiên sứ di sản chỉ có thể từ Harvey kế thừa, nhưng ta tương lai nắm giữ nghi thức tri thức, thế nhưng là mỗi người đều dùng được hạch tâm kỹ thuật."

	"Nói đến đây cái, Phúc Âm có hay không khiếu nại đường dây nóng, ta thật sự rất muốn khiếu nại nó không chiếu cố người sử dụng thể nghiệm." Igura thở dài, chống đỡ khuôn mặt nói: "Bị nói ra được quỷ kế, còn có thể gọi quỷ kế sao? Bị vạch trần đáp án, thật sự còn có thể làm cho người bật cười sao?"

	"Không thể sao?" Anfil hỏi ngược lại.

	Igura định thần nhìn thiếu nữ tóc đỏ, khóe miệng hơi nhếch lên: "Đương nhiên... Có thể."

	"Tại ta hành nghề kiếp sống bên trong, ta duy nhất lấy được cảm ngộ, chính là chỗ này trên thế giới đồ đần quá nhiều, lừa đảo đều dùng không đến. Nhân loại từ trong lịch sử duy nhất học được giáo huấn, chính là học không được bất luận cái gì giáo huấn."

	"Vô luận thanh danh tốt vẫn là danh tiếng xấu, thanh danh bản thân liền là một loại tư nguyên khan hiếm, như thế nào vận dụng giữ lấy một lòng. Hiện tại mỗi người đều biết ta là quỷ kế đại sư, trong tiềm thức sẽ cự tuyệt tin tưởng lời nói của ta, ta qua loa lợi dụng loại này tư duy quán tính, liền có thể cho địch nhân thiết hạ vô số cạm bẫy."

	"Coi như bọn hắn đã biết tương lai quỷ kế, nhưng cái này sẽ không trở thành trí tuệ của bọn hắn, ngược lại sẽ trở thành bọn họ 'Thiểu năng' . Chỉ cần ta hơi biến ảo một lần đề hình, những này sẽ không suy một ra ba thí sinh vẫn là sẽ hoàn toàn như trước đây rơi vào ta cạm bẫy —— bởi vì lừa gạt yếu nghĩa không phải 'Tin tức chênh lệch', mà là 'Dục vọng' ."

	"Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết." Igura từ đáy lòng cảm kích nói: "Ta thật sự phi thường may mắn ta có thể tới đến Mephala, đi tới Beldit. Nếu như không phải chuyến này lữ trình, ta sẽ không như thế rõ ràng minh ngộ con đường của ta."

	Anfil nháy mắt mấy cái: "Ngươi rất thích câu này chi phối phái hệ yếu nghĩa?"

	"Nhỏ, cách cục nhỏ." Igura cười khoát khoát tay chỉ: "Cái này không chỉ có là chi phối phái hệ hạch tâm, càng là xã hội quy luật tổng kết, thậm chí thế giới vận tác pháp tắc."

	"Huyết Nguyệt cùng Phúc Âm xã hội hệ thống mặc dù ngày đêm khác biệt, nhưng không có gì hơn cũng là hai câu này: Móc ra dân chúng dục vọng, sau đó đem công cụ sản xuất giao cho dân chúng. Nói cho cùng, cái gọi là xã hội vận chuyển, không phải liền là giai tầng thống trị lừa gạt tầng dưới chót nhân dân, cướp đoạt cái sau sản xuất giá trị? Chỉ bất quá lừa gạt bị mỹ hóa thành chính trị cương lĩnh, cướp đoạt giấu ở khó mà phát giác vận chuyển bánh răng bên trong."

	"Hư cảnh cũng giống vậy,

	Thuật sư nhóm phấn đấu cả đời, cuối cùng mọi loại trí tuệ đều sẽ trở thành Hư cảnh chất dinh dưỡng... Có cái gì liêm đao so tử vong càng sắc bén? Lại có ai thu hoạch so Hư cảnh càng triệt để hơn? Giống ta loại này còn muốn lên tiếng lừa gạt sư kỳ thật đã là tam lưu, chân chính lừa gạt không chỉ có không cần nói chuyện, mà lại hằng cổ trường tồn, ngàn vạn năm đến vẫn có vô số người thông minh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dấn thân vào trong đó."

	"Xã hội đào móc dục vọng là "Cuộc sống tốt hơn", Hư cảnh dẫn ra dục vọng là "Lực lượng mạnh hơn", nhưng xét đến cùng, bọn chúng đều là dùng cùng một loại đồ vật lừa gạt sinh linh." Igura dựng thẳng lên một ngón tay: "Đó chính là "Tương lai" ."

	"Chỉ cần vì tương lai, ai cũng có thể trả giá hết thảy."

	"Tú Nha minh ngộ điểm này, cho nên mới có thể không có gì bất lợi, lường gạt chúng sinh, đùa bỡn Phúc Âm." Igura chắp tay trước ngực, cười nói: "Mặc dù ta vẫn không phải Tú Nha, nhưng thông qua quan sát quỷ kế bảng, ta lý luận tri thức đã đủ rồi, hiện tại khiếm khuyết chỉ còn thực tiễn."

	"Ta không có chút nào hoài nghi Igura tiên sinh tương lai có thể đạt tới quỷ kế trong bảng cao độ." Anfil nói: "Nhưng ta chúc mừng, cũng không phải là « quỷ kế bảng » cho Igura tiên sinh mang đến bao lớn thanh danh tài nguyên, tương lai tri thức, thực chất ban thưởng, mà là có « quỷ kế bảng » giải thích, Igura tiên sinh cũng không cần lo lắng cho mình sẽ bị hiểu lầm."

	"Kỳ thật tiên sinh rất cảm tạ Phúc Âm a?" Anfil nháy mắt mấy cái: "Phúc Âm là các ngươi tốt nhất người chứng kiến."

	Igura thu liễm tiếu dung, bình tĩnh nhìn xem Anfil.

	"Ngươi là đến ngăn cản ta sao?"

	"Làm sao có thể, ta không có loại năng lực này." Anfil lắc đầu: "Ta ngay cả thuật sư đều không phải."

	"Bất quá, ngươi chờ chút sẽ không đi thấy Ealin tỷ tỷ, nhưng nàng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi, sở dĩ ta liền đến thay thế nàng hỏi thăm."

	"Có thể." Igura nói: "Vừa lúc ta cũng có nghi vấn, vậy chúng ta một người hỏi một vấn đề, như thế nào?"

	"Công bình giao dịch." Anfil gật gật đầu: "Ealin tỷ tỷ nghi vấn khẳng định có rất nhiều, nhưng nàng muốn biết nhất, không ai qua được Igura tiên sinh rốt cuộc là như thế nào cướp đoạt Beldit quyền hạn tối cao?"

	Không hề nghi ngờ, Igura lần này đâm lưng, quả thực là đem Beldit đẩy tới hố phân, toàn thân phân tẩy không sạch.

	Bởi vì toàn Phúc Âm đều biết chi phối phái hệ là Beldit hạch tâm kỹ thuật.

	Hiện tại chỉ cần lễ chôn đám người đào tẩu, tất cả mọi người sẽ cho rằng là Beldit bao che bọn hắn, dù là Ealin làm sáng tỏ đều không dùng.

	Nếu như nàng nói ra 'Igura cướp đoạt Beldit quyền hạn tối cao' loại lời này còn có thể bị Phúc Âm công nhận tính chân thực, vậy liền giống như là Harvey nói mình tìm được người sống bạn gái, phản ứng của mọi người sẽ chỉ là "Ngươi nhất định là lừa gạt Phúc Âm (bạn gái) đi?" .

	Nhà các ngươi tộc thống trị thành thị mấy trăm năm hạch tâm kỹ thuật, mấy trăm năm qua duy nhất một lần sai lầm liền xuất hiện ở đây lần?

	Ai mà tin a!

	Coi như Phúc Âm nói ngươi là đúng, đại gia trong lòng đều sẽ đan dệt một vạn loại âm mưu luận đến luận chứng ngươi là sai!

	Mà lại lui một vạn bước nói, Igura có 99% sai, ngươi Ealin sẽ không 1% sao?

	Một cây làm chẳng nên non, vì cái gì Igura không làm gia tộc khác đâu?

	Các ngươi Beldit khẳng định cũng có sai!

	Huống chi Ealin quả thật có sai —— nếu như không phải nàng ý đồ khống chế tám gia tộc lớn nhất thuật sư, liền sẽ không có bây giờ cục diện rối rắm.

	Vô luận như thế nào, tám gia tộc lớn nhất đều sẽ gặp nạn, khác nhau chỉ là bị Ealin bóc lột đến tận xương tuỷ , vẫn là bị Igura trực tiếp bạo chùy.

	"Ta tới đến trang viên ngày đầu tiên, liền chú ý tới nơi này pho tượng số lượng không khỏi quá nhiều, mà chủng loại cũng không tránh khỏi quá toàn." Igura nói: "Lại thêm ta cũng là tâm linh thuật sư, ta liền suy nghĩ... Những này sẽ không phải là các ngươi tồn trữ tinh thần lực vật chứa a?"

	"Ealin chỉ là hai cánh thuật sư, linh hồn của nàng căn bản không thể gánh chịu ngàn vạn người tinh thần năng lượng, mà lại chi phối phái hệ tại nhà các ngươi tộc truyền thừa lâu như vậy, khẳng định tồn tại ngay cả đồ đần đều có thể tuỳ tiện dùng dùng cơ chế."

	"Những này pho tượng sở dĩ chủng loại nhiều như vậy, chính là vì chiếu cố người khác nhau, tận lực để tương tự người tinh thần lực chảy vào cùng một bộ pho tượng, sau đó lại loại bỏ cặn bã thuần hóa."

	Anfil gật gật đầu: "Nghe nói trước kia đại đa số pho tượng đều là mặc áo vải nông dân, hiện tại cơ bản đổi thành mặc trang phục chính thức công ty nhân viên."

	"Sau đó ta liền hỏi Phúc Âm, cùng ta tương tự pho tượng ở đâu." Nói đến đây, Igura có chút buồn bực: "Không biết Phúc Âm có vấn đề vẫn là ngươi nhóm gia tộc sàng chọn cơ chế có vấn đề, nó thế mà cho rằng cùng ta tương tự pho tượng là Mị Oa Thánh kỵ sĩ."

	Anfil che miệng lại cười nói: "Ta lại cảm thấy rất phù hợp."

	"Sau đó ta ngay tại pho tượng bên cạnh làm rất nhiều thí nghiệm." Igura nói: "Đại đa số thí nghiệm đều là vô dụng công, tâm linh kỳ tích đối pho tượng không có hiệu quả chút nào, thẳng đến..."

	"Ta sử dụng bối điểm."

	Anfil ồ một tiếng: "Thì ra là thế."

	"Sử dụng bối điểm về sau, một mực tại nội thị tự thân ta liền phát hiện, ta tinh thần năng lượng có một sợi chảy vào pho tượng." Igura nói: "Đây là ít đến gần như không có khả năng phát hiện lượng, một giây sau ta linh hồn năng lượng liền khôi phục, ta thậm chí hoài nghi chỉ là ảo giác của ta."

	"Sau đó ta tiến một bước nghiên cứu, phát hiện ta tiêu hao 1 cái bối điểm cùng 100 bối điểm, tổn thất linh hồn năng lượng đều như thế. Cũng chính là, cái này cơ chế cũng không phải là hấp thu năng lượng, mà là vì... Kết nối."

	"Pho tượng là cơ trạm, cá nhân là thiết bị đầu cuối, mà kết nối phương thức là bối điểm."

	"Ta trước đó còn nghi hoặc nhà các ngươi tộc tại sao phải vẽ vời thêm chuyện sử dụng 'Bối điểm' loại tiền tệ này, dù sao các ngươi căn bản không cần phát hành tiền ảo đến kiếm tiền." Igura cúi đầu nhìn xem sách Phúc Âm: "Thẳng đến một khắc này ta mới biết được, 'Bối điểm' không phải là vì thuận tiện dân chúng, mà là để cho tiện các ngươi. Đồng thời, bối điểm cũng là nhà các ngươi tộc vững chắc nhất khoá an toàn."

	"Quyền hạn tối cao trọng yếu như vậy, nhưng không phải mỗi đời gia chủ đều là người thông minh, muốn làm sao cam đoan Beldit quyền hạn không bị ngoại nhân lừa gạt đi đâu? Không thể là thực thể, không thể là mật lệnh, không thể là Thuật linh... Các ngươi tiên tổ cho ra một cái tuyệt diệu đáp án."

	"Từ chính các ngươi nhà hoàn toàn chưởng khống tiền ảo, bối điểm."

	" "Tốn hao bối điểm" hành động này, bản thân liền là một cái chi phối kỳ tích!" Igura trong giọng nói tràn đầy tán thưởng: "Thao tác cụ thể là —— chỉ cần ngươi có thể trả giá người đi vay thiếu nợ ngạch số, liền có thể chi phối người đi vay thế chấp tư duy tính lực!"

	"Mỗi người giá cả, chính là của hắn nợ nần!"

	"Căn bản cũng không có cái gì quyền hạn tối cao, có thể nháy mắt ném ra nhiều nhất bối điểm người, liền có được quyền hạn tối cao. Nhưng không hề nghi ngờ, còn có gần gũi vô hạn bối điểm Beldit gia chủ, mới có được chi phối sở hữu người đi vay tài lực!"

	"Trong này còn có một cái phi thường thú vị thiết kế: Chỉ có tồn tại nợ nần người, tài năng bắt đầu dùng cái hệ thống này, bởi vậy ngoại nhân dám can đảm nhúng chàm chi phối hệ thống, liền phải trước trở thành Beldit người đi vay... Tương đương với thức ăn ngoài tới cửa."

	"Bất quá cái này thiết kế đối Beldit gia chủ một dạng áp dụng, nói cách khác Beldit gia chủ cũng là có giá cả." Igura liếc qua cửa sổ, phảng phất có thể nhìn thấy nơi xa dựa vào lan can ngóng nhìn Ealin: "Bởi vậy Beldit gia chủ sẽ đi ngược lại con đường cũ, chỉ cần thiếu không ai có thể mua được giá tiền của các nàng  là tốt rồi, ví dụ như nói..."

	"100 triệu."

	Hắn dừng một chút: "Mỗi phút."

	Anfil nghiêng đầu hỏi: "Nhưng... Igura tiên sinh ngươi cũng không phải rất giàu có a?"

	"Ta là không giàu có, nhưng Ealin phi thường tri kỷ vì chúng ta khai thông hoa bối, mà lại hạn mức phi thường cao." Igura mở ra hắn sách Phúc Âm: "Vừa lúc cũng là 100 triệu."

	"Nhưng không thể không nói, mấy trăm năm quá khứ, các ngươi thế mà không có ở kỹ thuật bên trên tiến hành bất luận cái gì cách tân,   thậm chí ngay cả phòng kiểm tra cơ chế cũng không có. Ta chủ động dùng 'Hoa bối' vay mượn, tiêu phí 1 cái bối điểm, 2 cái bối điểm, 3 bối điểm... Thông qua khác biệt số lượng tiêu phí, liên tục kiểm tra 7 lần về sau, ta liền từ bản thân phát ra tinh thần ba động bên trong, tìm tới cải biến hạn mức tín hiệu."

	"Đây là lần này quỷ kế bên trong duy nhất tồn tại kỹ thuật hàm lượng thao tác —— ta phá giải hoa bối. Mặc dù ta sử dụng hoa bối vẫn có ghi chép, dù sao đây là Phúc Âm thay mặt tính toán tài chính hệ thống, không có khả năng bị ta trộm tiền. Nhưng vô luận ta tiêu bao nhiêu bối điểm, liền sẽ không giảm bớt ta vay mượn hạn mức."

	"Nói cách khác..."

	Igura đem hắn sách Phúc Âm chuyển qua cho Anfil nhìn: "Ta hiện tại có thể mỗi giây, thiếu 100 triệu, hoa 100 triệu."

	Anfil cúi đầu xem xét, chỉ thấy Igura sách Phúc Âm biểu hiện hắn nợ nần mỗi giây đều ở đây cao tốc bành trướng, nhưng mà lừa gạt sư tự mình lại không thèm quan tâm.

	"Tỷ tỷ thua không oán." Thiếu nữ tóc đỏ cảm thán nói: "Ngươi đã triệt để thấy rõ Beldit thống trị huyền bí."

	"Tại chi phối hệ thống bên trong, dự chi tương lai mình người, là thụ người điều khiển; mà dự chi mấy chục triệu người tương lai người, mới là người điều khiển."
Kết chương.