Chương 371 : Vạn dặm đại đào sát!.
Ma đạo luyện thi không phải pháp khí, không cách nào một lần là xong.

	Muốn luyện chế một đầu yêu thi, đầu tiên yêu thú thi thể độ hoàn hảo phải gìn giữ tại tám thành trở lên, không thể có trọng yếu bộ vị thiếu thốn, đồng thời tử vong thời gian cũng không thể quá dài.

	Tuyển định tốt muốn luyện chế thành yêu thi yêu thú thi thể về sau, liền muốn đem nó đặt âm khí nồng đậm chi địa, dựa vào luyện thi chi pháp tế luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày.

	Như vậy trải qua bí pháp tế luyện sau yêu thi, mới có thể bị ma đạo tu sĩ chỗ thúc đẩy.

	Bất quá loại này mới tế luyện ra yêu thi, chẳng những phản ứng trì độn, thực lực cũng sẽ không có mạnh cỡ nào, muốn để loại này yêu thi chân chính phát huy ra lực chiến đấu mạnh mẽ đến, còn phải ma đạo tu sĩ thường thường lấy luyện thi bí pháp tế luyện cùng dựa vào ma đạo bí dược bồi dưỡng mới được.

	Từ Tung lợi dụng "Tam Âm Tuyệt Địa" bên trong còn lại âm khí, dựa vào luyện thi bí pháp đem yêu mãng thi thể tế luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, mới thành công đem yêu mãng luyện chế thành vì một đầu "Âm Sát Ma thi" .

	Bởi vì hắn hoàn chỉnh bảo lưu lại yêu mãng yêu đan cùng thú hồn, khiến cho yêu mãng tại trở thành yêu thi về sau, trực tiếp liền có được tứ giai thực lực.

	Mặt khác Từ Tung thân là quỷ tu, chiến đấu bên trong thậm chí có thể lấy bí pháp nhập thân vào yêu trong thi thể, thay thế yêu thi bản thân ý chí khống chế yêu thi chiến đấu , tương đương với cho hắn một bộ chân thực nhục thân.

	Đây cũng là hắn tại sao lại tại vừa Kết Đan thành công, tựa như Chu Dương đòi hỏi yêu mãng thi thể luyện chế yêu thi một một nguyên nhân trọng yếu.

	Bởi vì yêu thi thể hình quá lớn, Từ Tung trên thân lại không có loại kia thu nhận yêu thi cỡ lớn tàng thi túi, Chu Dương liền đem hắn trước kia sử dụng cái kia trữ vật giới chỉ đưa ra đến dùng để thu nạp yêu thi.

	Về phần Từ Tung bản nhân, vẫn là một lần nữa trở lại "Uẩn Thần Bài" bên trong lẩn trốn đi, có "Uẩn Thần Bài" vì hắn che lấp, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở trước mặt, cũng nhìn không ra Chu Dương trên thân còn mang theo trong người một cái Kim Đan kỳ quỷ tu.

	Như vậy giải quyết Từ Tung Kết Đan sự tình về sau, Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người liền rời đi Hắc Vân Chiểu Trạch, một đường hướng về Lưu Vân Châu tu tiên giới chân chính trung tâm "Lưu Vân tiên thành" chạy tới.

	Dựa theo kế hoạch, bọn hắn hẳn là có thể tại hơn ba tháng sau đuổi tới nơi đó, dòm ngó toà này vân thượng tiên thành thịnh cảnh.

	Nhưng là kế hoạch vĩnh viễn không có biến hóa nhanh!

	Đang đuổi hướng Lưu Vân tiên thành đường còn chưa đi đến một nửa, Chu Dương hai người tại nửa đường bên trên bỗng nhiên gặp một cái tu hành có đặc thù đồng thuật Tử Phủ tu sĩ, người này vậy mà một chút khám phá hai người dịch dung bí pháp ngụy trang, nhận ra hắn là Ngự Thú Tông truy nã tu sĩ.

	Kết quả là, đã bại lộ thân phận lại toàn vẹn không biết Chu Dương hai người, rất nhanh liền bị nghe hỏi đuổi theo ba cái Ngự Thú Tông Tử Phủ tu sĩ mang theo hai cái cùng giai hảo hữu bao vây lại.

	Ba cái Ngự Thú Tông Tử Phủ tu sĩ, tăng thêm bọn hắn tứ giai Linh thú chiến sủng, đây chính là chí ít sáu cái Tử Phủ kỳ chiến lực, lại thêm hai cái bị bọn hắn mời đến trợ quyền Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, cùng phát hiện Chu Dương bọn hắn thân phận chân thật cái kia Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, chính là mười cái Tử Phủ kỳ chiến lực!

	Dù là Chu Dương thực lực cường đại, thần thông kinh người, đối mặt nhiều như vậy địch nhân vây công, cũng không có khả năng có bất kỳ cơ hội thủ thắng.

	Nhất là, hắn thường dùng mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" đều đang vì Từ Tung ngăn cản Thiên Lôi thời điểm bị hao tổn nghiêm trọng, không thông qua chữa trị căn bản là không có cách tiếp tục sử dụng, như vậy khiến cho chiến lực của hắn giảm mạnh rất nhiều.

	Cuối cùng bị buộc rơi vào đường cùng, Chu Dương vì bảo mệnh, chỉ có thể đem vừa Kết Đan không lâu Từ Tung gọi ra, sau đó bằng vào Từ Tung cùng yêu thi tổ hợp, mới thành công giết chết sát tán những địch nhân này, thành công đột xuất trùng vây.

	Bất quá hắn mặc dù đột xuất trùng vây, nhưng cũng bởi vì Từ Tung xuất hiện, bị Ngự Thú Tông cho đánh lên ma đạo tu sĩ nhãn hiệu, cũng lợi dụng tông môn lực ảnh hưởng đem hắn cho xếp vào "Tru Ma bảng" bên trên thành viên.

	Kia "Tru Ma bảng" chính là Lưu Vân Châu tu tiên giới các đại môn phái chuyên môn vì ma đạo tu sĩ thiết lập một cái thưởng Kim Bảng đơn, lên bảng tu sĩ không phải bản thân tu hành ma công, tội nghiệt từng đống, chính là cấu kết ma đạo tu sĩ giết hại tu tiên giới đồng đạo, vì tu tiên giới chỗ không dung.

	Bất kỳ người tu tiên nào đánh giết "Tru Ma bảng" bên trên người, đều có thể tin tưởng vật đi tìm thêm vào ban thưởng tông môn cùng tu sĩ hối đoái ban thưởng.

	Bởi vì Chu Dương phía trước giết Ngự Thú Tông Tử Phủ tu sĩ Mộ Dung Thiên Thiên, lại tại trận kia phá vây chiến bên trong cùng Từ Tung đánh chết một cái khác Ngự Thú Tông Tử Phủ tu sĩ cũng hai đầu tứ giai Linh thú, Ngự Thú Tông chẳng những đem trước kia trong lệnh truy nã một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí cùng tứ giai thượng phẩm yêu đan ban thưởng chuyển đến "Tru Ma bảng" bên trên, còn thêm vào một viên tứ giai trứng linh thú, hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch với tư cách ban thưởng.

	Những phần thưởng này cộng lại, đã đầy đủ để không ít Kim Đan kỳ tu sĩ tâm động, phải biết rất nhiều tán tu tu sĩ Kim Đan bận rộn cái hai ba mươi năm, vận khí không tốt cũng không kiếm được nhiều linh thạch như vậy.

	Mà lại Ngự Thú Tông không chỉ là cho ra ban thưởng dụ hoặc tu sĩ khác vây giết Chu Dương đơn giản như vậy, bọn hắn còn chính mình phái ra Kim Đan kỳ tu sĩ tham dự đối Chu Dương truy sát hành động bên trong.

	Bởi vì trận kia phá vây chiến nóng lòng phá vây, Chu Dương cũng là bị pháp khí kích thương chảy không ít máu, Ngự Thú Tông tu sĩ chính là thông qua thu thập hắn chảy xuống máu tươi cùng khí tức, sử dụng "Minh Nha" loại này đặc thù Linh thú truy tung hắn hành tung, đuổi sát không buông xâu sau lưng hắn không chịu bỏ qua.

	Cái này truy sát Chu Dương tu sĩ Kim Đan, chính là gây nên Chu Dương cùng Ngự Thú Tông đối lập kẻ cầm đầu Chung Sở Minh.

	Chung Sở Minh Kim Đan bốn tầng tu vi, bởi vì Ngự Thú Tông tu sĩ đặc tính, trên người hắn còn có một cái ngũ giai hạ phẩm Linh thú "Cấn Sơn Quy" .

	Nương tựa theo chính mình Kim Đan bốn tầng tu vi cùng Linh thú "Cấn Sơn Quy", Chung Sở Minh chính là gặp gỡ Kim Đan sáu tầng tu sĩ cũng có thể một trận chiến, cho nên dù là biết rõ Chu Dương bên người đi theo một cái Kim Đan kỳ quỷ tu, hắn cũng không có đem Chu Dương để ở trong mắt.

	Tự mình tham dự vòng vây Chu Dương trận chiến kia Ngự Thú Tông tu sĩ nói cho hắn biết, cái kia Kim Đan kỳ quỷ tu nhìn vừa Kết Đan không lâu, lại chỉ có một kiện ngũ giai hạ phẩm ma khí nơi tay, căng hết cỡ cũng liền cùng một cái Kim Đan một tầng tu sĩ tương đương.

	Mà hắn lần này vì vạn vô nhất thất, còn chuyên môn từ trong môn đổi một trương chuyên môn khắc chế quỷ tu ngũ giai trung phẩm Linh phù "Đại Nhật Kim Quang Phù" cũng một trương tứ giai thượng phẩm lôi phù "Thiên Cương Thần Lôi Phù" .

	Chu Dương tại bại lộ Từ Tung tồn tại về sau, cũng biết chính mình là chọc tổ ong vò vẽ, cho nên tại phá vây mà ra về sau, hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh tăng thêm Từ Tung hai người này một quỷ là thay nhau ra trận, một khắc cũng không ngừng nghỉ liều mạng hướng về Đoạn Vân sơn mạch tiến đến.

	Thọc như thế lớn rắc rối, liền xem như Thanh Dương chân nhân muốn bảo đảm hắn cũng khó.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trước trốn về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới , chờ lần này phong ba đi qua sau, lại đi liên hệ Thanh Dương chân nhân giải thích Từ Tung sự tình.

	Chỉ là hắn cùng Ngự Thú Tông tu sĩ giao thủ chi địa, khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch chừng sáu bảy mươi vạn dặm xa, chính là hai người bọn họ một quỷ đi cả ngày lẫn đêm đi đường, cũng chí ít cần bốn năm ngày mới có thể đuổi tới.

	Đây là hết thảy thuận lợi, trên đường không người ngăn trở lý tưởng trạng thái dưới.

	Nhưng cái này sao có thể!

	Ngự Thú Tông một khi chân chính coi trọng hơn một sự kiện đến, vậy hành động tốc độ là rất nhanh, Chu Dương bọn hắn vừa thoát đi hiện trường không đến hai ngày thời gian, tin tức của hắn liền bị Ngự Thú Tông cho truyền khắp trên đường đi rất nhiều Tiên thành cùng môn phái.

	Mặc kệ là vì "Tru Ma bảng" bên trên ban thưởng cũng tốt, vẫn là vì mượn cơ hội này kết giao với Lưu Vân Châu tu tiên giới đỉnh tiêm đại phái Ngự Thú Tông.

	Rất nhiều thu được Ngự Thú Tông tin tức Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ, đều là hạ lệnh tông môn cùng gia tộc nhân viên nghiêm mật giám thị lãnh địa bên trong qua đường nơi khác tu sĩ, một khi phát hiện dị thường liền lập tức báo cáo.

	Loại tình huống này, Chu Dương bọn hắn một đường bỏ chạy dấu vết lưu lại, căn bản khó mà giấu diếm được người hữu tâm con mắt.

	Bởi vậy trên đường đi không đợi Ngự Thú Tông xuất phát Chung Sở Minh đuổi theo, bọn hắn liền cùng một chút chặn đường tu sĩ động thủ.

	Những cái kia chặn đường Tử Phủ kỳ tu sĩ còn dễ nói, Chu Dương một đợt mãnh liệt thế công thường thường liền có thể đem bọn hắn bị đả thương đánh chạy, chính là gặp gỡ mấy người vây công, cũng có thể gọi ra Từ Tung đem nó đánh tan.

	Thế nhưng là lúc có Kim Đan kỳ tu sĩ cũng tham dự vào chặn đường bên trong về sau, Chu Dương bọn hắn liền nguy hiểm.

	Cho là lúc, đứng trước Kim Đan kỳ tu sĩ chặn đường, Chu Dương chỉ có thể để Kim Đan kỳ tu vi Từ Tung ngăn chặn đối phương, chính mình cùng Tiêu Oánh trực tiếp lấy "Huyết Độn Thuật" thoát đi chiến trường.

	Đợi đến vợ chồng bọn họ thoát đi chiến trường về sau, Từ Tung mới có thể tìm cơ hội thoát khỏi chặn đường Kim Đan kỳ tu sĩ, sau đó thông qua ký kết "U Minh chi khế" sau cùng Chu Dương thành lập thần hồn phương diện cảm ứng, một lần nữa tìm tới đào tẩu Chu Dương hai người lần nữa lên đường.

	Hắn loại này quỷ tu, chính diện đấu pháp sức chiến đấu là khẳng định không bằng Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng là đang thoát thân chạy trối chết bản lĩnh phía trên, lại là viễn siêu đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Nếu như không phải thoát thân đào mệnh năng lực cường đại, ma đạo tu sĩ lại như thế nào có thể tại Lưu Vân Châu tu tiên giới vô số tu tiên môn phái vây quét bên trong một lần lại một lần sống sót đâu?

	Có thể Từ Tung có thể nhẹ nhõm đào tẩu, không có nghĩa là Chu Dương vợ chồng cũng có thể.

	"Huyết Độn Thuật" sử dụng đại giới không nhỏ, sử dụng lần một lần hai còn không có cái gì, sử dụng ba lần, bốn lần về sau, chính là Chu Dương trên thân chuẩn bị không ít có thể bổ sung tinh Huyết Nguyên khí linh đan diệu dược, lại có Tiêu Oánh thi triển vừa học được không lâu "Thanh Hoa Độ Ách tiên quang" trị liệu, hai người cũng là một bộ ốm yếu dáng vẻ, bắt đầu ăn không tiêu.

	"Kiên trì một chút nữa, hiện tại chúng ta khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch đã không đủ hai mươi vạn dặm, nhiều nhất lại có hai ngày, chúng ta liền có thể tiến vào Đoạn Vân sơn mạch bên trong, đến lúc đó Ngự Thú Tông coi như biết chúng ta đi hướng,   cũng tất nhiên là không dám gióng trống khua chiêng xâm nhập trong đó đuổi giết chúng ta!"

	Một chiếc quỷ khí âm trầm Bạch Cốt phi thuyền bên trên, Chu Dương cùng Tiêu Oánh đôi này vợ chồng chen tại dài một trượng nhỏ hẹp trong khoang thuyền ngồi đối diện nhau, đều tại bắt gấp thời gian vận công luyện hóa đan dược chi lực đền bù hao tổn nguyên khí.

	Từ Tung khi còn sống chính là một vị ngũ giai luyện khí đại sư, chiếc này Bạch Cốt phi thuyền chính là hắn đang tế luyện yêu thi thời điểm, dành thời gian lấy một chút tứ giai yêu thú linh cốt luyện chế mà thành tứ giai phi hành ma khí.

	Hiện tại Chu Dương vợ chồng bởi vì liên tục hai lần sử dụng "Huyết Độn Thuật" đột phá Kim Đan kỳ tu sĩ chặn đường, trong thời gian ngắn là không có bao nhiêu pháp lực ngự sử pháp khí phi hành, chỉ có thể dựa vào hắn chở hai người chạy xong đoạn đường cuối cùng này.

	Hiện tại duy nhất để cho hai người một quỷ cảm thấy an tâm là, theo càng ngày càng tiếp cận Đoạn Vân sơn mạch, Ngự Thú Tông lực ảnh hưởng cũng càng phát ra yếu bớt.

	Tại những này Ngự Thú Tông lực ảnh hưởng yếu kém khu vực, không đơn thuần là tình báo của bọn hắn ném đưa năng lực không cùng với hắn địa phương, khu vực bên trong tu sĩ cũng chưa chắc nguyện ý vì một cái cách mình môn phái gia tộc hơn trăm vạn dặm xa tông môn mạo hiểm cùng cùng giai tu sĩ là địch.

	"Tru Ma bảng" bên trên ban thưởng là tốt, nhưng ban thưởng tốt đồng thời, cũng mang ý nghĩa phong hiểm cao, không phải ai đều nguyện ý vì những phần thưởng này đi mạo hiểm.

	Nhưng mà loại này an tâm cũng không tiếp tục bao lâu liền kết thúc.

	Bởi vì tại liên tục đuổi mấy ngày mấy đêm về sau, từ Ngự Thú Tông sơn môn một đường đuổi theo Chung Sở Minh, rốt cục tại khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch không đến mười vạn dặm một mảnh hoang sơn dã lĩnh ở giữa, đuổi theo đào vong bên trong đám người bọn họ.
Kết chương.