Chương 493 : Khổ tu nửa giáp.
Đương nhiên, Tiêu Lâm trên tay cũng không có  "Tiểu Hoàn Pháp đan" đan phương, mặc dù muốn luyện chế, cũng là không có chỗ xuống tay.

	Đem bình ngọc cất kỹ về sau, Tiêu Lâm bắt đầu ngẩn người ra, Ma Long đảo chuyến đi, với hắn mà nói có thể nói là thu hoạch lớn, chẳng những nhận được một khối không nhỏ Tinh Nguyên Hàn Vẫn, có thể lại luyện chế ra đến ba miệng Thanh Loan Băng kiếm, hơn nữa còn ngoài ý muốn đạt được rất nhiều trân quý vật liệu.

	Hiện tại Tiêu Lâm cũng bắt đầu dần dần minh bạch, vì sao có chút tu tiên giả hoặc là ma tu, sẽ thích làm những cái kia cản đường cướp bóc mua bán, loại này mua bán mặc dù nương theo lấy bị phản sát phong hiểm, nhưng ích lợi cũng là kinh người.

	Chỉ cần có thể chém giết một tu sĩ Kim Đan, đạt được chính là người này cơ hồ toàn bộ giá trị bản thân, trừ phi là người này thuộc về cái nào đó tông môn, lúc ra cửa đem phần lớn vật phẩm đặt ở động phủ bên trong, nếu không chính là đem toàn bộ tài sản chắp tay tặng người.

	Kia hai tên ma đạo tu sĩ hiển nhiên làm không ít chuyện như vậy, hai người bọn họ tinh giới bên trong vật phẩm, có thể xưng hai cái bí tàng, để Tiêu Lâm giá trị bản thân chỉ là linh thạch một hạng liền vượt qua trăm vạn số lượng.

	 Cũng chưa tính kia tràn đầy cơ hồ một cái tinh giới các loại tam giai tài liệu, lại tính cả Tiêu Lâm mười năm này săn giết trên trăm con yêu thú, từ trên thân chúng có được vật liệu, để Tiêu Lâm tài phú lập tức đạt đến mình từ trước tới nay điểm cao nhất.

	Đương nhiên, đối với Tiêu Lâm tới nói, những này còn không phải trọng yếu nhất, với hắn mà nói, chỉ là kia một khối Thiên Luyện ngân, đều đủ để bù đắp được hắn tất cả tài phú.

	Lập tức có được nhiều như vậy tài phú, cũng làm cho Tiêu Lâm trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không không có chuyện để làm.

	Tu luyện Quỷ Ẩn bí thuật, luyện chế Thanh Loan Băng kiếm, luyện đan tu luyện, thu thập luyện chế "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" rất nhiều vật liệu, tế luyện mấy cái kia Ma Thần đầu lâu các loại, những chuyện này mỗi một dạng, đối Tiêu Lâm tới nói, đều có chút hao phí thời gian.

	 Còn không có tính cả tiếp tục tham ngộ "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" cùng "Cấm Nguyên trận đạo" cần thiết thời gian hao phí.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm cũng không nhịn được cảm thấy có chút đau đầu, lập tức cần làm sự tình tựa hồ cũng quá là nhiều điểm.

	Nhưng đây đều là hắn cần hoàn thành, không thể có chút nào mưu lợi lười biếng, đang nghĩ đến nghĩ mình tu tiên đến nay rất nhiều không dễ, Tiêu Lâm không khỏi lên tinh thần, bắt đầu tinh tế chế định lên sau này một đoạn thời gian tu luyện kế hoạch.

	Tại  Đông Vực cảnh vạn yêu hải vực, bốn mùa giao thế cũng không rõ ràng, đặc biệt là mùa đông, cơ hồ chưa có tuyết rơi thời điểm, tối đa cũng chính là gió bấc lạnh thấu xương.

	Tiêu Lâm ngoại trừ mỗi ngày tu luyện bên ngoài, lại có là dựa theo mình tu luyện kế hoạch, dần dần đến tiến hành.

	Tiêu Lâm tu luyện động phủ, cũng lâu dài ở vào quan bế trạng thái, Thanh Hồ đảo cư dân, cũng phát hiện toàn bộ Thanh Hồ núi, Tiên Vân lượn lờ, lâu dài không tiêu tan,  khiến bọn hắn biết, vị kia tiên sư hẳn là đang lúc bế quan khổ tu tiên thuật.

	Lúc đầu tình huống như vậy cũng làm cho Thanh Hồ trên đảo cư dân thập phần lo lắng, vạn nhất có yêu thú đột kích, tiên sư lại vừa lúc bế quan, vậy bọn hắn những này phổ thông phàm nhân,

	Chẳng lẽ không phải phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Lúc có một ngày trong đêm, vài đầu Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, tại một đầu Phàm cấp đại viên mãn yêu thú dẫn dắt phía dưới, âm thầm vào thôn, tại thôn dân phát hiện thời điểm, những này yêu thú đang muốn chui vào một gia đình.

	Mà lúc này, một đoàn mấy trượng lớn nhỏ hỏa vân, đột nhiên từ phía sau thôn trong rừng rậm như gió bay ra ngoài, trong chốc lát liền đem đầu kia Phàm cấp đại viên mãn yêu thú bao vây lại.

	Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, đợi hỏa vân tản ra, trên mặt đất chỉ còn lại có một đống màu trắng xương khô, để một đám ở đây thôn dân trợn mắt hốc mồm.

	Còn lại vài đầu Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, nhìn thấy thủ lĩnh của mình trong khoảnh khắc bị nuốt ăn sạch sẽ, lập tức quay đầu chạy liền, nhưng bọn hắn còn chưa chạy trốn tới bờ biển, liền bị đoàn kia hỏa vân dần dần đuổi kịp, bước mình thủ lĩnh theo gót.

	Từ đó về sau, Thanh Hồ trên đảo thôn dân mới hiểu được, trên núi tiên sư cũng không quên bọn hắn, mà là điều động một chút linh trùng, thời khắc thủ hộ lấy bọn hắn thị trấn.

	Từ đó về sau, thị trấn bên trên phàm nhân cũng bắt đầu qua lên bình tĩnh thời gian, mà lại chung quanh một chút hòn đảo bên trên phàm nhân cũng bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế, dời chỗ ở đến Thanh Hồ ở trên đảo, mấy chục năm xuống tới, toàn bộ thị trấn trọn vẹn làm lớn ra gấp đôi.

	Tiêu Lâm đối với  tự nhiên là không biết, cũng không quan tâm, cả ngày trốn ở động phủ bên trong, tu luyện bí thuật, luyện đan luyện khí, đương nhiên càng quan trọng hơn thì là tu luyện.

	Quá trình này buồn tẻ, nhưng lại rất phong phú, một cái chớp mắt, ba mươi năm thời gian liền đi qua.

	 Ba mươi năm bên trong, Giang Ánh Tuyết ngoại trừ bên ngoài lịch luyện, tu luyện pháp thuật bên ngoài, cũng sẽ cách mỗi hai ba năm một lần trở về, hướng Tiêu Lâm thỉnh giáo trong tu luyện gặp phải các loại vấn đề, đương nhiên, nàng cũng sẽ đem trong đầu thường xuyên xuất hiện các loại cổ quái kỳ lạ trận pháp, cùng Tiêu Lâm chia sẻ, nhờ vào đó hướng Tiêu Lâm thỉnh giáo đạo lý trong đó.

	Giang Ánh Tuyết cũng không biết, nàng cái gọi là những này hướng sư phó thỉnh giáo những đạo lý này, đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng là trân quý dị thường, thường xuyên để hắn hiểu ra, có loại nghiêm nghị thiên địa, tầm mắt bao quát non sông vui vẻ thoải mái.

	Tiêu Lâm trận pháp chi đạo cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, Cấm Nguyên trận đạo bên trong trận pháp, cũng bị hắn lĩnh hội bảy tám phần, mà lại đem toàn bộ Thanh Hồ đảo tự mình tu luyện động phủ phương viên vài dặm bên trong, bố trí tầng tầng lớp lớp, không thua mười mấy loại trận pháp, những trận pháp này có ba loại vẫn là trung giai thượng phẩm pháp trận, trận bàn đều bị Tiêu Lâm chôn sâu ở động phủ phía dưới linh mạch bên trong.

	Đừng nói là tu sĩ Kim Đan, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ đến đây tiến đánh, không có cái tầm năm ba tháng, chỉ sợ đều không thể phá vỡ những trận pháp này phòng ngự.

	Đương nhiên, đối với Tiêu Lâm tới nói, trọng yếu nhất không ai qua được tu luyện Quỷ Ẩn bí thuật hòa luyện chế hai loại bản mệnh pháp bảo.

	Đang bế quan ban đầu trong vài năm, Tiêu Lâm thường xuyên xuất nhập Lôi Thạch Tiên thành, đem mình không cần đến vật liệu, toàn bộ đổi thành linh thạch, để trên người hắn linh thạch lập tức đạt đến hai trăm vạn nhiều.

	Đây là tại hắn mua luyện chế hai loại bản mệnh pháp bảo về sau, còn lại linh thạch, mà vì luyện chế "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" bộ này trung giai pháp bảo, Tiêu Lâm mỗi ngày trời còn chưa sáng, liền sẽ đúng giờ xuất hiện tại Thanh Hồ sơn đỉnh núi, nhắm mắt thổ nạp hái khí, mượn nhờ bí thuật, đến thu thập mặt trời mới lên lúc, xuất hiện ở chân trời một đoàn tử khí.

	Quá trình này, ngay từ đầu liền kéo dài ròng rã hai mươi tám năm,  hai mươi tám năm bên trong, Tiêu Lâm chưa hề gián đoạn thu thập tử khí, cũng chính bởi vì vậy chấp nhất cùng kiên trì, để hắn cuối cùng thu thập được đầy đủ số lượng.

	Trong phòng tu luyện, trên dưới bay múa hơn mười đạo màu xanh sẫm linh quang, mà lại những này linh quang lấp lóe ở giữa, mặc dù hàn khí bức người, nhưng không có mảy may lan đến gần chung quanh.

	Tiêu Lâm nhìn trước mắt  mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, trên mặt lộ ra tiếu dung,  mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, trải qua hắn mấy chục năm qua ôn dưỡng, đặc biệt là ban đầu luyện chế chín khẩu, đã đạt đến hàn khí nội liễm tình trạng, mặc dù còn không có tiến giai đến trung giai, nhưng ở sơ giai pháp bảo bên trong, tuyệt đối được cho đỉnh cấp.

	Mà lại dung nhập băng ngọc Thanh Loan Băng kiếm một khi kích phát Thanh Viêm linh hỏa, tại uy lực bên trên, tuyệt đối sẽ không kém những cái kia phổ thông trung giai pháp bảo.

	Có chút há miệng, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, như đồng du cá, nhao nhao bắn vào trong miệng, biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm miệng cũng không nhắm lại, tại mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm biến mất về sau, Tiêu Lâm trong miệng lập tức lóe lên mấy đạo lôi quang, chín đám tản ra nhàn nhạt tử thanh linh quang tiểu thuẫn, xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Mỗi một mặt tiểu thuẫn phía trên, đều lóe ra nhỏ bé lôi quang, cơ hồ đem toàn bộ tấm chắn che kín,  "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" hiện ra hình tròn, mỏng như cánh ve, thông thấu như băng, mà biên giới, lại như là lưỡi dao, sắc bén dị thường, nhẹ nhàng xoay tròn ở giữa, vậy mà lóe lên như là tinh quang linh vận, đồng thời từng đạo lôi quang cũng bị quăng bay ra đi.

	Mà những này "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" cũng theo Tiêu Lâm hơi suy nghĩ, vậy mà dọc theo kia từng đạo lôi quang, bốn phía phi độn, tốc độ nhanh đến cực điểm, cùng Tiêu Lâm thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật tốc độ cũng không kém bao nhiêu.

	 Khiến Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi, phòng ngự pháp bảo tốc độ là phi thường mấu chốt, dù sao nếu là địch nhân pháp bảo trước mắt, phòng ngự pháp bảo còn chậm rì rì bay tới, muốn ngăn cản đối phương pháp bảo, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, dạng này cũng không tránh khỏi chết quá mức oan uổng.

	Cho nên phòng ngự loại pháp bảo, bình thường so công kích loại pháp bảo, tốc độ còn nhanh hơn một chút, đương nhiên, đối với tu tiên giả mà nói, đại bộ phận phòng ngự pháp bảo cũng sẽ không rời đi thân thể quá xa vị trí, cũng là vì phòng bị điểm này.

	Tiêu Lâm  chín mặt "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt, gần nhưng phòng ngự, xa nhưng công kích, hơn nữa còn mang theo Lôi Điện thuộc tính cùng thuộc tính âm hàn, nếu là ngày sau lại trải qua Tiêu Lâm thông qua Thanh Viêm linh hỏa tế luyện, uy lực còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Đem "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" thu hồi về sau, Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen về sau, nhẹ nhàng vỗ bên hông vòng, từ đó bay ra một đám hỏa vân,  đoàn hỏa vân mới vừa ra tới, liền tản mát ra cường đại yêu lực, để đã có chỗ chuẩn bị Tiêu Lâm, cũng rất là sợ hãi thán phục.

	Tiêu Lâm trước mắt những này Phệ linh Hỏa cổ, chừng bảy tám trăm con, trong đó có hơn 200 con, đã đạt đến thật cấp cao giai, còn lại năm sáu trăm chỉ, cũng đã là thật cấp trung giai cảnh giới.

	Tại  trong hơn mười năm, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, Linh mộc không gian lại còn thật có thể bồi dưỡng Hóa Yêu thảo, tại nếm thử cho Phệ linh Hỏa cổ cho ăn  Hóa Yêu thảo về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện những này Phệ linh Hỏa cổ liền nhìn cũng không nhìn Ngũ Hành linh thảo một chút, mà là nhao nhao hướng phía Hóa Yêu thảo đánh tới.

	Một phen lang thôn hổ yết sau khi thôn phệ, Tiêu Lâm trồng ra màu đỏ Hóa Yêu thảo liền bị thôn phệ sạch sẽ, mà tại thôn phệ Hóa Yêu thảo về sau, Phệ linh Hỏa cổ nhao nhao tìm một nơi, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà hô hô đại thụy.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có đem mình toàn bộ Phệ linh Hỏa cổ đều cho ăn Hóa Yêu thảo, đến một lần hắn bồi dưỡng ra tới hóa yêu thân thảo đến liền không nhiều, thứ hai cũng không biết  Hóa Yêu thảo đối Phệ linh Hỏa cổ có hữu hiệu hay không, có cái gì tác dụng phụ.

	Là lấy Tiêu Lâm vẫn là ôm thí nghiệm thái độ, lựa chọn một bộ phận thật cấp cùng Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, phân biệt cho ăn màu đỏ cùng màu xanh Hóa Yêu thảo, nhìn xem sẽ hay không sinh ra biến hóa gì.

	Kết quả không thể nghi ngờ là để Tiêu Lâm vô cùng hài lòng, thôn phệ Hóa Yêu thảo hiệu quả xác thực so thôn phệ phổ thông linh thảo tới hiệu quả tốt, tại thôn phệ Hóa Yêu thảo về sau, chưa được mấy ngày, dùng để thí nghiệm trên trăm con Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, liền bắt đầu tiến vào trạng thái trầm tịch.

	Lại qua mấy ngày sau, những cái kia thật cấp sơ giai Phệ linh Hỏa cổ, cũng rối rít toàn thân lên kén, bắt đầu thuế biến quá trình, điều này thực để Tiêu Lâm hưng phấn dị thường.

	(tấu chương xong)
Kết chương.