Chương 1004 : Ta là yêu.
Ngàn năm trước, Vạn Thế thánh triều từng cùng yêu tộc phát sinh to lớn xung đột.

	Ngay sau đó bạo phát đại chiến.

	Cho tới kéo dài bao lâu Lâm Tịch không biết.

	Kết quả là yêu tộc đại bại, sau đó Vạn Thế thánh triều cương vực mở rộng gần một phần ba, rất nhiều yêu tộc bị đuổi đi, Vạn Thế thánh triều càng ngày càng cường thịnh.

	Mà có thể đánh bại yêu tộc, Thiên Hoa thượng tiên cư công chí vĩ.

	Nếu không phải hắn đánh chết ba vị vô cùng cường đại Yêu tổ cấp đại yêu, nhân tộc là thắng hay thua còn chưa biết được.

	Cái này sự tích đều biến thành truyền thuyết lưu truyền xuống tới.

	Nhưng năm đó cụ thể xảy ra chuyện gì, sự tình các loại chi tiết tự nhiên chỉ có cực ít người biết được.

	Ba bộ Yêu tổ thi hài bị Vạn Thế Tiên Cung mang đi.

	Chuyện này tựu tuyệt đối không có khả năng truyền tới.

	Nên biết loại này cấp bậc đại yêu, cho dù là thi hài, chân thực giá trị đều viễn siêu thần dược, bình thường yêu thú huyết nhục có thể luyện đan, gân cốt có thể luyện khí, tinh nguyên có thể tu pháp, lại càng không cần phải nói Yêu tổ.

	Vậy đơn giản liền là một tòa bảo khố.

	Nhưng Vạn Thế Tiên Cung liền như thế đem bọn nó bỏ ở nơi này.

	Thoạt nhìn hoàn toàn không có nửa điểm lợi dụng bộ dạng.

	Thực sự nhượng người không thể tưởng tượng.

	Mà ba tòa thi hài tầm đó, vậy mà xuất hiện một bóng người, quả thật làm cho người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, lộ ra có mấy phần cổ quái cùng quỷ dị.

	Mà lại có loại làm chuyện xấu bị người phát hiện tràng bắt bao ngượng ngùng cảm giác.

	Lâm Tịch ổn ổn tâm thần: "Không có việc gì, chúng ta cũng không có làm gì, Vạn Thế thánh triều cũng sẽ không làm khó ta."

	"Người này là ai nha? " Giang Tiểu Tịch bất an.

	"Đại khái là trấn thủ ở chỗ này trưởng lão một loại người a."

	Hai người bay xuống.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị nói cái gì, nhưng lông mày nhưng sít sao nhíu lại.

	Cái này nhân khí tức làm sao loại này cổ quái.

	Không giống như là người, cũng không rất giống là yêu.

	Mà lại cũng hoàn toàn cảm giác không ra chân thực cảnh giới.

	"Đây là yêu sao? " Lâm Tịch thấp giọng dò hỏi Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch vội vàng cảm giác một thoáng: "Hẳn không phải là."

	Lâm Tịch trong lòng hơi định.

	Chỉ cần là người tựu tốt, là người liền có thể thật tốt câu thông.

	Nếu như là yêu mà nói vậy liền quá quỷ dị.

	Ở tại ba vị yêu tộc hài cốt tầm đó, nghĩ như thế nào đều cảm thấy để cho người rùng mình.

	"Khục, vị tiền bối này, chúng ta ngộ nhập nơi đây lạc đường, quấy nhiễu tiền bối tĩnh tu thỉnh tiền bối thứ tội. " Lâm Tịch nhẹ nói.

	Cũng không phải không thể trực tiếp ly khai.

	Nhưng dù sao cũng là thất lễ cử chỉ.

	Nếu là đối phương tính khí không tốt lắm cứng rắn muốn truy cứu chung quy là phiền toái, có thể ở chỗ này Thánh Thú Lâm chỗ sâu, khẳng định không phải người bình thường, còn là cho một chút tôn trọng tốt.

	"Lạc đường?"

	Tấm lưng kia bao phủ tại lụa đen bên dưới, thấy không rõ chân dung.

	Nhưng phát ra âm thanh nhưng dịu dàng động lòng người, như nhẹ nhàng xuân phong.

	"Có thể một mực lạc đường đến nơi đây, nhìn tới các ngươi hai cái mù đường lợi hại a. " thanh âm này vừa nghe chính là nữ tử, có một tia hơi cát, nhưng không nhượng người phản cảm.

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Vậy mà là một vị nữ tử?

	Nghe đến nàng, Lâm Tịch mặt không đổi sắc: "Quấy rầy tiền bối, chúng ta đang chuẩn bị ly khai."

	"Các ngươi không phải Vạn Thế Tiên Cung đệ tử a? " nữ tử mở miệng.

	Lâm Tịch trong lòng căng thẳng.

	Bị nhìn đi ra.

	"Vãn bối xác thực là ngoài cung người, hiện tại ngay tại Tiên cung bên trong làm khách, cho nên mới sẽ lạc đường. " Lâm Tịch lúng túng nói: "Nhượng tiền bối chê cười."

	"Quả nhiên a, Tiên cung người làm sao dám đi vào đây. Một ngàn năm không cùng người nói chuyện, loại cảm giác này cũng là không kém. " nữ tử nhẹ nhàng nói.

	Lời này càng làm cho Lâm Tịch hai người chấn kinh vạn phần.

	Nữ tử này đến tột cùng là người nào?

	Vậy mà tại nơi đây ở một ngàn năm?

	Đây chẳng phải là ba vị Yêu tổ sau khi chết, nàng một mực ở lại đây?

	Nàng sẽ không phải là bị Vạn Thế Tiên Cung nhốt tại nơi này a!

	Lâm Tịch trong lòng toát ra khí lạnh.

	Mà nữ tử này như là nhìn ra Lâm Tịch suy nghĩ, từ tốn nói: "Không sai ta là bị giam ở chỗ này. Bất quá ngươi không cần quá lo lắng, một ngàn năm trước ta ăn người, nhưng bây giờ sẽ không, chỉ bất quá Tiên cung bên trong những lão đầu tử kia không tin mà thôi."

	Một ngàn năm trước, ăn người.

	Hai cái này chữ mấu chốt nghe đến Lâm Tịch sống lưng phát lạnh.

	Cái này thỏa thỏa chính là đại yêu a.

	Cứu mạng a!

	Khẳng định là Vạn Thế Tiên Cung đem một cái không cách nào trực tiếp giết chết đại yêu cho giam ở bên trong.

	Mà hai người bọn họ vậy mà đần độn xông tới.

	Mà lại không có chút nào cảnh giác đi tới cái này đại yêu trước người.

	Lần này xảy ra chuyện lớn a.

	Tiếp xuống, nữ tử chầm chậm xoay người lại.

	Đây là như thế nào một cái quái vật a.

	Toàn thân trên dưới mọc đầy quỷ dị Hắc Lân, lờ mờ tú mỹ trên khuôn mặt sừng lân dữ tợn, so xấu xí nhất quái vật còn muốn xấu xí gấp trăm lần, tanh hôi miệng rộng bên trong phủ đầy sắc bén răng nanh, đóng mở ở giữa lộ ra vô cùng quỷ dị.

	Đương nhiên cái này còn không phải trọng yếu nhất.

	Làm người ta sợ hãi nhất chính là, nữ tử mọc ra hai cái đầu.

	Hai cái giống như đúc đáng sợ quái đầu.

	Cái kia quỷ dị tướng mạo, thật có thể nhượng người trực tiếp dọa ngất đi qua.

	"A! ! " Giang Tiểu Tịch dù sao cũng là cái nữ hài tử, gặp gỡ hung tàn yêu quái có lẽ không có quan hệ gì, nhưng gặp gỡ như vậy dọa người quỷ dị quái vật thực sự là có chút gánh không được.

	Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng thoáng cái tựu trắng bệch vô cùng.

	"Tiểu cô nương ngược lại là phấn nộn đáng yêu, còn có một loại nhượng người muốn thân cận mùi vị. " nữ tử lộ ra tiếu dung.

	Chỉ bất quá lại dịu dàng âm thanh cũng ngăn cản không nổi đáng sợ tướng mạo.

	Huyết bồn đại khẩu toét ra càng đem quỷ dị cùng khủng bố hiện ra sâu sắc.

	Tựa như là dân gian trong truyền thuyết đáng sợ nhất yêu ma xuất thế một dạng.

	Khiến người nghẹt thở cảm giác áp bách.

	Lâm Tịch thấy thế vội vàng kéo lấy Giang Tiểu Tịch sau này quay nhanh mà lui: "Đi!"

	Nhưng liền tại bọn hắn rút lui không đến trăm mét thời điểm, nhưng phảng phất đụng phải một bức bức tường vô hình.

	Vù vù!

	Hai người bị đụng vào tới.

	Hoa mắt chóng mặt.

	"Chớ vội đi như vậy, ta đã nói rồi, ta đã sẽ không lại ăn người, các ngươi vì cái gì chính là không tin đây. " nữ tử u oán thở dài.

	Hai cái đầu lâu cùng nhau ai oán thở dài, càng lộ vẻ khủng bố Vô Thường.

	Lâm Tịch biết chỉ sợ không có tốt như vậy đi, cưỡng chế nội tâm sợ hãi, miễn cưỡng vui cười: "Tiền bối, chúng ta mặc dù nhân yêu khác đường, nhưng dù sao không oán không cừu. . ."

	"Yêu? Ngươi nói ta là yêu? " nữ tử ngữ khí nhất thời hung ác lên, mang theo điên cuồng chi ý.

	Cái kia ba tòa Yêu tổ cốt sơn cũng bắt đầu chấn động.

	Trên thân dữ tợn Hắc Lân như gai ngược đồng dạng dựng lên, càng ngày càng khủng bố.

	Lâm Tịch thế mới biết.

	Đối phương vừa mới thật rất ôn hòa.

	Bởi vì hiện tại so vừa mới khủng bố không chỉ gấp mười lần.

	"Ngươi nói cho ta rõ, ai là yêu? Ai là yêu? " nữ tử hai cái đầu lâu hướng Lâm Tịch gầm thét: "Ta là người, ta không phải yêu!"

	Nàng trở nên cực kỳ phẫn nộ.

	Tựa như là bị chạm đến cái gì vảy ngược.

	Điên cuồng sát lục khí tức tràn lan đi ra.

	Một màn kia thật kinh dị vô cùng.

	Lâm Tịch cảm giác mình tựa như là bị ném nhập Địa Ngục đi một lượt, cảm giác cực kỳ khó chịu, nhưng hắn vẫn là nghe được đối phương đến tột cùng đang nói cái gì.

	Là người?

	Ngươi là người?

	Ngươi cái dạng này nơi nào có nửa điểm giống người.

	Nói ngươi là yêu ta đều cảm thấy gượng ép.

	Quả thực liền là cái quái vật.

	Nhưng lời nói tự đáy lòng tự nhiên là không thể nói ra được.

	Lâm Tịch tựa hồ hiểu đối phương phẫn nộ điểm, gian nan mở miệng: "Đương nhiên, ngươi đương nhiên là người, cái này rất rõ ràng, không thể nghi ngờ, ta kỳ thật đang nói ta là yêu, ta là yêu."

	Cái này hoàn toàn là bịa chuyện mà nói lại làm cho nữ tử phẫn nộ bỗng nhiên cứng đờ.

	Như mưa giông gió bão hắc ám đình trệ xuống tới.

	Hai cái đầu lâu chầm chậm bình tĩnh lại.

	"Ngươi. . . Là yêu? " nữ tử trong giọng nói mang theo vài phần mờ mịt, tựa hồ không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch thấy thế lập tức cường điệu: "Không sai ta là yêu, ngài là người, chúng ta nhân yêu khác đường."
Kết chương.