Chương 712 : Đại Chiến.
"Uống!"

	Giao long vương lẫm liệt không sợ hãi, lắc mình biến hóa , hóa thành một cái trăm trượng dài màu xanh sẫm giao long, đuôi rồng quét ngang, cùng ba đầu sáu tay Tu La liều mạng một cái!

	Thứ lạp!

	Máu đầy trời, giao long rên rỉ một tiếng, phần sau vảy giáp bên trên, một đạo màu vàng hư huyễn khôi giáp mặt ngoài đột nhiên dính dáng tới tia tia huyết sắc.

	"Lão tử trong tộc truyền xuống Kim Lân giáp. . . Chết tiệt. . ."

	Giao long vương tức đến nổ phổi, nhìn về phía đồng dạng bị vây công ba người: "Ngoại giới như còn chưa động thủ, Lão tử trước hết chạy trốn!"

	. . .

	Lúc này, ở vô biên biển máu ở ngoài.

	Từng làn từng làn tu sĩ đoàn thể khuôn mặt nghiêm túc, sắp xếp thành chỉnh tề quân trận.

	Thùng thùng!

	Lấy tam giai thậm chí tứ giai yêu thú da chế tác trống trận nổ vang, mặt ngoài khắc họa vô số linh văn liên tục lấp loé ánh sáng.

	"Công!"

	Nương theo một tiếng quân lệnh, vô số pháp khí, pháp bảo. . . Giống như mưa ánh sáng giống như rơi vào trong biển máu, cùng Huyết Tích tử, Huyết Ma tử chém giết cùng nhau.

	"Vạn Hóa phù!"

	Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh liên thủ đánh ra một đạo cực kỳ khổng lồ linh phù.

	Cái này phù lục bên trên khắc đầy long chương phượng triện, vô số vân văn kéo dài mở ra, hóa thành từng viên từng viên tử phù.

	Mẫu phù sinh vạn phù!

	Vô cùng vô tận phù lục hóa thành hải dương, thậm chí đem khu vực phụ cận biển máu đều đánh cho khô héo, hiện ra mặt đất màu đỏ nâu!

	"Nhanh. . . Trận pháp sư lên . . . Phong linh trụ!"

	Một tên Nguyên Anh lão quái hét lớn: "Cái khác mắt trận đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta Thiên Phù tông cũng không thể hạ xuống. . . Lần này liền tổ tông Linh bảo đều mời đi ra, cũng không thể mất mặt!"

	"Nhậm lão quỷ đều thúc dục mấy lần, hiển nhiên bên trong tình huống vô cùng nguy cấp!"

	Từng vị Trận pháp sư tiến lên, đem một cái do vô số linh vật chế tạo, mặt ngoài khắc dấu kỳ dị vàng bạc chữ triện cây cột đánh vào mắt trận.

	Trong quá trình này, ngoại giới biển máu ma vật đang điên cuồng phản kích, mỗi một khắc đều có lượng lớn tu sĩ ngã xuống. . .

	Cuối cùng, cái này phong linh trụ vẫn bị thành công đánh vào mắt trận.

	"Xong rồi!"

	Thấy thế, Thiên Phù tông các Nguyên Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Cái này thượng cổ tiên nhân truyền xuống, có thể phong ấn ma khí 'Tứ Tượng linh trận', tất nhiên có thể đem biển máu phong ấn!"

	"Biển máu không khô, Huyết Ma không chết? Ha ha. . . Cái kia biển máu khô héo, Huyết Ma há không phải chết chắc?"

	"Đã đưa tin cái khác mắt trận, có thể bắt đầu rồi!"

	"Mau!"

	Mấy vị Nguyên Anh đi tới phong linh trụ trên, khổng lồ Nguyên Anh cấp pháp lực hung mãnh rót vào trong đó.

	Ong ong!

	Ngọc trụ bên trên, cái kia từng tầng từng tầng phức tạp vàng bạc hoa văn trong nháy mắt sáng lên, mơ hồ hiện ra một tiếng lanh lảnh phượng hót!

	Ầm ầm!

	Một đạo quang trụ phóng lên trời, thiên địa linh khí rung động , hóa thành khủng bố thuỷ triều.

	Tại thuỷ triều trong, một con toàn thân quấn quanh ngọn lửa Chu Tước ngạo nghễ mở ra hai cánh, thả ra vô cùng Chu Tước chân viêm!

	Cái kia vô cùng biển máu cùng ma vật, chỉ là dính dáng tới một tia, liền bị nhanh chóng bốc hơi lên!

	Nếu như lúc này từ chỗ cực kỳ cao nhìn lại, là có thể nhìn thấy ở mười vạn dặm biển máu bốn phía, đều có dị tượng xuất hiện!

	Đông phương Thanh Long, tây phương Bạch Hổ, phương bắc Chu Tước, phía nam Huyền Vũ!

	Tứ tượng phong linh!

	Đại trận thành!

	Mười vạn dặm biển máu sôi trào, giống như chịu đến vô cùng áp lực, chính đang tại cực hạn cô đọng, bốc hơi lên, hiện ra khô cạn đại địa!

	"Đây chính là tu tiên giới gốc gác!"

	"Dù cho ngoại giới xâm lấn, chúng ta cũng là không sợ hãi!"

	Rất nhiều tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, dồn dập phát ra thắng lợi hoan hô. . .

	. . .

	Hắc Ma uyên.

	Huyết Hải đại trận lấy vô biên biển máu làm căn cơ, mất đi vô biên biển máu, trong nháy mắt liền sụp đổ. . .

	Nhân cơ hội này, Nhậm Bạch Mi hét lớn một tiếng: "Xin mời đồng tử giúp ta!"

	Vô hình đồng nhi hì hì nở nụ cười , hóa thành một thanh Vô Hình kiếm, rơi vào Nhậm Bạch Mi tay!

	Nhậm Bạch Mi vận chuyển 'Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết', ở cái này một môn kiếm thuật bên trên, hắn đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

	Lúc này một thanh Vô Hình kiếm Linh bảo Vô Hình kiếm ở tay, thậm chí có Hóa Thần oai!

	Vô ảnh kiếm khí vô hình nổ tung, trong nháy mắt giây lát trong lúc đó, mấy con Nguyên Anh hậu kỳ Tu La ma vật liền chia năm xẻ bảy, cũng không còn cách nào trở lại bình thường. . .

	"Đại trận đã thành, lúc này không ra tay, càng chờ khi nào?"

	Trịnh lão ma hú lên một tiếng, đen nhánh Thiên Ma sách ma quang toả sáng, mạnh mẽ va về phía Huyết Ma Tư Đồ Ẩn!

	"Bằng vào ta Linh huyết, tế tự Chân Tổ, xin mời chân linh giáng thế!"

	Giao long vương cắn chóp lưỡi, dùng bản nguyên tinh huyết bôi lên ở một viên cổ điển lân phiến bên trên.

	Hống hống!

	Trong hư không bỗng nhiên hiện ra một cái hố đen, một cái ngàn trượng dài màu mực chân long bóng mờ từ trong hắc động chui ra, quanh người hiện ra vô số lôi đình, cực lớn móng vuốt chụp vào Tư Đồ Ẩn.

	"Khà khà. . . Yêu tộc hàng giới chân linh. . . Chỉ là một cái bóng mờ thì có Hóa Thần oai, cái này con tiểu Giao long tổ tiên không được a. . ."

	Đông Phương Kiệt hi cười một tiếng, biểu hiện tiếp theo trở nên nghiêm nghị, hai tay không ngừng bấm quyết, đem pháp lực đánh vào thanh đồng kính trong.

	Bốn phương tám hướng hư không mơ hồ gợn sóng, có từng phiến thanh đồng cửa xuất hiện, không ngừng mở ra.

	Từng đạo từng đạo cổ kính mà cồng kềnh thanh đồng xiềng xích từ cửa trong bị ném ra, rơi vào Tư Đồ Ẩn trên người, đem hắn tầng tầng ràng buộc.

	"Đây chính là liền ngày xưa Cổ Ma đều có thể nhốt lại 'Vạn giới khóa', dù cho ngươi là Hóa Thần tuyệt đỉnh, cũng phải ngoan ngoãn bó tay chịu trói!"

	Bọn họ những người tu tiên này căn cứ Huyết Tích tử cùng Huyết Ma tử biểu hiện suy đoán, Huyết Ma Tư Đồ Ẩn tất nhiên có có thể rỉ máu sống lại.

	Biển máu không khô, Huyết Ma không chết!

	Thậm chí cái này vô biên biển máu, mới khả năng là đối phương chân chính bản thể!

	Bởi vậy, mới định ra kế này!

	Bốn Đại tu sĩ tập kích, dây dưa Huyết Ma Tư Đồ Ẩn!

	Ngoại giới nhưng là Đại Càn mười đại tông môn liên thủ, bố trí xuống 'Tứ Tượng linh trận', đem vô biên biển máu phong ấn luyện hóa. . .

	Mà đến lúc đó, bốn Đại tu sĩ tự nhiên sẽ toàn lực ra tay, triển khai Hóa Thần cấp thực lực hoặc lá bài tẩy, đem Huyết Ma hoàn toàn tiêu diệt!

	. . .

	"Giết!"

	Nhậm Bạch Mi đã quên tất cả, một viên thiên chuy bách luyện kiếm tâm, lúc này chỉ nhìn thấy Tư Đồ Ẩn!

	Hắn thậm chí ở vận dụng giảm thọ bí pháp, thiêu đốt chính mình bản nguyên, điều động Linh bảo Vô Hình kiếm, chém ra chưa từng có xán lạn một kiếm!

	Một kiếm này vừa ra, Nhậm Bạch Mi thậm chí đều có một loại ảo giác.

	Dù cho đời này của hắn, đều chém không ra kiếm thứ hai.

	Kiếm khí cuồn cuộn ba ngàn dặm!

	Ở đây kiếm phía dưới, dù cho Hóa Thần đều muốn chém đầu!

	'Một đời cầu một kiếm, đến một kiếm. . . Là đủ!'

	Phong lợi vô cùng vô hình kiếm quang, trong nháy mắt chém giết đang bị thanh đồng xiềng xích ràng buộc Tư Đồ Ẩn trên người!

	Cùng kiếm quang cùng đến, còn có hàng giới chân long bóng mờ toàn lực một trảo, cùng với Thiên Ma sách vạn trượng ma quang!

	Ở cái này tam đại Hóa Thần đỉnh cao nhất công kích phía dưới, dù cho Huyết Ma có một thân có một không hai thiên hạ phòng hộ, cũng bị trong nháy mắt lôi kéo đến chia năm xẻ bảy.

	Thứ lạp!

	Kiếm quang hạ xuống, Huyết Ma Tư Đồ Ẩn đỏ như máu trường bào trước tiên phá nát , hóa thành vô cùng suối máu, lại bị ma quang bốc hơi lên. . .

	Khuôn mặt của hắn bị long trảo vồ xuống, da mặt bị xé rách, phía sau cũng không tiếp tục là môi hồng răng trắng thiếu niên hình tượng, mà là một tấm vô số thịt mầm nảy sinh khủng bố ngũ quan!

	Ầm ầm!

	Cuối cùng, nương theo tại chỗ hư không phá nát lại sắp xếp lại, Huyết Ma Tư Đồ Ẩn thình lình không thấy bóng dáng. . .

	"Biển máu đã khô, Huyết Ma đã chết!"

	Đông Phương Kiệt lẩm bẩm, bỗng nhiên thần thức một trận phát tởm, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời.

	Cái này một trận đại chiến bọn họ lựa chọn chính là giữa trưa lúc, Thái dương chân hỏa nhất là nồng nặc thời khắc phát động.

	Mà đánh đến lúc này, trong lúc vô tình, lại bị kéo dài tới buổi tối!

	Màn đêm phía chân trời, một vầng huyết nguyệt hiện lên!

	Vô cùng nói mớ truyền đến, khiến Đông Phương Kiệt trong nháy mắt rõ ràng trong ý tứ:

	'Biển máu cũng không phải là chỉ mười vạn dặm biển máu. . . Mà là càng thêm hình mà lên khái niệm. . . Chỉ cần thế gian vẫn có một giọt máu tươi tồn tại, Huyết Ma liền sẽ không chết?'

	'Dù cho biển máu đã khô, chỉ cần huyết nguyệt vẫn còn, Huyết Ma vẫn cứ sẽ không chết? !'

	"Không được!"

	Hắn kinh ngạc thốt lên thành tiếng, nhưng đã không kịp.

	Một bộ trường bào màu đỏ ngòm đã từ trong hư vô đột ngột hiện lên, bao lấy Nhậm Bạch Mi, phục lại biến mất không thấy. . .
Kết chương.