Chương 535 : Lại Tìm Tứ Quý Phong.
"Ngươi e sợ còn cần ở xung quanh cái này năm mươi dặm phạm vi trong phạm vi tuyết phong khu vực ở trong bảo vệ một quãng thời gian."

	Vưu Thương chuẩn bị muốn rời khỏi, nhưng trước đó lại dặn dò Thương Hạ thay thế hắn bảo vệ khu vực này.

	Thương Hạ trước đó đã đoán được loại khả năng này, nhưng hắn vẫn là ở này mở miệng hỏi: "Tiền bối, ta gia gia có hay không ngay khi vùng này ở trong bế quan?"

	Vưu Thương lắc đầu nói: "Tuy rằng ta rất muốn cho ngươi một cái khẳng định đáp án, nhưng sự thực lại là ta trực tiếp nhận được Vân Tinh đưa tin, muốn ta đến vùng này bảo vệ . Còn bảo vệ ai, nàng không nói ta cũng không có hỏi."

	Thương Hạ gật gật đầu, cười nói: "Nhìn dáng dấp tiền bối ở đây ứng nên là vẫn không có bị người quấy rối đến."

	Vưu Thương lắc đầu nói: "Không phải không bị người quấy rối qua, chỉ là mọi người kiêng kỵ lẫn nhau, đang thăm dò một phen qua đi liền từng cái thối lui. Dù sao cái này một mảnh Tuyết Phong sơn mạch cũng khá lớn, ở trong hoặc có ưu khuyết, nhưng tóm lại còn không đến mức vì tranh thủ một mảnh địa vực liền quyết đấu sinh tử . Còn vị kia chết ở ngươi trong tay ta Tô Cẩm Nguyên, chính là vì vậy mà kết làm mối thù."

	Thương Hạ lại nói: "Tiền bối lần này đi, nhưng là lại muốn đổi tên? Vãn bối cùng học viện sơn trưởng lại nên làm gì cùng tiền bối liên lạc?"

	Vưu Thương cười nói: "Hết thảy đều muốn tùy cơ ứng biến, hiện tại hết thảy đều là còn còn sớm , còn có yêu cầu thời điểm, ta thì sẽ liên lạc bọn ngươi, bọn ngươi vẫn là không nên chủ động liên lạc ta."

	Dứt lời, Vưu Thương trực tiếp xoay người liền đi, không có một chút nào dây dưa dài dòng.

	Thương Hạ nhìn Vưu Thương bóng người rất nhanh biến mất ở phía chân trời, chỉ là thấp giọng nói một câu: "Bảo trọng!"

	Vưu Thương rời đi thời điểm, tuy rằng đại thể cho Thương Hạ chỉ định một thoáng cần bảo vệ phạm vi.

	Có thể phạm vi năm mươi dặm chỉ là một cách đại khái khu vực, cũng không có cụ thể giới vực hạn chế, bởi vậy, Thương Hạ cũng chỉ có thể dọc theo một cách đại khái phương vị thực địa đi khắp một vòng.

	Cũng may theo hắn tu vị ngày càng tăng lên, thần ý bao trùm phạm vi không ngừng khuếch trương tăng, có thể dễ dàng nhận biết được trong phạm vi năm mươi dặm đại thể tình hình , ngược lại cũng không cần mỗi ngày dò xét hắn bảo vệ khu vực này, bởi vậy, hắn có thể rút ra nhiều thời gian hơn dùng để thông thường tu luyện ra.

	Bất quá Thương Hạ ở dò xét quá trình ở trong, vẫn chưa từng quên nỗ lực tìm ra nghi tựa như gia gia hắn Thương Bác nơi bế quan.

	Nhưng mà cũng không biết là Thương Bác trước đó bày nghi trận, hay là thật liền giấu ở một chỗ tuyệt khó phát hiện nơi, Thương Hạ khoảng thời gian này qua lại dò xét mấy lần, nhưng thủy chung chưa từng phát hiện bất kỳ đầu mối.

	Kì thực Thương Hạ thật muốn nghĩ đem người tìm ra, rất có thể lấy như ngày đó Vưu Thương như vậy, chỉ để ý một chưởng hướng xuống đất chém xuống, định có thể chấn động phạm vi mấy dặm, cho dù bế quan ẩn tu người có trận pháp ngăn cách, cũng tất nhiên sẽ bị kinh động.

	Đương nhiên, Thương Hạ tự nhiên không thể làm như thế.

	Ở Vưu Thương rời đi sau khi không lâu, Thương Hạ liền đem một đạo bí tấn phù truyền quay lại Thông U trụ sở.

	Ở bí tấn phù bên trong, Thương Hạ đem hắn từ cùng Vưu Thương gặp lại ngày ấy lên phát sinh tất cả, báo cáo chi tiết một lần, cũng đem hắn thay thế Vưu Thương bảo vệ khu vực này chuyện cũng cùng Vân Tinh nói, trong lời nói cũng có chút ít hỏi dò Thương Bác bế quan tiềm tu vị trí ý tứ.

	Trải qua không lâu lắm, Thương Hạ liền thu đến hồi tấn, hơn nữa là Vân Tinh tự mình cho hắn phát tới hồi tấn.

	Ở bí tấn phù bên trong, Vân Tinh chỉ là căn dặn hắn dựa theo Vưu Thương bàn giao đi làm chính là, đồng thời còn nhắc nhở hắn không muốn quên tự thân võ đạo tu hành, nhưng cũng chưa có bất kỳ vật tư tài nguyên cung cấp cho hắn.

	Bất quá ở hồi tấn ở trong, Vân Tinh lại là hướng về hắn thông báo một chút liên quan tới Man Dụ châu lục tình thế tin tức.

	Từ khi Nhậm Bách Niên quy hàng mà lại mang đến nghi tựa như phe thứ ba ngoại vực thế lực tin tức sau khi, Thông U trụ sở bên này liền thay đổi dĩ vãng bảo thủ tác phong, bắt đầu chủ động thử nghiệm cùng Man Dụ châu lục bản thổ thế lực tiến hành tiếp xúc, đặc biệt có Nhậm Bách Niên cái này địa đầu xà trợ giúp, rất nhanh liền đối với tình thế trước mặt có bước đầu hiểu rõ.

	Mà trước mắt Man Dụ châu lục tình thế, về mặt tổng thể mà nói chính là một chữ: Loạn!

	Từ bản thổ thế lực trong bóng tối cấu kết tập kích Thông U trụ sở thất bại sau khi, lại phảng phất lập tức đánh vỡ một loại nào đó cân bằng và bình tĩnh.

	Bây giờ Man Dụ châu lục bản thổ võ đạo lực lượng cùng những phe khác thế lực xung đột càng ngày càng nhiều lần cùng kịch liệt.

	Có thể nói khắp nơi đều ở người chết, mà bởi vì khắp nơi tiến vào Man Dụ châu lục thế lực, đều là cùng học viện Thông U như vậy do tứ giai cao thủ tạo thành, cho nên chết tuyệt đại đa số đều là Man Dụ châu lục thổ.

	Lại thêm vào có quan hệ tận thế, cùng với đem tận thế hàng lâm cùng ngoại vực thế lực xâm lấn lấy tương hỗ là nhân quả phương thức liên hệ tới, lời đồn khắp nơi truyền lưu, làm cho bản thổ người bình thường cùng với cấp thấp võ giả đối với ngoại vực thế lực căm hận đã đạt đến cực hạn.

	Cái này ở trong còn chen lẫn chú ý đồ hướng ngoại vực thế lực quy hàng, phản bội, đem nghi, thăm dò, bên trong có loạn, điên cuồng, ở cả tòa Man Dụ châu lục chưa sụp đổ thời điểm, nơi này cũng đã trước một bước hình thành rồi một bộ tận thế giống như cảnh tượng.

	Có thể ở hỗn loạn tưng bừng sau lưng, sự tình lại trở nên hơi nhượng người xem không hiểu, hết thảy đều bắt đầu có vẻ khó bề phân biệt.

	Vân Tinh ở bí tấn phù ở trong cũng chỉ có thể nói cái đại khái, Thương Hạ càng là không cách nào từ những thứ này tóm tắt tin tức ở trong có thu hoạch gì, chỉ có thể làm được sẽ không để cho chính mình hoàn toàn tách biệt với thế gian mà thôi.

	Bất quá Vân Tinh cũng ở bí tấn ở trong mệnh hắn mỗi một quãng thời gian liền cần đem đóng giữ khu vực tình hình hướng về trụ sở báo cáo một lần, mà nàng cũng sẽ đem khoảng thời gian này ở Man Dụ châu trên lục địa phát sinh tình thế biến hóa hướng về hắn thông báo.

	Thương Hạ đem Vân Tinh hồi tấn bên trong liên quan tới Man Dụ châu lục tin tức nhiều lần kiểm tra mấy lần, cuối cùng vẫn cứ không có đầu mối chút nào, đơn giản liền ném qua một bên không còn quan tâm.

	Hắn vốn định ngay khi Vưu Thương mở ra cái kia nơi trong huyệt động đặt chân, nhưng ở đoạn này thời gian dò xét ở trong, nhưng là bị hắn ở khu vực này ngoại vi phát hiện một toà tuyệt hảo thanh tu nơi.

	Thương Hạ nhìn trước mắt cái này một toà cao vút trong mây ngọn núi, ngược lại không phải nói nơi này thiên địa nguyên khí có cỡ nào nồng nặc, hơn nữa ngọn núi này tọa lạc ở mảnh này núi tuyết dãy núi khu vực biên giới, tràn ngập ở đây thiên địa bản nguyên cùng với tuyết sát cũng càng hiện ra mỏng manh, nhưng từ chân núi đến chân núi lại tới sườn núi, trên đỉnh ngọn núi khí hậu cùng thảm thực vật, lại hiện ra rõ ràng dường như bốn mùa giống như biến hóa.

	Thương Hạ ở một lần lăng không phi độn dò xét quá trình ở trong, trong lúc vô tình phát hiện cái này một ngọn núi thời điểm, lập tức liền để hắn nghĩ tới rồi lúc trước tiến giai tứ trọng thiên nơi Dư Tịch phong.

	Chỉ bất quá Dư Tịch phong tuy rằng cao vót, lại vẫn cũ không bằng trước mắt ngọn núi này cao to.

	Hơn nữa Dư Tịch phong trên hiện ra đến bốn mùa biến hóa, càng nhiều vẫn là bắt nguồn tại ngưng tụ mà thành bốn đạo thiên địa linh sát, mà trước mắt ngọn núi này, lại là thật sự bởi vì thế núi cao thấp không giống mà hình có thành tựu kinh ngạc, cuối cùng tạo thành cả ngọn núi ở độ cao khác nhau bao trùm đại biểu không giống mùa vụ thảm thực vật.

	Thương Hạ ở đi tới phía trên ngọn núi này sau, rất nhanh lợi dụng tự thân khí cơ bao phủ cả ngọn núi, rồi sau đó một cái bị hắn mang theo ở trên người chưa luyện hóa hoàn thành bốn đạo thiên địa linh sát, liền rất nhanh liền rơi vào rồi tượng trưng không giống mùa vụ ngọn núi vị trí, rồi sau đó Thương Hạ liền cảm giác phảng phất cả người đều cùng ngọn núi này hòa làm một thể.

	Mà khi hắn vận chuyển "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" thời điểm, càng là cảm thấy cả ngọn núi trên bốn mùa biến hóa cùng hắn cảm động lây giống như, mà hắn ở quá trình tu luyện ở trong luyện hóa Tứ Quý linh sát, thiên địa nguyên khí, thiên địa bản nguyên, càng là dường như cả ngọn núi đều ở thay thế hắn tiến hành phun ra nuốt vào.

	Nói cách khác, nếu như Thương Hạ có thể ở phía trên ngọn núi này tiến hành tiềm tu, như vậy hắn tu luyện hiệu suất tất nhiên sẽ vượt xa khỏi bình thường.

	Thậm chí ở cái này loại bốn mùa cùng ở tại đặc thù trong hoàn cảnh tu luyện, nếu không phải nơi này ở vào Tuyết Phong sơn mạch biên giới, thiên địa nguyên khí tuy rằng nồng nặc, nhưng thiên địa bản nguyên hàm lượng nhưng xa xa không đủ, Thương Hạ thậm chí tính toán hắn ở đây tốc độ tu luyện có thể đạt đến trong ngày thường gấp bốn lần.

	Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng nhất tình hình dưới tình hình, trên thực tế nhưng còn xa không đạt tới kinh khủng như vậy tu hành tốc độ.

	Nhưng dù cho như thế, cũng có thể suy ra ở sau đó một quãng thời gian ở trong, Thương Hạ tu vị e sợ lại sẽ có một lần bước tiến dài.

	Ở lại một lần hoàn thành đối với chu vi phạm vi mấy chục dặm dò xét sau khi, Thương Hạ lại lần nữa nhận được Vân Tinh đưa tin.

	Lần này bí tấn phù bên trong cho Thương Hạ mang đến hai cái tin tức, một cái là Man Dụ châu lục các nơi bạo phát ôn dịch, tạo thành lượng lớn người bình thường tử vong, hơn nữa nhìn đi lên ôn dịch còn có không ngừng khuếch tán khuynh hướng.

	Mà một cái khác tin tức nhưng là ở Man Dụ châu lục tình thế càng ngày càng hỗn loạn sau, không ít bản thổ võ đạo thế lực đều ở tích cực cùng Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế lực tiến hành tiếp xúc, ý đồ nhờ bao che cũng ở Man Dụ châu lục tan vỡ sau khi đi tới hai giới tị nạn.

	Hai chuyện này đối với cái thứ nhất, đừng nói là Thương Hạ hiện tại, coi như là toàn bộ Thông U trụ sở cũng chỉ có thể thương mà không giúp được gì.

	Cho tới chuyện thứ hai, kỳ thực đối với Thông U trụ sở ảnh hưởng đồng dạng không coi là quá lớn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, vẫn là ở tại lúc trước bản thổ thế lực liên thủ tập kích Thông U trụ sở trận chiến đó, vượt quá mười vị tứ giai cao thủ chết ở học viện Thông U võ giả trong tay, khiến khắp nơi bản thổ thế lực đối với Thông U trụ sở vừa cừu thị lại kiêng kỵ, tự nhiên không có bao nhiêu người đồng ý đi quy hàng nhờ bao che.

	Huống hồ Thông U trụ sở vốn liền ở tại Man Dụ châu lục nơi hẻo lánh, mà những kia bản thổ thế lực cũng không ngốc, cũng có thể thông qua một ít con đường có hạn hiểu rõ đến một ít liên quan tới Thông U trụ sở thế lực sau lưng hư thực, tự nhiên không muốn nương nhờ vào một cái thực lực gốc gác kém cỏi nhất ngoại vực thế lực.

	Đương nhiên, còn có một chút chính là Thông U trụ sở trên dưới đối với tiếp nhận bản thổ thế lực vẫn luôn lấy bảo thủ thái độ, cho dù có Nhậm Bách Niên cùng gia tộc ví dụ ở trước, Vân Tinh cùng Liễu Thanh Lam vẫn cứ không có thả mở cái này cái lỗ hổng, trái lại khiến Nhậm Bách Niên cẩn thận làm việc, dễ dàng không được tiết lộ, tuyên dương có quan hệ Thông U trụ sở việc.

	Đối với chuyện này, Thương Hạ từ nội tâm bên trong kỳ thực cũng là rất là tán thành.

	Bất kể là U Châu, thành Thông U vẫn là học viện Thông U, nhỏ hẹp địa vực, nông cạn gốc gác cùng U Châu trên dưới lực liên kết, cũng không thể nhượng bọn họ tiếp nhận quá nhiều quy hàng, nhờ bao che ngoại lai thế lực.

	Hiểu rõ những tình huống này sau khi, Thương Hạ liền tới đến toà kia bị hắn cố ý mệnh danh là "Tứ Quý phong" phía trên ngọn núi, chỉ thấy hắn đem khoác ở phía sau Tường Vân áo choàng vung một cái, cái kia áo choàng nhất thời hóa thành một đám lớn tường vân, đem toàn bộ trên đỉnh ngọn núi đều che chụp vào trong.

	Theo Thương Hạ toàn thân khí cơ lại lần nữa cùng ngọn núi hòa làm một thể, ngọn núi bên trên bao trùm thảm thực vật mùa vụ tính biến hóa càng ngày càng rõ ràng lên.

	Mà theo Thương Hạ ở trên đỉnh ngọn núi tiềm tu thời gian càng dài, bao phủ ở trên đỉnh ngọn núi tường vân cũng dần dần bắt đầu tụ lại quanh thân mây khói, đem gần nửa ngọn núi đều bao phủ ở trong tầng mây.
Kết chương.