Chương 391 : Chém giết.
Chương 391 chém giết

Cố Dương từ ngự thú không gian lấy ra Nhân Hoàng kiếm thời điểm, cũng cảm giác được nó cùng bình thường có rất lớn bất đồng, một làn tức giận tâm tình từ kiếm trung truyền tới đây. 

Vì cái gì biết phẫn nộ? 
Hắn có chút tò mò, hơn nữa là mừng rỡ. Nhân Hoàng kiếm phát uy, đối với hắn mà nói là chuyện tốt. 

Cái này Ngọc Lộ thần tướng thực lực không thể coi thường, những cái kia thâm niên Thiên Nhân tất cả đều thua ở thủ hạ của nó, hắn cũng không có quá lớn tin tưởng. 

Chỉ là, ở vừa rồi trong mô phỏng, hắn hiển nhiên là đánh thắng, đã chiếm được một viên Bàn Đào. 

Hắn hiện tại biết rõ, mình là như thế nào thắng rồi. 

Nhân Hoàng kiếm phát uy! 

Một đạo mạnh mẽ vô cùng kiếm ý từ Nhân Hoàng kiếm trung lộ ra, lần này nó bạo phát đi ra lực lượng, so sánh với lần ở Thủy Nguyệt Động Thiên khi, còn cường đại hơn nhiều lắm. 

Lúc này, một loại vô hình chấn động bao phủ tới đây, mong muốn đưa hắn dịch chuyển đến nơi khác. 

Chỉ thấy Nhân Hoàng kiếm kiếm ý chấn động ra, liền đem đạo kia chấn động trảm phá. 

Truyền tống thất bại. 

Đối diện Ngọc Lộ thần tướng biến mất, chỉ còn một mình hắn đứng ở tại chỗ. 

" Mạnh như vậy? " 

Cố Dương có chút kinh hỉ, Nhân Hoàng kiếm uy lực, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp. Liền Dao Trì Tiên cung cấm chế, đều có thể trực tiếp trảm phá. 

......

Chủ vị Lục Anh cùng tư thần chân nhân thấy như vậy một màn, lúc này xác nhận, đây là Nhân Hoàng kiếm không thể nghi ngờ. 

Mặc dù nó còn không có hoàn toàn khôi phục lại thượng cổ khi uy năng, nhưng là bằng vào nó bày ra lực lượng, cũng không thể khinh thường. 

Cũng không biết cái này tám ngàn năm bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, cư nhiên có người có thể đem Nhân Hoàng kiếm một lần nữa chữa trị tới đây. 

Hai người lòng dạ biết rõ, Nhân Hoàng kiếm tại sao lại giống như này đại phản ứng, mấu chốt ngay tại ở Ngọc Lộ thần tướng trên người. 

Ở Dao Trì Tiên cung, tự Tiên cung chủ nhân phía dưới, chính là các nàng chín vị đệ tử. Tạo thành một cái hạch tâm. 

Sau đó, chính là tư thần chân nhân như vậy người tu hành xuất thân, gia nhập Tiên cung, vì Tiên cung người phục vụ. 

Trừ lần đó ra, còn có hai đại hệ thống. 

Một là cung nữ, cùng loại với nha hoàn thị nữ nhân vật. Đừng nhìn chỉ là cung nữ, mỗi một vị, đều có được nhân tiên ở trên tu vi. 

Hai là thần tướng, chuyên môn làm một ít chân chạy, còn có giữ thể diện sự tình. 

Cái này hai loại, xem như nô bộc cùng thủ hạ. 

Cung nữ dựa bản thân tu hành, Dao Trì Tiên cung sở dĩ là tiên cung, chính là chân chính tiên cảnh, ở chỗ này, tư chất lại kém, đãi thời gian dài, cũng có thể tu đến Nhân Tiên cảnh. 

Thần tướng cũng không giống nhau, một thân thực lực, đều là được từ Tiên cung chủ nhân xá phong, là thuộc về thần đạo lực lượng. 

Nhân Hoàng kiếm thống hận nhất, chính là thần đạo lực lượng. 

Năm đó, đời thứ ba Nhân Hoàng Kim Hoàng nghiên cứu thần đạo lực lượng, dẫn đến Nhân Hoàng kiếm vứt tới mà đi, Nhân tộc đã thành lập nên trên vạn năm Nhân Hoàng hệ thống, như vậy sụp đổ. 

Nhân tộc phân liệt, liền do khi đó bắt đầu. 

Về sau, mới có tiên, thần, người chi phân. 

Tiên, thần cùng nhân tộc tan vỡ, không hề thừa nhận Nhân Hoàng thống trị. 

Từ đó, mỗi mặc cho Nhân Hoàng, đều lấy hủy diệt thần đạo vì nhiệm vụ của mình, song phương giao đấu hơn vạn năm chiến tranh, thế như nước với lửa. 

Thần đạo lực lượng dùng rất tốt, có thể học cấp tốc, hơn nữa sinh sát đoạt cho, đều tại Thần Chủ một ý niệm. So với cái kia tu sĩ dễ dàng khống chế được nhiều. 

Rất nhiều đại năng đều ưa thích lấy ra dùng, bớt việc. 

Ngọc Lộ thần tướng, chính là dụng thần nói lực lượng chế tạo ra. 

Lấy các thời kỳ Nhân Hoàng đối thần đạo lực lượng chán ghét cùng căm thù, Nhân Hoàng kiếm đụng phải Ngọc Lộ thần tướng sau, sẽ phát uy cũng không kỳ quái. 

......

Lúc này, Ngọc Lộ thần tướng từ chỗ kia trong không gian đi ra. 

" Giết! " 

Một làn đậm đặc sát cơ, từ Nhân Hoàng kiếm trung truyền tới, Cố Dương cảm nhận được một làn trước đó chưa từng có lực lượng cường đại, trong lòng có chút giật mình. 

Phải dùng tới như vậy sao? 
Nhân Hoàng kiếm đang thiêu đốt vận khí, vì giết đối phương, triển lộ ra chân chính lực lượng. 

Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai, trảm thần! 

Cố Dương nơi nào sẽ cùng hắn khách khí, một kiếm chém ra. 

" Dừng tay! " 

Lục Anh thấy thế không đúng, vội vàng quát bảo ngưng lại nói. 

......

Cố Dương cảm giác được bốn phía không gian dường như bị phong tỏa bình thường, đưa hắn một mực giam cầm tại nguyên chỗ, không cho hắn chém ra một kiếm này. 

Vô dụng! 
Nhân Hoàng kiếm trung một làn đặc thù kiếm ý chấn động ra, trong nháy mắt đem tầng kia giam cầm vỡ nát, kiếm dĩ nhiên chém xuống. 

Trốn không thoát! 

Ngọc Lộ thần tướng trong mắt hiện lên một tia sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng, dường như nhận lấy nào đó chấn nhiếp, vậy mà cứng tại chỗ đó, không có cái gì phản ứng. 

Tiếp theo sát, ánh mắt của hắn ảm đạm rồi. Chỗ trán, xuất hiện một cái vết máu, cả người bị một phân thành hai, từ miệng vết thương bắt đầu, hóa thành bột phấn, trong nháy mắt, liền triệt để biến mất trong không khí. 

......

" Đã chết? " 

Người ở chỗ này, mỗi một cái đều là ánh mắt ngốc trệ, khiếp sợ đến nói không ra lời. 

Vị kia nghiền ép ở đây toàn bộ Thiên Nhân mạnh mẽ tồn tại, cứ như vậy bị Cố Dương một kiếm chém giết? 

Đặc biệt là kia mười vị Thiên Nhân, tự mình lĩnh giáo qua Ngọc Lộ thần tướng thực lực đến cỡ nào khủng bố. Bây giờ nhìn đến hắn lại cứ như vậy đã chết, cảm giác có một loại mãnh liệt không chân thực cảm. 

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Cố Dương trên tay kia đem Nhân Hoàng kiếm thượng. 

Những trong ánh mắt kia, chớp động lên sợ hãi, hưng phấn...... Còn có tham lam! 
Cố Dương đạt được Nhân Hoàng kiếm sự tình, đã sớm truyền ra, người của cả đại lục đều biết. 

Chẳng qua, đại gia cũng không có quá để ý, liền là Hạ đế vị này nhất thống khắp đại lục Đế Hoàng, đều không thể đạt được Nhân Hoàng kiếm thừa nhận, Cố Dương thì càng không thể nào. 

Nhưng là, chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà thật có thể phát huy ra Nhân Hoàng kiếm lực lượng. 

Cổ lực lượng này, cường đại đến đáng sợ, đã đã vượt qua Thiên Nhân cảnh phạm trù, liền Ngọc Lộ thần tướng loại này cấp bậc cường giả đều có thể nháy mắt giết, trong thiên hạ, còn có ai có thể đở nổi một kiếm này? 
......

Lục Anh trên người tầng kia khói khí chấn động vài cái, trong nội tâm đã là giận dữ. 

Tự nàng tiến vào Tiên cung, trở thành sư tôn thứ chín đệ tử, Ngọc Lộ thần tướng cùng ở bên người nàng, là của nàng cánh tay trái bờ vai phải. Cũng là nàng người tin được nhất. 

Hiện tại, lại bị người ngay trước nàng mặt giết đi, gọi nàng như thế nào không phẫn nộ? 
Rất nhanh, nàng quanh người khói khí lại bình tĩnh lại. 

Không đem người này giết, khó tiêu nàng mối hận trong lòng. 

Nhưng là, nàng cố kỵ Nhân Hoàng kiếm mũi nhọn, không muốn tự mình ra tay. 

Nếu như đối phương còn có thể lại đến một kiếm, nàng cũng chưa chắc chống đỡ được. 

" Tốt một thanh Nhân Hoàng kiếm! " 

Lục Anh âm thanh dị thường lạnh như băng, " Ngươi cứ như vậy giết Bổn cung thủ hạ, có hay không cần cho Bổn cung một câu trả lời thỏa đáng? " 

Cố Dương có chút vô tội nói chuyện, " Mới vừa rồi là ngươi nói, Dao Trì chi hội thượng là sẽ không chết người, ta cũng không biết, một kiếm này, cư nhiên thật sự đưa hắn giết. Cái này trách không được ta đi? " 

Lục Anh lập tức cứng lại, lời này đúng là nàng nói. 

Dao Trì chi hội thượng, cũng đúng là sẽ không chết người, một khi có người muốn hạ sát thủ, cũng sẽ bị cấm chế sở ngăn. 

Nhưng là, bây giờ Tiên cung hạch tâm đồng dạng đang ngủ say, rất nhiều cấm chế uy lực, đều chỉ duy trì ở nhân tiên cấp bậc, ai có thể nghĩ đến, Cố Dương sẽ có Nhân Hoàng kiếm loại vật này? 

Cái này một câu, liền đem nàng chắn phải nói không ra lời nói tới. 

Cố Dương lại nói, " Tiên tử chắc có lẽ không nuốt lời a? Vừa rồi ngươi nói, thắng hắn, có thể đạt được một viên Bàn Đào. Hiện tại, ta thắng, Bàn Đào đâu? " 

Trong lúc nhất thời, Lục Anh cảm giác đạo tâm có chút bất ổn, giết thủ hạ của nàng, còn dám cùng nàng muốn Bàn Đào? 
Trong nội tâm nàng sát ý lại thâm sâu một tầng. 

" Bàn Đào rất nhanh sẽ đưa tới. " 

Nàng cơ hồ là cắn răng, nói ra những lời này. 

Quy tắc là nàng định ra, ở Dao Trì chi hội, liền là nàng đều không thể vi phạm chính mình định quy tắc. 

Đã nói ai chiến thắng Ngọc Lộ thần tướng, có thể đạt được một viên Bàn Đào, nhất định phải được cho. 

Lúc này, Lục Anh chú ý tới, Nhân Hoàng kiếm đã thu liễm mũi nhọn, nói chuyện, " Ngươi cũng biết Nhân Hoàng kiếm nhược điểm? " 

Muốn nói nhược điểm lời nói, đó chính là không quá nghe lời, khi linh khi không linh. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, nhưng không có nói ra. 

Lục Anh tự lo tự nói, " Nhân Hoàng kiếm, trảm xuống Yêu tộc, thượng trảm Tiên thần, uy lực vô cùng, không kém hơn bất luận cái gì một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. " 

" Duy chỉ có đối mặt Nhân tộc khi, vô pháp phát huy kia lực lượng, viễn cổ khi, Nhân Hoàng chính là đã chết tại Nhân tộc phản đồ chi thủ. Đã đến Phục hoàng kế vị sau, mới có thể tiêu phí khí lực luyện chế Cửu Thần Đỉnh, chính là vì tránh cho dẫm vào Nhân Hoàng phục triệt. " 

Cố Dương đột nhiên cảm giác được vài nói ánh mắt không có hảo ý từ bên cạnh bắn tới đây, ẩn chứa trong đó thật sâu ác ý. 

Nữ nhân này, cũng quá ác độc, đây không phải châm ngòi người khác tới giết hắn sao? 

Lúc này, một cái cung nữ bộ dáng người, bưng lấy một cái chén đĩa đi ra, phía trên là một viên chín mọng tiên đào. 

Cái này là trong truyền thuyết tuyệt thế tiên trân, Bàn Đào! 

PS: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.