Chương 238 : Chém giết Hắc Thạch đế quốc cường giả.
Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Lưu Nguyên Hóa thế nhưng là Võ Đế tứ tinh cường giả, thế mà bị giết!
 
"Thánh Huyết giáo giáo chủ ra tay rồi?" 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Lấy Lưu Nguyên Hóa thực lực, Võ Đế ngũ tinh lục tinh cấp cường giả muốn giết hắn rất khó khăn, chí ít Võ Đế thất tinh cấp cường giả mới dễ dàng một điểm.
 
Bát Nhàn vương hẳn là có thực lực như vậy, nhưng Bát Nhàn vương không thể rời đi Lăng Tiêu thành.
 
Còn lại thân vương bây giờ cũng giống vậy!
 
Địch nhân cũng chỉ có thể là Thánh Huyết giáo giáo chủ, hoặc là Hắc Thạch đế quốc cường giả.
 
"Hệ thống, có thể hay không cho Lưu Nguyên Hóa tính toán cái mệnh?" 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
"Túc chủ, ngươi hôm qua mới chỉ định cho Tần Hoài An đoán mệnh, bây giờ không được." 
 
Hệ thống nhạt tiếng nói.
 
Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ.
 
Hắn này một cái hệ thống tương đối ngạo kiều, chỉ có thể ngẫu nhiên chỉ định đoán mệnh.
 
Nếu như có thể tính ra tới Lưu Nguyên Hóa ở nơi nào xảy ra chuyện, ngược lại là có khả năng chỉ điểm Lưu Nguyên Hóa, để Lưu Nguyên Hóa trở về lúc tránh đi xảy ra chuyện khu vực.
 
Bây giờ hắn chỉ có thể đi một chuyến.
 
Bất quá nếu có thể đụng phải Thánh Huyết giáo giáo chủ giải quyết hắn, đi một chuyến cũng là không lỗ.
 
"Lưu Nguyên Hóa, bổn quan tính ra tới ngươi chuyến này trở về dữ nhiều lành ít." 
 
"Bổn quan cùng Lý cung phụng trở về với ngươi." 
 
"Ngươi dọc theo lúc đến lộ tuyến trở về, tốc độ cùng Lý cung phụng bảo trì một dạng, gặp phải nguy hiểm ngươi tại chỗ chống cự hoặc là lập tức trở về." 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
Lưu Nguyên Hóa gật đầu.
 
Rất nhanh Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ nói một lần, hắn để Phượng Khinh Vũ tiếp tục đợi tại Tiêu phủ bên này một chút thời gian, để cho địch nhân cho là hắn còn tại trong phủ.
 
Mấy canh giờ đi qua, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm tiến lên, đã sắp tiếp cận Túc Tây thành.
 
"Chẳng lẽ địch nhân thật sự là tại Túc Tây thành bên kia, phát hiện chúng ta âm thầm đi theo, không có ý định hành động?" 
 
Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ.
 
Lại có hai phút đồng hồ Lưu Nguyên Hóa liền đến trong quân doanh, chuyến này sợ là muốn đi không được gì!
 
"Tiêu thiên sư, phía trước có biến!" 
 
Lý Phúc đột nhiên nói.
 
"Tiến lên!" 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
Lý Phúc lập tức tốc độ cao nhất xông về phía trước.
 
Hai cái hô hấp thời gian Tiêu Phàm bọn hắn liền đến Lưu Nguyên Hóa phụ cận!
 
Lưu Nguyên Hóa đang bị hai cái Võ Đế cấp bậc cường giả, sáu cái Võ Hoàng cấp bậc cường giả vây giết!
 
Đối phương là Hắc Thạch đế quốc cường giả.
 
"Hô Diên kiếm chờ tử vong, Hắc Thạch đế quốc đây là muốn giết Lưu Nguyên Hóa, tìm kiếm cân bằng a!" 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
"Hệ thống, hối đoái Võ Đế cấp thực lực!" 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Địch nhân thực lực cũng không phải là đặc biệt cường đại, hắn hối đoái Võ Đế cấp thực lực hoàn toàn đầy đủ!
 
"Ầm ầm!" 
 
Lực lượng cường đại tại Tiêu Phàm trong cơ thể phun trào.
 
Lại là Lôi thuộc tính lực lượng.
 
"Không tốt, rút!" 
 
Tiêu Phàm cùng Lý Phúc tới gần, vây giết Lưu Nguyên Hóa cường giả lập tức liền phát hiện.
 
Bọn hắn nhận biết Tiêu Phàm cùng Lý Phúc!
 
Dù là Tiêu Phàm đồng thời không có thực lực cường đại, Lý Phúc thế nhưng là Võ Đế cấp cường giả.
 
"Muốn chạy?" 
 
"Các ngươi chạy ta hoa 1 vạn tích phân tới chỗ nào bù trở về!" 
 
Tiêu Phàm cười lạnh, hắn một chưởng đánh ra.
 
"Rống!" 
 
Nháy mắt một đầu dài mấy trượng Lôi Long từ Tiêu Phàm trong lòng bàn tay liền xông ra ngoài.
 
Lôi Long gầm thét phóng tới trong đó một cái Võ Đế cường giả.
 
Đối phương Võ Đế tứ tinh tu vi.
 
Cùng Lưu Nguyên Hóa tại cùng một cái cảnh giới.
 
Võ Đế tứ tinh cấp bậc cùng Tiêu Phàm bây giờ Võ Đế cửu tinh cấp bậc, thực lực sai biệt đại khái là ba lần!
 
—— không phải lực lượng mạnh ba lần.
 
Là Võ Đế cửu tinh cường giả, có thể đối chiến ba cái Võ Đế tứ tinh cường giả liên thủ!
 
"Giết!" 
 
Lôi Long xông lại đối phương kinh hãi.
 
Đối phương chém ra một đao, dài bảy, tám mét to lớn đao khí hung hăng chém về phía Lôi Long.
 
Lôi Long linh hoạt xoay người một cái, vậy mà hiện lên tốc độ cực nhanh đao khí.
 
"Thảo!" 
 
Trong lòng đối phương thầm mắng.
 
Hắn không kịp tái xuất đao, Lôi Long hung hăng đụng trúng hắn.
 
Kinh khủng Lôi thuộc tính lực lượng điên cuồng xâm nhập này một cái Võ Đế tứ tinh cường giả trong cơ thể.
 
"Cẩu vật, cũng dám phục kích lão tử!" 
 
Lưu Nguyên Hóa giận mắng, hắn cuốn lấy một cái khác Võ Đế cấp cường giả.
 
Đối phương Võ Đế tam tinh.
 
"Phốc!" 
 
Lý Phúc đồng dạng ra tay.
 
Hắn một kiếm liền chém giết đối phương một cái thực lực yếu chút Võ Hoàng cấp cường giả!
 
"Rống!" "Rống!" 
 
Tiêu Phàm lại đánh ra đi hai chưởng, hai đầu Lôi Long nhào về phía hai cái nhanh chóng thoát đi Võ Hoàng.
 
Thực lực bọn hắn khá mạnh.
 
Một cái Võ Hoàng bát tinh, một cái Võ Hoàng cửu tinh.
 
Trong nháy mắt bọn hắn chạy ra hơn mấy trăm mét!
 
Bị Lôi Long đánh trúng, hai người bọn họ trực tiếp biến thành than cốc!
 
"Hàng, chúng ta hàng!" 
 
Rất ngắn thời gian ba người bị giết, bị Tiêu Phàm công kích qua Võ Đế hét lớn.
 
"Hàng đại gia ngươi!" 
 
"Giết sạch bọn hắn!" 
 
Tiêu Phàm ra lệnh, đầu hàng đến lúc đó bị chuộc về đi về sau rất phiền phức.
 
Không bằng trực tiếp đem bọn hắn giải quyết.
 
"Đáng chết!" 
 
Hắc Thạch đế quốc còn lại năm cái cường giả liều mạng thoát đi, nhưng ba cái Võ Hoàng cấp cường giả rất nhanh liền bị Tiêu Phàm bọn hắn đánh giết, chỉ còn lại hai cái Võ Đế.
 
"Đừng giết chúng ta." 
 
"Chúng ta như chết, Hắc Thạch đế quốc đến lúc đó khẳng định sẽ huyết tinh trả thù!" 
 
Võ Đế tam tinh tên kia nghiêm nghị nói.
 
"Nói thật giống như các ngươi Hắc Thạch đế quốc thực lực càng mạnh một dạng!" 
 
Tiêu Phàm trào phúng mà nói.
 
Bọn hắn như giết vào Hắc Thạch đế quốc cảnh nội diệt hắc giáp quân, rất có thể sẽ bốc lên hai nước chiến tranh, giết chết mấy tên này hẳn là sẽ không!
 
Hắc Thạch đế quốc có gì lý do xuất binh?
 
Vô cớ xuất binh, bách tính đều chưa hẳn ủng hộ, quân đội sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều.
 
"Phốc!" 
 
Tiêu Phàm một đạo Lôi Long đánh trúng gia hỏa này, Lưu Nguyên Hóa thừa cơ một đao chặt đầu của hắn.
 
Địch nhân chỉ còn lại cái cuối cùng!
 
"Mạng ta xong rồi!" 
 
Trong lòng đối phương tuyệt vọng.
 
Tiêu Phàm thực lực siêu cường, Lý Phúc cùng Lưu Nguyên Hóa thực lực cũng mạnh hơn hắn.
 
Loại tình huống này không chết mới là lạ!
 
Rất nhanh Lý Phúc cùng Lưu Nguyên Hóa đao kiếm đều chém xuống đến trên người hắn!
 
"Hô!" 
 
Đối phương tử vong, Lưu Nguyên Hóa thật dài mà thở dài một hơi.
 
Tiêu Phàm bọn hắn rơi xuống đất, Lưu Nguyên Hóa quỳ đến trên mặt đất: "Đa tạ Tiêu thiên sư ân cứu mạng, ta Lưu Nguyên Hóa suốt đời khó quên." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Lưu tướng quân, hi vọng ngươi về sau đừng để ta cùng bệ hạ thất vọng, nếu không trời đất bao la tuyệt đối sẽ không có ngươi chỗ dung thân!" 
 
"Tiêu thiên sư, tuyệt đối sẽ không." 
 
"Ta hồ đồ rồi một lần, sẽ không lại hồ đồ lần thứ hai!" 
 
Lưu không hóa chém đinh chặt sắt mà nói.
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Bên này thi thể ngươi điệu thấp xử lý, chúng ta đồng thời không có ăn thiệt thòi, chuyện này không cần thiết cùng Hắc Thạch đế quốc cãi cọ." 
 
"Đứng lên đi." 
 
Lưu Nguyên Hóa đứng lên, Tiêu Phàm cùng Lý Phúc nhanh chóng rời đi.
 
"Lý cung phụng, ta trước mang ngươi bay nửa canh giờ, ngươi nghỉ ngơi một chút." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
"Tốt Tiêu thiên sư." 
 
Lý Phúc gật đầu, Tiêu Phàm mang theo Lý Phúc lấy tốc độ nhanh hơn bay về phía phía trước.
 
【 tích phân +76856 】
 
Cũng không lâu lắm hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
"Không tệ không tệ." 
 
Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.
 
Mặc dù được đến tích phân so trước đó ít, mấy tên này không quá đáng tiền.
 
Nhưng hắn cũng chỉ bỏ ra 1 vạn tích phân a!
 
Còn có thể kiếm lời hơn 6 vạn tích phân!
 
Tiêu Phàm tích phân đi tới 210.000!
 
"Tiêu thiên sư, ngươi này giống như không phải về Lăng Tiêu thành phương hướng." 
 
Lý Phúc nhắc nhở.
 
"Chúng ta tạm thời không trở về Lăng Tiêu thành, chúng ta vấn an một chút Bình Nam vương!" 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói.
Kết chương.