Chương 411 : Thế vực sơ thành..
Trong nháy mắt, Tô Bình đi vào bốn mươi long cốt! 

Hắn dần dần cảm giác được một chút áp lực, chung quanh huyễn tượng đã có thể đối với hắn thân thể tạo thành rất nhỏ tổn thương, có thể thấy được cái này cảm giác ngột ngạt đã để sức mạnh ý chí của hắn khó mà hoàn toàn ngăn cản, bị chảy vào một chút. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, tiếp tục hướng phía trước. 

Một bước một cái dấu chân, không ngừng hướng về phía trước. 

Tại nó phía sau, Nguyên Linh Lộ biểu lộ ngồi yên tại long cốt bên trên, biểu lộ đã dại ra. 

Từ Tô Bình bước vào ba mươi long cốt lúc, nàng liền có chút mộng, đây cơ hồ là nàng gấp đôi chênh lệch! 

Mà lại nàng biết, càng lên cao, mỗi một đạo long cốt cảm giác ngột ngạt đều là tăng lên gấp bội, cái này đã vượt qua nàng rất rất nhiều, nàng thậm chí hoài nghi, tên khốn này cùng chính mình đi, có phải là cùng một cái trắc nghiệm? 

......

45......48......50! 

Rất nhanh, Tô Bình đứng ở năm mươi long cốt bên trên, chung quanh huyễn tượng càng phát ra dữ tợn, toàn bộ thế giới đều chảy xuôi máu tươi, giống như sâm la địa ngục giống như đáng sợ. 

Thường nhân ở vào tình thế như vậy, sớm đã dọa đến điên. 

Tô Bình trông thấy một chút tư thái dữ tợn quái vật quấn quanh ở trên người hắn, cảm xúc mười phần rõ ràng, trơn nhẵn mà lạnh buốt, giống từng đầu rắn độc. 

Nát! 

Hắn đôi mắt nhắm lại, bỗng nhiên hiện lên một vòng nồng đậm sát ý. 

Chung quanh dữ tợn cảnh tượng cùng quái vật, trong nháy mắt toàn đều vỡ vụn, một luồng nồng đậm đến cực điểm sát ý, giống một thanh bén nhọn chiến đao, đem hết thảy đều quét ngang phá diệt! 

Tô Bình ánh mắt lạnh giá, nhanh chân hướng về phía trước. 

52......55......60! 

Giết! ! 

Tô Bình trong mắt sát ý càng phát ra dữ tợn. 

65......69......

Giết! ! ! 

Tô Bình gương mặt đã dữ tợn, đáy lòng sát ý tại thời khắc này hoàn toàn phóng thích, vô số giữa sinh tử đau đớn, tuyệt vọng, giết chóc các loại tâm tình tiêu cực, toàn đều bạo phát đi ra. 

Ánh mắt của hắn dữ tợn đến dọa người, giống một đầu ác thú. 

Tại chung quanh hắn xuất hiện vô số quái vật, giống chấn kinh giống như, mãnh lui tán, hóa thành bọt nước. 

Tô Bình từng bước một đi lên, rất nhanh, hắn leo lên tám mươi long cốt! 

Ông! 

Chung quanh sức mạnh chèn ép, giống như cự sơn giống như, đột nhiên trấn áp mà xuống. 

Tô Bình suýt nữa một cái lảo đảo, ngay sau đó, hắn liền cảm giác dưới chân, giẫm tại một mảnh hài cốt nội tạng bên trong, có một cái vặn vẹo bóng dáng từ bên trong chui ra. 

Tô Bình ánh mắt cực độ lạnh giá, nhìn chăm chú nó. 

Cái này dữ tợn bóng dáng dừng lại, ngay sau đó, chậm rãi tiêu tán. 

Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt như kiếm, tiếp tục hướng phía trước. 

82......85......

Đến85 long cốt lúc, chung quanh lại lần nữa có kinh khủng huyễn tượng xâm nhập tới. 

Cút! ! 

Tô Bình đột nhiên gầm thét, thanh âm tức giận chấn động mà ra, chung quanh huyễn tượng lập tức bị kinh sợ thối lui một chút, nhưng theo hắn cất bước, những này kinh khủng huyễn tượng lại lần nữa chen chúc tới. 

Kia vặn vẹo, băng lãnh khí tức, cũng theo đó lan tràn đến trên người hắn, vô cùng chân thật. 

Tô Bình càng điên cuồng lên, không ngừng hướng phía trước, giống một đầu man ngưu giống như không quan tâm. 

Chín mươi long cốt! 

Làm Tô Bình đứng ở chín mươi long cốt bên trên lúc, một đường u hồn giống như dữ tợn thanh âm gào thét mà đến, Tô Bình bản năng tránh né, nhưng phần gáy vẫn là bị chạm đến, có một vệt nhói nhói cảm giác. 

Hắn đưa tay một vòng, là máu. 

Nơi này huyễn tượng, lần nữa thẩm thấu đến có thể đối với hắn thân thể, tạo thành tính thực chất tổn thương! 

Mà giờ khắc này Tô Bình, đã bộc phát đến cực hạn, ý niệm của hắn ngưng kết thành đao, nhưng y nguyên không cách nào chặt đứt chung quanh huyễn tượng. 

Là cực hạn a? 

Tô Bình bước chân hơi ngừng lại, hít một hơi thật sâu. 

Hắn đôi mắt bên trong dần dần lộ ra đỏ tươi ánh sáng, lần này trong mắt không có điên điên cuồng, mà là cực độ lạnh giá. 

Sưu! 

Tại sau lưng của hắn, bỗng nhiên hiện ra một đường màu sắc cực sâu hắc ám khu vực. 

Cái này khu vực bên trong từng luồng dữ tợn ác ảnh từ bên trong xông ra, tại khu vực chỗ sâu nhất, tựa hồ có một bức cảnh tượng, là một mảnh núi thây biển máu, vô số kỳ dị sinh vật hài cốt, khắp nơi đều có. 

Đây là Hỗn Độn Tử Linh giới một chỗ vực! 

Mà chỗ này vực, giờ phút này lại tại Tô Bình phía sau hiện ra! 

......

Tại mười bảy long cốt bên trên, Nguyên Linh Lộ biểu lộ đã hoàn toàn chết lặng. 

Nhìn qua Tô Bình một đường từ bốn mươi long cốt, đi đến chín mươi long cốt, nàng từ rung động đến mờ mịt, mãi cho đến hiện tại mặt không đổi nó, bất quá, tại nhìn thấy Tô Bình phía sau hiện ra kia hắc ám khu vực lúc, nàng chết lặng trên mặt, lại một lần nữa xuất hiện biến hóa, một đôi mỹ lệ con ngươi bỗng nhiên co vào đến cực hạn. 

" Thế vực! ! " 

Hai chữ nghẹn ngào thốt ra. 

Nguyên Linh Lộ trong mắt rung động, tột đỉnh. 

Thiếu niên này, thế mà lĩnh ngộ ra Thế vực! 

Mà lại đã có thể đem Thế vực hiển hiện ra! ! 

Quá khó mà tin nổi! 

Nguyên Linh Lộ nghe gia gia nói qua, cái này Thế vực cho dù là bình thường Truyền kỳ, đều không cách nào lĩnh ngộ, chỉ có giống gia gia của nàng như thế Truyền kỳ bên trong cường giả, mới có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ ra đến! 

Trước mắt cái này tu vi cảnh giới cùng chính mình một dạng thiếu niên, tại Truyền kỳ phía dưới chỉ là cấp sáu tu vi, vậy mà lĩnh ngộ ra Thế vực......

Rung động sau khi, Nguyên Linh Lộ có chút mộng. 

Không có bất kỳ cái gì nói rõ có thể hình dung nàng tâm tình vào giờ khắc này, nàng vẫn cảm thấy chính mình là " Thiên ngoại hữu thiên" Cái kia " Có thiên", kết quả không nghĩ tới, nàng chỉ là trước mặt cái kia " Thiên". 

......

Ngăn ta giả, phá! 

Tô Bình đôi mắt lạnh giá, mang theo cao cao tại thượng nhìn xuống. 

Ức vạn tu la, ta chủ chìm nổi! 

Ý niệm của hắn hiển hóa, giờ khắc này, Tô Bình cảm giác được một loại không nói ra được thoải mái, tựa như đọng lại cùng chôn giấu ở đáy lòng hắn vô số lệ khí cùng sát ý, rốt cục có thể thỏa thích phóng xuất ra. 

Hắn có thể cảm giác được, chính mình đưa thân vào một cái cực độ dễ chịu trong lĩnh vực. 

Tựa như thường nhân ngâm trong suối nước nóng. 

Mà hắn giờ phút này, lại ngâm tại kia vô cùng dễ chịu giết chóc khu vực, ở đây, hắn có thể thỏa thích phát tiết! 

Theo ý niệm của hắn phát tiết, Tô Bình trông thấy từng luồng đã từng thấy qua, đồng thời bị hù dọa quái vật bóng dáng, từ phía sau lưng gào thét mà ra, giống thiên quân vạn mã giống như, cùng chung quanh những cái kia áp bách tới dữ tợn yêu thú chiến đấu cùng một chỗ. 

Tô Bình nghĩ đến Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong từng thấy đến một tòa cổ xưa núi xương. 

Vô số vĩ đại to lớn sinh vật hài cốt chồng chất ở nơi đó, mỗi một cái đều là Truyền kỳ phía trên. 

Giết! 

Tại sau lưng của hắn, từng luồng to lớn hài cốt, bỗng nhiên nổi lên, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, đem chung quanh những cái kia huyễn tượng lập tức chấn động đến lui tán. 

Sưu! 

Tô Bình từng bước một tiến về phía trước phóng ra. 

Tại chung quanh hắn ác thú vờn quanh, Vong Linh nương theo, giống như hành tẩu ở nhân gian tu la chi vương! 

Tại long cốt bên trên lại không yêu linh xuất hiện, Tô Bình một đường đi được vô cùng thông thuận, tuỳ tiện liền tới đến một trăm long cốt, hắn tiếp tục hướng phía trước, đi thẳng đến một trăm lẻ năm long cốt lúc, mới lần nữa trông thấy ác ảnh lưu động, hướng hắn vây quanh tới. 

Lại đi hai luồng long cốt, tại một trăm linh bảy long cốt lúc, chung quanh kia ác ảnh đã trở nên vô cùng chân thực, cho dù là Tô Bình phía sau kia hắc ám khu vực bên trong không ngừng có ác thú xông ra, cũng khó có thể ngăn cản. 

Hô. 

Tô Bình bỗng nhiên đình chỉ bước chân. 

Hắn đáy mắt ẩn ẩn hiển hiện một vòng vẻ điên cuồng, vậy dần dần nhạt đi, chỉ còn lại có lạnh giá. 

Không sai biệt lắm đến cực hạn. 

Tô Bình không có lại tiếp tục hướng phía trước, mặc dù hắn cảm giác đem hết toàn lực, còn có thể tiếp tục hướng phía trước đi ra mấy đạo long cốt, nhưng không cần thiết, hắn đại khái có thể tính ra đến cực hạn của mình ngay tại không xa. 

Quay đầu, Tô Bình ánh mắt sau khi nhìn thấy phương, gần trăm đạo long cốt đằng sau, thiếu nữ kia bóng dáng y nguyên ngồi yên tại một cây long cốt bên trên. 

Kém như vậy cách, đầy đủ thắng. 

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, lúc này, hắn chú ý tới phía sau kia hắc ám khu vực, ở nơi đó lại có Hỗn Độn Tử Linh giới cảnh tượng hiển hiện. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, lúc trước đang không ngừng tiến lên lúc, hắn vậy có cảm ứng, nhưng không tâm tư đi quan sát, giờ phút này hơi cảm thụ, lập tức phát hiện, cái này hắc ám khu vực bên trong cảnh tượng, cùng hắn ý thức vô cùng đóng chặt. 

Hắn thử chuyển biến ý thức, lập tức phát hiện cảnh tượng bên trong cũng theo đó biến hóa. 

Khi hắn ý thức đổi được một tòa cổ xưa thanh đồng đại điện lúc, kia hắc ám khu vực bên trong vậy hiện ra cổ lão thanh đồng đại điện, cái này thanh đồng đại điện tản ra cực kỳ khí tức cổ xưa, tựa hồ có trấn áp một cái thời không sức mạnh. 

" Đây là năng lực gì? " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được, cái này hắc ám khu vực bên trong cảnh tượng, có thể tản mát ra một chút nồng hậu dày đặc khí tức, mặc dù không bằng kia cảnh tượng bản thể mãnh liệt, nhưng y nguyên rất có khí thế. 

Nghiên cứu một lát, Tô Bình bỗng nhiên cảm thấy ủ rũ, giống như là có chút mệt rã rời, vô cùng mỏi mệt. 

Trong lòng của hắn giật mình, lập tức liền phát hiện, cái này hắc ám khu vực dần dần nhạt đi, cảnh tượng bên trong cũng biến mất theo. 

Hắn cau mày, suy tư một lát, cảm giác thứ này, tựa hồ cùng hắn lực ý chí móc nối, tựa như là ý thức cụ tượng hóa. 

Cụ thể như thế nào, Tô Bình cảm thấy chờ quay đầu lại hỏi hỏi Joanna, nàng kiến thức rộng rãi, khẳng định biết được. 

Tại Tô Bình suy tư lúc, to lớn long cốt bên cạnh hiện ra một vệt kim quang, lúc trước co vào biến mất không thấy gì nữa lão Long hồn, lần nữa hiện lên ra, nó một đôi long nhãn bên trong, mang theo vô cùng nghiêm nghị cùng tia sáng kỳ dị, đánh giá Tô Bình. 

Tô Bình trông thấy lão Long hồn, kêu lên: " Chúng ta tính xong qua a? " 

Lão Long hồn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, gật đầu nói: " Thông qua, cửa này khảo nghiệm, người thắng trận là mày. " 

Tô Bình gật đầu. 

Nơi xa Nguyên Linh Lộ lấy lại tinh thần, sắc mặt phức tạp, nhưng trong mắt vẫn là lộ ra một vòng quật cường chi sắc, cửa này Tô Bình chiến thắng, mà lại là đưa nàng vung ra cách xa vạn dặm, nhưng phía dưới còn có sức mạnh khảo nghiệm, kia là nàng sau cùng hi vọng. 

Lão Long hồn lần này nhìn đều không thấy Nguyên Linh Lộ một chút, mà là mười phần thưởng thức nhìn xem Tô Bình, nói " Ý chí của ngươi lực phi thường cường hãn, so sánh Truyền kỳ cực hạn, thậm chí có chỗ vượt qua, hi vọng lực lượng của ngươi, cũng có thể xứng đôi được ngươi dạng này siêu phàm ý chí! " 

Tô Bình kinh ngạc, so sánh Truyền kỳ cực hạn? 

Hắn mặc dù biết chính mình lực ý chí so cùng cấp Chiến Sủng sư mạnh hơn một chút, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu lại không khái niệm, không nghĩ tới thế mà mạnh đến mức khoa trương như vậy. 

Truyền kỳ thế nhưng là đại cảnh giới, cái này chẳng phải là nói, chính mình hiện tại ý chí liền so sánh Truyền kỳ đỉnh phong? 

Phải biết, tu vi của hắn có thể đều còn chưa tới Phong hào cực hạn đâu. 

Bất quá, nghĩ đến trước đó tại đào tạo thế giới vô số lần sinh tử rèn luyện, Tô Bình trong lòng cũng bình thường trở lại, trải qua kia đoạn vĩnh viễn sinh tử đào tạo, sức mạnh ý chí của hắn đột nhiên tăng mạnh, nhưng về sau lại nghĩ tiếp tục dựa vào lần lượt tử vong rèn luyện đến đề cao lực ý chí, hiệu quả cũng không lớn. 

Nói cách khác, về sau muốn tại hiện tại cơ sở bên trên, tiếp tục biên độ lớn tăng lên, rất khó. 

Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. 

" Giống ta dạng này, hẳn là rất ít đi? " Tô Bình cùng lão Long hồn hỏi. 

Lão Long hồn khẽ gật đầu, nào chỉ là ít, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, lấy nó kiến thức, đều khó mà tin được, lúc trước từ một nơi bí mật gần đó, nó đã bị chấn động phải có chút phản ứng không kịp, bất quá giờ phút này đã bình tĩnh trở lại, đem kia phần cuồng hỉ thu liễm, không có biểu hiện được quá rõ ràng. 

Nói thế nào, nó cũng là Truyền kỳ phía trên phi phàm tồn tại, há có thể như thế không có tư thái? 

" Tất nhiên ít như vậy, vậy ngươi trực tiếp đem truyền thừa cho ta thôi, cũng không cần đằng sau trắc nghiệm đi. " Tô Bình cười ha hả nói. 

Nơi xa Nguyên Linh Lộ nghe nói như thế, lập tức giật mình, lập tức bị Tô Bình lời này tức giận đến mức thổ huyết, người này...... Quá vô sỉ! 

Nàng nghiến răng nghiến lợi, càng phát ra muốn đem hắn hung hăng đánh bại. 

Lão Long hồn vậy không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói ra lời này, trong mắt lóe lên một vòng quái dị, liếc qua nơi xa Nguyên Linh Lộ, đối với Tô Bình nói " Mặc dù mày rất ưu tú, nhưng quy tắc chính là quy tắc, mày cũng không cần lo lắng, cho dù mày sức mạnh khảo nghiệm bại bởi nàng, nhưng chỉ cần thua không nhiều, ta vẫn là sẽ chọn lựa mày. " 

Tô Bình thấy thế, đành phải bất đắc dĩ nói: " Được thôi. " 

Nguyên Linh Lộ gặp cái này long hồn không có bị Tô Bình cải biến chú ý, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, có chút cảm kích, bất quá cái này long hồn phía sau, lại làm cho trong lòng nàng áp lực đột ngột tăng. 

Tại cửa thứ nhất này khảo nghiệm, nàng cùng Tô Bình chênh lệch kéo đến quá lớn, ý vị này, nàng nhất định phải tại sức mạnh khảo nghiệm bên trên, thẳng thừng nghiền ép Tô Bình mới có cơ hội. 

" Nhất định phải dùng lực lượng mạnh nhất, cho dù là...... Cấm thuật! " 

Nguyên Linh Lộ thầm nghĩ trong lòng, hít một hơi thật sâu, đôi mắt băng hàn xuống tới. 

" Phía dưới là sức mạnh khảo nghiệm, mày hai vị có thể dùng hết thảy thủ đoạn, bao quát chiến sủng, đánh bại đối phương tức toán đạt yêu cầu. " Lão Long hồn thanh âm duy trì bình tĩnh cùng uy nghiêm nói. 

Tại nó nói xong, Tô Bình dưới chân long cốt bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó hóa thành một cái bao la chiến trường, là đầm lầy hoa cỏ đều có tổng hợp trận. 

Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ thân thể tự nhiên mà vậy rơi vào phía trên chiến trường này. 

" Là đối chiến a? " Tô Bình nhíu mày. 

Nguyên Linh Lộ cũng là sững sờ, không nghĩ tới sức mạnh này khảo nghiệm, là cùng Tô Bình đối chiến, trong mắt nàng hàn quang lóe lên, dạng này vừa vặn, nếu có thể ở đối chiến bên trong đem Tô Bình giết chết, như vậy mặc kệ cái gì chênh lệch, đều đủ để san bằng, đến lúc đó cái này long hồn không nghĩ tuyển nàng, cũng chỉ có thể tuyển nàng! 

" Xin hãy chuẩn bị. " Long hồn nói. 

Tô Bình thấy thế, đành phải kêu lên Tiểu Khô Lâu. 

Cùng lúc đó, Nguyên Linh Lộ vậy kêu gọi ra chính mình chiến sủng. 

Long thú, Ác Ma sủng, Nguyên tố sủng...... Còn có một đầu Tô Bình chưa từng thấy qua chiến sủng, tựa hồ không tại Lam Tinh chiến sủng sách tranh ghi chép bên trên. 

Kia là một con hình người chiến sủng, chừng năm mét độ cao, phía sau có sáu con cánh, toàn thân màu đen, giống Ác Ma sủng bên trong đọa thiên sứ, nhưng đọa thiên sứ bình thường chỉ có bốn cái cánh, mà lại con thú này trên ngực, có hai hàng màu đỏ tươi con mắt, tản ra khiếp người ánh sáng. 

" Bắt đầu. " Lão Long hồn nói. 

Tô Bình đánh giá hai mắt cái này Nguyên Linh Lộ chiến sủng. 

Không thể không nói, đều là đứng đầu chiến sủng, vô luận là kia Ác Ma sủng vẫn là Long thú, đều là phẩm giai phía trên, Long thú là đứng hàng Long thú thứ hai Tinh Tịch Bạo Thần Long, so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hiếm thấy, đỉnh phong kỳ Tinh Tịch Bạo Thần Long, nghe nói có thể ngăn cản bình thường Vương thú, có thể vượt qua Truyền kỳ cùng Phong hào cảnh giới tác chiến! 

Bất quá, trước mắt cái này Tinh Tịch Bạo Thần Long, rõ ràng chỉ là trưởng thành kỳ, nhưng cuối cùng như thế, tản ra uy thế, vậy rất không tệ, đoán chừng có Phong hào cấp chiến lực. 

Tô Bình nhìn ra được, cái này Nguyên Linh Lộ chiến sủng đều đào tạo đến không tệ, bất quá, nhất làm cho hắn để ý vẫn là con kia loại hình người chiến sủng. 

Lường trước cái này chiến sủng, hẳn là không biết biến chủng, hoặc là Lam Tinh bên ngoài chiến sủng. 

Lười đi thăm dò, Tô Bình đối với Tiểu Khô Lâu nói " Toàn đều chém. " 

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó nhẹ gật đầu.
Kết chương.