Chương 461 : Tình báo.
Tiểu viện không lớn, gian phòng cũng không tính quá nhiều, bất quá bốn người ở lại là đầy đủ.

	Có thể tại người này đầy là mối họa Lưỡng Giới Thành bên trong có được một tòa độc lập sân trong, Lục Diệp đưa ra ngoài cái kia nhẫn ngọc không thể nghi ngờ phát huy rất trọng yếu tác dụng, nếu là không có cái kia ban chỉ, chỉ sợ Lưỡng Giới Thành bên này lại tùy ý đem bọn hắn dàn xếp.

	Hạ Thiển Thiển đang kiểm tra từng cái gian phòng, Lục Diệp thì thừa cơ đưa tin cho Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y, cáo tri chính các nàng dưới mắt vị trí.

	Lại đưa tin cho Y Y, hỏi thăm nàng tình huống bên kia.

	Y Y và Hổ Phách bên kia vẫn còn tính an ổn, chỉ là Hổ Phách một mực bị giam trong lồng không cách nào thoát khốn.

	Đợi không đến một nén nhang, Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y theo thứ tự trở về.

	Trong phòng, bốn người ngồi xuống, giao lưu lẫn nhau dưới mắt nắm giữ đủ loại tình báo...

	Lục Diệp nói: "Dưới mắt chúng ta xem như tại này Lưỡng Giới Thành sa sút chân, sau đó phải làm cái gì lại là không rõ lắm, bất quá tóm lại vẫn là cùng chống cự những cái kia phát điên bệnh yêu thú có quan hệ, cho nên chúng ta phải thời khắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

	Hạ Thiển Thiển gật đầu: "Bình thường tới nói, loại này bí cảnh lịch luyện, mục đích cuối cùng nhất vẫn là phải hóa giải thế giới này đối mặt nguy cơ, cho nên chúng ta muốn làm, khả năng không đơn giản chỉ là chống cự yêu thú, còn muốn tìm ra những cái kia yêu thú phát bệnh nguyên nhân, theo căn nguyên trước giải quyết vấn đề, như thế mới có thể cứu xuống này toàn bộ thế giới."

	"Cứu thế giới này?" Trầm Tiểu Miêu ngạc nhiên, "Đây có phải hay không là có chút ép buộc."

	"Chính như ta trước đó nói, chúng ta trải qua hết thảy, đều là đã từng phát sinh qua, vạn thú vực hẳn là đã hủy diệt, chỉ bất quá Thiên Cơ khó lường, có thể để cho chúng ta trải qua những này đã từng phát sinh qua sự tình, cho nên chúng ta mới có cơ hội làm được vạn thú vực tu sĩ đã từng làm không được sự tình, nếu như chúng ta thật có thể cứu thế giới này, cái kia có thể đạt được chỗ tốt tuyệt sẽ không ít, đương nhiên, sợ rằng chúng ta những người này thật thành công, vạn thú vực cũng sẽ không khởi tử hồi sinh, nhưng đây là Thiên Cơ khảo nghiệm , nhiệm vụ xác thực gian nan, nhưng không nên quên, tiến vào cái này bí cảnh người cũng không chỉ chúng ta bốn người, còn có những người khác."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm: "Trước tiên nói một chút tình báo đi, Thẩm đạo hữu tìm hiểu ra gì đó sao?"

	Trầm Tiểu Miêu nói: "Không có quá nhiều vật hữu dụng, chỉ biết là rất nhiều Cửu Châu tu sĩ đều vào Lưỡng Giới Thành, có một ít cùng chúng ta đồng dạng, là chạy nạn tới, còn có một số bị Thiên Cơ giao phó tại Lưỡng Giới Thành bên trong nhậm chức thân phận, nhậm chức tại các loại vị trí. Sau đó liền là yêu thú, Lưỡng Giới Thành tu sĩ không lấy Ngự Thú làm chủ, cho nên nơi này mới có thể trở thành các tu sĩ sau cùng cứ điểm, bất quá Ngự Thú lưu phái tại vạn thú vực dù sao cũng là chủ yếu, cho nên trong thành chung quy vẫn là có một ít yêu thú, bây giờ những cái kia yêu thú đều bị giam giữ cùng một chỗ, Lưỡng Giới Thành bên này tạm thời không quyết định chắc chắn được, là trực tiếp tướng những cái kia yêu thú toàn giết, vẫn là lưu lại."

	"Yêu thú bị giam giữ tại vị trí nào?" Lục Diệp vội vàng hỏi.

	Nếu như không có tính sai, yêu thú kia giam giữ vị trí liền là Hổ Phách vị trí, được thừa dịp Lưỡng Giới Thành bên này có chỗ quyết đoán trước đó, trước đem Hổ Phách lấy ra.

	"Tại thành đông một chỗ thú uyển bên trong, nơi đó vốn là Lưỡng Giới Thành mua bán yêu thú nhiều nhất nơi ấy."

	Hạ Thiển Thiển cau mày nói: "Vạn thú vực nguy cơ liền đến từ yêu thú bệnh điên, vì cái gì Lưỡng Giới Thành còn muốn giữ lại những này yêu thú?"

	"Ngự Thú lưu phái là chủ thể, rất nhiều đào vong tới tu sĩ đều là Ngự Thú lưu phái tu sĩ, bọn hắn bản mệnh yêu thú có chút chết trận, có chút được bệnh điên làm phản rồi, không có yêu thú, thực lực bọn hắn tổn hao nhiều, cho nên giữ lại những này yêu thú, hẳn là có thể phát huy được tác dụng, tối thiểu nhất có thể để cho những Ngự Thú đó lưu phái tu sĩ khôi phục thực lực."

	"Bọn hắn liền không sợ những này yêu thú cũng phát điên bệnh?"

	"Nổi điên bệnh yêu thú là có dấu hiệu."

	Hạ Thiển Thiển hiểu rõ: "Thì ra là thế."

	"Lan đạo hữu đâu?" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Lan Tử Y.

	Lan Tử Y không nói một lời, hướng trước mặt trên mặt bàn ném đi Nhất khối đen sì thân phận minh bài, lúc này mới lên tiếng: "Ta tìm được Lưỡng Giới Thành mộ binh chỗ và quân nhu chỗ, đi mộ binh chỗ lĩnh Nhất khối dạng này lệnh bài, liền là Lưỡng Giới Thành người, muốn nghe theo Lưỡng Giới Thành điều lệnh."

	"Có chỗ tốt gì?" Trầm Tiểu Miêu hiếu kì.

	"Này minh bài có thể đưa tin, có thể ghi chép chiến công, chiến công có thể tại quân nhu chỗ hối đoái các loại tu hành tài nguyên." Nói đến đây, Lan Tử Y dừng một chút: "Bao quát các loại phẩm chất Linh Thiêm!"

	Mấy người lập tức đều tới nghị lực, bí cảnh bên trong trải qua tuy là một loại ma luyện, nhưng cũng là cơ duyên, mà Vân Hà chiến trường đủ loại cơ duyên, nhiều dùng thu hoạch tu hành tài nguyên làm chủ! Lục Diệp nguyên bản còn có chút kỳ quái, này vạn thú vực tình huống phức tạp như vậy, các tu sĩ liều sống liều chết chỗ tốt ở đâu?

	Hiện tại mới biết, Thiên Cơ sớm có an bài.

	Một lát sau, ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời, chính là Lục Diệp, Hạ Thiển Thiển và Trầm Tiểu Miêu ba người, Lan Tử Y lưu lại giữ nhà, miễn cho bị người khác tu hú chiếm tổ chim khách.

	Lần theo Lan Tử Y cho ra chỉ dẫn, không một lát sau, ba người liền tới đến Lưỡng Giới Thành mộ binh chỗ, mộ binh chỗ bên ngoài đã đẩy thật dài đội ngũ, hiển nhiên đều là muốn tới gia nhập Lưỡng Giới Thành tu sĩ, những người này có chút là vạn thú vực đào vong tới đây bản thổ tu sĩ, cũng có chút để cho người ta nhìn quen mắt, rõ ràng đều là Cửu Châu tiến đến tu sĩ.

	Đội ngũ biến mất tốc độ rất nhanh, dù sao chỉ là đăng ký tạo sách, cấp cho thân phận minh bài, không phải gì đó quá rườm rà thủ tục.

	Không lâu sau liền đến phiên Lục Diệp, hắn báo lên Diệp Lục tính danh, các loại Lưỡng Giới Thành tu sĩ đăng ký tạo sách tốt về sau, dẫn tới thân phận của mình minh bài.

	Cùng Lan Tử Y cái kia thoạt nhìn là giống nhau, đều là đen nhánh Nhất khối.

	Đắm chìm tâm thần điều tra, bên trong ghi lại tên của hắn, lai lịch, còn có chiến công.

	Để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chiến công ghi lại này Nhất khối cũng không phải là số không, mà là hơn ba mươi điểm.

	Các loại Trầm Tiểu Miêu và Hạ Thiển Thiển cũng dẫn tới thân phận minh bài, lẫn nhau một phát lưu, mới phát hiện tất cả mọi người đã có một chút chiến công, Hạ Thiển Thiển nhiều nhất, chừng hơn bảy mươi điểm dáng vẻ.

	"Đây cũng là chúng ta đang trên đường tới giết những cái kia yêu thú góp nhặt chiến công." Hạ Thiển Thiển phỏng đoán đạo.

	Cũng chỉ có như vậy một lời giải thích, những này chiến công là Thiên Cơ tại ghi chép, cho nên căn bản sẽ không xuất hiện nhớ lầm hoặc là thiếu khuyết ghi chép tình huống, mà đang trên đường tới, Hạ Thiển Thiển giết yêu thú nhiều nhất, cho nên nàng chiến công cũng nhiều nhất.

	"Đi quân nhu chỗ nhìn xem." Lục Diệp đề nghị một câu.

	Mấy người rất nhanh lại đi tới sát vách quân nhu chỗ, nơi này như cũ có một nhóm người lớn đang tra dò xét, nhìn những người kia trang phục, rõ ràng đều là Cửu Châu tiến đến tu sĩ, từng cái nhìn mặt mày hớn hở, hiển nhiên có không ít đồ tốt.

	Chốc lát, ba người lấy được Nhất khối ngọc giản đơn, ngọc giản này bên trong ghi chép quân nhu chỗ có thể hối đoái các loại tài nguyên, còn có hối đoái giá cả.

	Lục Diệp một phen điều tra, phát hiện nơi này tài nguyên chủng loại rất nhiều, số lượng cũng rất khổng lồ, cơ hồ là Vân Hà cảnh các tu sĩ có thể dùng đến đồ vật, ở chỗ này đều có thể hối đoái đến, không khỏi kinh ngạc, cái này vạn thú vực đồ tốt thật đúng là không ít.

	Bất quá cân nhắc đến ở trong đó có Thiên Cơ vận hành, cũng là không tính kì quái.

	Vạn thú vực có hay không đồ tốt không rõ ràng, có thể Thiên Cơ trong bảo khố là cái gì đều có, cái này quân nhu chỗ bên trong hối đoái ra vật tư, không có gì bất ngờ xảy ra đều đến từ Thiên Cơ bảo khố.

	Để Lục Diệp để ý Linh Thiêm thình lình tại hối đoái danh sách bên trong.

	Giá cả rất là có lời, màu trắng Linh Thiêm hai trăm điểm chiến công, lục sắc sáu trăm, màu lam một ngàn tám, tử sắc năm ngàn tứ, kim sắc một vạn sáu ngàn hai.

	Như thế đến xem, chiến công giá trị cùng công huân cơ hồ cùng cấp, bởi vì Lục Diệp trước đó tham dự Linh Thiêm bán đấu giá thời điểm, cũng là tốn hao hơn hai trăm công huân đập đến màu trắng Linh Thiêm.

	Đây là tất cả tiến vào vạn thú vực bí cảnh tu sĩ cơ hội.

	Ở bên ngoài, dù là tu sĩ có đầy đủ công huân, cũng không có cách nào tùy ý mua sắm Linh Thiêm, chỉ có thể tham dự Thiên Cơ Thương Minh Linh Thiêm đấu giá, có thể hay không đập đến còn được xem vận khí.

	Thế nhưng là ở chỗ này, chỉ cần có đầy đủ nhiều chiến công, muốn đổi nhiều ít Linh Thiêm đều có thể, chiến công nơi nào đến, giết những cái kia nổi điên yêu thú là được rồi! Bây giờ vạn thú vực nhiều nhất, không phải liền là những cái kia nổi điên yêu thú sao?

	Quả nhiên là cơ duyên, trách không được Vân Hà cảnh tu sĩ đối bí cảnh đều cực kì mưu cầu danh lợi, tại Vân Hà trên chiến trường nhưng không có cơ hội tốt như vậy.

	Lục Diệp có thể nhìn ra những này, tu sĩ khác tự nhiên cũng có thể nhìn ra, quân nhu chỗ bên này đã có tu sĩ bắt đầu kết bạn, chuẩn bị đi ngoài thành tiêu diệt toàn bộ yêu thú.

	Bây giờ Lưỡng Giới Thành bên ngoài là có không ít nổi điên yêu thú hội tụ, Lục Diệp trước đó chạy tới thời điểm, tại dưới tường thành liền thấy một chút yêu thú thi thể.

	"Diệp đạo hữu, nói thế nào?" Hạ Thiển Thiển tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem Lục Diệp, bằng nàng Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, dù là lẻ loi một mình cũng có thể hành động.

	Nhưng Thiên Cơ còn giao phó nàng bảo hộ Lục Diệp sứ mệnh, cho nên muốn hay không ra khỏi thành hành động, còn được nhìn Lục Diệp, nàng cố nhiên có thể vứt xuống Lục Diệp một mình hành động, nhưng ngộ nhỡ Lục Diệp xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Thiên Cơ sẽ đối với nàng hạ xuống trừng phạt, cái kia tuyệt không phải nàng nguyện ý nếm thử.

	"Các ngươi về trước đi chờ ta một lát, ta đi làm điểm việc tư." Lục Diệp phân phó một tiếng, phóng lên tận trời, hướng thành đông phương hướng lao đi.

	Ven đường hỏi thăm mấy người, tìm một hồi lâu, mới tìm được Lưỡng Giới Thành giam giữ yêu thú thú uyển.

	Đây là Nhất tòa cự đại kiến trúc, người ở bên ngoài, liền có thể nghe được bên trong không ngừng mà truyền đến từng tiếng thú rống.

	Thú uyển ngoài cửa lớn, có hai cái tu sĩ trông coi, Lục Diệp rơi xuống lúc, hai người lập tức cảnh giác nhìn tới.

	Lục Diệp nhìn nhìn hai người, sau đó đối bên trái thanh niên bước đi, ôm quyền nói: "Vị đạo hữu này xin mời."

	Thanh niên nhíu mày, thấp giọng: "Cửu Châu tới?"

	Lục Diệp gật đầu.

	Thanh niên biểu lộ lập tức thân thiết không ít, hắn hiển nhiên cũng là Cửu Châu tới, chỉ bất quá vận khí tốt giống như chẳng ra sao cả, được trao cho ở đây trông coi thú uyển nhiệm vụ, hắn mở miệng nói: "Đạo hữu có chuyện gì?"

	Mặc kệ lẫn nhau đến từ gì đó trận doanh, tại này vạn thú vực bí cảnh bên trong, tất cả đến từ Cửu Châu tu sĩ đều không phải đối địch, bọn hắn cùng vạn thú vực bản thổ tu sĩ đồng dạng, duy nhất địch nhân chính là những cái kia nổi điên yêu thú.

	"Ta sủng thú lúc tiến vào cùng ta phân tán, bị giam giữ ở bên trong, ta muốn đem nó lấy ra." Lục Diệp ăn ngay nói thật.

	Thanh niên lập tức lộ ra ngượng nghịu: "Này không dễ làm, bây giờ thế cục này ngươi cũng biết, vạn thú vực tu sĩ đối yêu thú phương diện này là rất cảnh giác, đổi lại bình thường, chớ nói một con, chính là mười con ta cũng có thể cho ngươi lấy ra, nhưng bây giờ thực sự không được."

	"Đạo hữu còn xin chỉ cái đường sáng." Lục Diệp nói như vậy, lấy ra một bình Nguyên Linh Đan lấp đi qua.
Kết chương.