Chương 307 : Hậu Lễ.
Hạ Bình An vẫn ở vào vừa nãy chấn động cảnh tượng trong.

	Ở Lâm Nghị trước mặt, Thi Ma thậm chí ngay cả năng lực chống cự đều không có, cũng đã chôn vùi.

	Còn có, cái kia quỷ dị không gian là chuyện gì xảy ra, còn có trong không gian cái kia Khảm quái?

	Trước không phải vẫn truyền thuyết Tài Quyết quân thống lĩnh Lâm Nghị chỉ là Lục Dương cảnh sao, Lục Dương cảnh liền như vậy mạnh, ở Hạ Bình An cảm giác trong, Lâm Nghị tựa hồ so với Thiết Diện nam mạnh hơn quá nhiều.

	Hạ Bình An hoảng hốt chốc lát, Lâm Nghị đã mang theo hắn từ lòng đất đi ra, đi tới một nơi xa lạ.

	Nơi này không phải trấn Khánh Vệ, cũng không phải Đông cảng khu, mà là ở trong kinh thành một cái Hắc Ám Chiến Thần giáo Thánh đường bên ngoài trên quảng trường.

	Tối om om đám người ở mặt trước đứng xếp hàng tiến vào Hắc Ám Chiến Thần giáo Thánh đường, Thánh đường màu vàng mái vòm ở buổi sáng dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, Thánh đường bên ngoài, dầy cộm nặng nề hoa cương nham thạch trên bậc thang, đứng đầy đứng xếp hàng muốn đi vào Thánh đường đám người.

	"Coong coong coong.. ." Tiếng chuông du dương ở Thánh đường tháp chuông trên vang lên, du dương vang vọng ra, tháp chuông trên chim bồ câu từng con từng con bay lên, Thánh đường cửa, còn có thể nhìn thấy hai cái áo đen tế ti ở cho tiến vào Thánh đường người tung tiêu tai cầu phúc Thánh thủy.

	Tối hôm qua thành Thượng Kinh trong phát sinh đại biến, để hôm nay thành Thượng Kinh trong bầu không khí hoàn toàn khác nhau, rất nhiều dân chúng tiến vào Thánh đường, tới nơi này cầu phúc.

	Là do vì mọi người đều ở cúi đầu, thành kính đứng xếp hàng chuẩn bị tiến vào Thánh đường, lại sẽ không có người phát hiện Thánh đường bên ngoài trên quảng trường, đột nhiên liền thêm ra hai người.

	Ở trong kinh thành, như vậy Thánh đường rất nhiều, Thánh đường bên trong cung phụng Hắc Ám chiến thần tượng thần, là nước Đại Thương các con dân cầu nguyện sám hối nơi.

	Hạ Bình An trước đây vẫn cảm thấy Hắc Ám Chiến Thần giáo Thánh đường chỉ là Hắc Ám Chiến Thần giáo thượng tầng dưới sự thống trị tầng tẩy não công cụ, vì lẽ đó tuy rằng thân phận của hắn ở Hắc Ám Chiến Thần giáo bên trong đã không tính thấp, nhưng đối với những thứ này dân thường mới sẽ đến địa phương, hắn vẫn luôn chưa có tới, càng không có đi vào.

	Hạ Bình An không hiểu, tại sao Lâm Nghị đem mình mang tới nơi này.

	"Ngươi có thể triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử sao?" Lâm Nghị đột nhiên quay đầu, hỏi Hạ Bình An một vấn đề.

	Hạ Bình An phát hiện, giờ khắc này Lâm Nghị nhìn chính mình ánh mắt có chút sắc bén.

	Cái vấn đề này rất đột ngột, cũng rất then chốt, một vấn đề liền có thể nói rõ rất nhiều thứ.

	"Không thể!" Hạ Bình An bình tĩnh lắc lắc đầu.

	Hắn đương nhiên không thể, hắn triệu hoán chính là Phúc Thần Đồng Tử, không phải Thiên Huyễn Đồng Tử, hai cái năng lực là không giống, Hạ Bình An nói lời nói thật.

	Lâm Nghị nhìn Hạ Bình An sắc bén ánh mắt, lập tức lại ôn hòa đi xuống, trở nên thâm thúy lên, "Ta thật cao hứng, ngươi mới vừa thực sự nói thật, không có che giấu, mới vừa ta là dùng bí pháp hỏi vấn đề, nếu như ngươi là nói dối, ta có thể cảm giác được, mấy ngày nay thành Thượng Kinh không quá bình tĩnh, ngươi cũng là Huyết Ma giáo mục tiêu, chính ngươi nhiều chú ý!"

	"Đa tạ đại nhân quan tâm!"

	"Ngươi nhớ kỹ, mỗi người đều có bí mật của chính mình, có chính mình theo đuổi, đặc biệt Triệu hoán sư, nhưng gia nhập Tài Quyết quân Triệu hoán sư đều có một cái điểm mấu chốt không thể đụng vào, có vài thứ là không thể khinh nhờn, ngươi hiểu?"

	"Ta rõ ràng!"

	"Vậy thì tốt!"

	Ba chữ vừa nói xong, Lâm Nghị liền từ Hạ Bình An trước mắt biến mất rồi, chỉ còn dư lại Hạ Bình An một người đứng ở trên quảng trường.

	Đây là ý gì đây?

	Hạ Bình An sờ sờ đầu của chính mình, lại nhìn một chút quảng trường bên ngoài con đường, chính mình liền bước ra chân, hướng về ven đường đi tới.

	Ngày hôm nay Lâm thống lĩnh biểu hiện có chút kỳ quái a, vừa nãy Lâm Nghị đánh chết Thi Ma, kỳ thực không cần mang chính mình đến , bởi vì mình đã đem tự mình biết nói ra, đã giúp không được cái gì bận rộn, hắn mang chính mình đến duy nhất mục đích, chính là để cho mình nhìn thấy hắn làm sao giết Thi Ma.

	Còn có, hắn hỏi mình liệu có thể triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử vấn đề, cũng thâm ý sâu sắc.

	Cái kia câu nói sau cùng, đã là rất rõ ràng ám chỉ.

	Tổng hợp xem xuống đến, đây là hắn ngày hôm nay đối với mình một cái cảnh cáo, hoặc là nói là răn dạy.

	Lâm Nghị có chút bận tâm chính mình!

	Tại sao lo lắng đây?

	Phỏng chừng là chính mình thực lực tăng trưởng quá nhanh, lại cùng một số "Nhân vật thần bí" quan hệ mật thiết, vì lẽ đó Lâm thống lĩnh mượn cơ hội gõ nhắc nhở một cái chính mình.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Hạ Bình An mỉm cười, có vài thứ không có biện pháp giải thích, hiểu lầm liền hiểu lầm đi, có thể làm cho Lâm Nghị đều hiểu lầm, đối với mình không hẳn liền không tốt.

	Hạ Bình An đi tới ven đường, chuẩn bị gọi một chiếc cho thuê xe ngựa trở về Đốc tra thự, mà một chiếc màu đen xe ngựa sang trọng lại lặng yên lái tới, ở Hạ Bình An bên cạnh ngừng lại, cửa xe ngựa mở ra, Hạ Bình An liền nhìn thấy Bắc Đường Vong Xuyên ngồi ở trong xe.

	Nha, không trách Lâm Nghị đem mình mang tới đây.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng nở nụ cười, trực tiếp lên xe.

	Xe ngựa ở trên đường lái lên.

	"Trước Thủy Ma cùng Độc Ma chuyện, còn có chuyện tối ngày hôm qua, nhờ có ngươi!" Trên xe ngựa Bắc Đường Vong Xuyên nói với Hạ Bình An.

	Bắc Đường Vong Xuyên không có giới thiệu chính mình thân phận, có vài thứ, ở người thông minh trong lúc đó, không cần nhiều lời, Bắc Đường Vong Xuyên tin tưởng, tuy rằng hắn chỉ cùng Hạ Bình An gặp qua một lần, nhưng lấy Hạ Bình An thông minh cùng năng lực, đến lúc này, nếu như còn không rõ hắn là ai, chuyện này quả là không thể.

	"Điện hạ không cần khách khí, ta chỉ là hết phận sự chức trách!"

	Bắc Đường Vong Xuyên lắc lắc đầu, "Ngươi phận sự chức trách đối với ta mà nói lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp đại ân, nếu như không có ngươi giúp đỡ, giờ khắc này ta e sợ cũng bị người gác ở lửa trên nướng, vốn là vài ngày trước ta đã nghĩ tới gặp ngươi, chỉ là bên người nhiều chuyện, không thể phân thân, vẫn trì hoãn đến hiện tại!"

	"Nếu như có thể sớm biết Thi Ma cùng Mộng Ma hành tung, tối hôm qua thảm kịch liền sẽ không phát sinh!" Hạ Bình An có chút thương cảm lắc lắc đầu.

	"Không cần quá mức có gì trách cứ, cõi đời này, không có ai có thể hoàn toàn chưởng khống tất cả, nhân lực cuối cùng cũng có tận thì dù là thần, cũng mạnh mẽ không kịp thời điểm!" Bắc Đường Vong Xuyên trên mặt biểu hiện trước sau có chút hờ hững, "Đúng rồi, ta nghe nói ngươi gần nhất đang tìm kiếm giới châu, đây là ta sưu tập đến một ít giới châu, sẽ đưa ngươi, liền tỏ lòng biết ơn!"

	Bắc Đường Vong Xuyên nói, trên tay hơi động, liền lấy ra một cái dài hơn hai thước hộp gấm, đưa cho Hạ Bình An.

	Nếu là Bắc Đường Vong Xuyên đưa cho Hạ Bình An thứ khác, Hạ Bình An còn có thể chối từ, thế nhưng hắn đưa cho Hạ Bình An chính là giới châu, vật này Hạ Bình An chắc chắn sẽ không chối từ.

	Hạ Bình An mở ra cái hộp kia, chỉ thấy trong hộp bày đặt hơn hai mươi viên giới châu, trong đó vượt quá một nửa giới châu còn phối hợp Thần Niệm thủy tinh, nhìn kỹ những kia Giới châu trong văn tự, Hạ Bình An trong lòng hơi chấn động một cái, những thứ này giới châu, toàn bộ là cùng Giải mộng sư có quan hệ giới châu.

	Hơn hai mươi viên giới châu hào quang phân tán, hộp vừa mở ra, này xe ngựa bên trong buồng xe, liền tỏa ra ánh sáng lung linh, đặc biệt xán lạn.

	Nhìn Hạ Bình An trên mặt cái kia thần sắc kinh ngạc, Bắc Đường Vong Xuyên khẽ mỉm cười, "Tất cả Mộng Sư giới châu gộp lại liền những thứ này, trong đó có chút giới châu có Thần Niệm thủy tinh, mà có chút dung hợp chỉ có thể tìm vận may, từ xưa đến nay cũng không có mấy người biết nên làm sao dung hợp, có thể dung hợp cũng là đúng dịp, bất quá cũng may những thứ này Mộng Sư giới châu coi như dung hợp thất bại cũng sẽ không bạo não trí mạng, ngươi có thể yên tâm dung hợp!"

	Dù là lấy Bắc Đường Vong Xuyên thân phận, muốn một lần đem những thứ này giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh toàn bộ thu thập lên, e sợ cũng phế một phen công phu.

	Lễ vật này, liền rõ ràng để tâm hai chữ.

	Dung hợp xong những thứ này giới châu, tiến giai Ngũ Dương cảnh ngay trong tầm tay.

	Hạ Bình An trong lòng có chút kích động, Bắc Đường Vong Xuyên đây mới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a, đủ ý tứ.

	"Đa tạ điện hạ, điện hạ lễ vật, ta phi thường yêu thích!" Hạ Bình An thu hồi trong hộp giới châu, trực tiếp hướng về Bắc Đường Vong Xuyên trịnh trọng nói cám ơn.

	"Ha ha ha ha. . ." Bắc Đường Vong Xuyên nở nụ cười, "Ngươi yêu thích là tốt rồi, ta người này, là sẽ không giúp ta người chịu thiệt!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Điện hạ yên tâm, ta cũng sẽ không để giúp ta người chịu thiệt!"

	Hai người liếc nhìn nhau, đều các tự rõ ràng đối phương ý tứ.

	"Ngươi mấy ngày nay lập xuống công lao không ít, hơn nữa đều là đại công, chờ ngươi thực lực lại tiến một bước, ngươi vị trí này, kỳ thực còn có thể hướng lên lại đi đi!" Bắc Đường Vong Xuyên nhẹ nhàng nói.

	"Đa tạ điện hạ!" Hạ Bình An cũng không có biểu hiện quá kích động, mà là khiêm tốn nói, "Hôm nay ta mới vừa nhìn thấy Lâm thống lĩnh bày ra thực lực, ta mới phát hiện, thực lực của ta ở cái này thành Thượng Kinh còn không đáng nhắc tới, ta bây giờ có thể đảm nhiệm Đông cảng Đốc tra sứ, đã rất thỏa mãn!"

	"Ngươi nói Lâm Nghị?"

	"Ừm!"

	Bắc Đường Vong Xuyên khẽ gật đầu một cái, "Lâm thống lĩnh là Hắc Ám Chiến Thần giáo bên trong Thần quyến giả, từng ở Thánh đường lễ bái minh tưởng thời điểm được đến Chiến thần mở kỳ quán đỉnh, hắn tu vị không phải có thể theo lẽ thường có thể suy đoán, người khác Lục Dương cảnh ước gì lập tức tiến giai Thất Dương cảnh, mà Lâm thống lĩnh lại cố ý ở Lục Dương cảnh ở lại hai mươi năm, áp chế cảnh giới của chính mình, mấy ngày trước hắn rốt cục không còn áp chế cảnh giới của chính mình, mới vừa mới tiến cấp Thất Dương cảnh, cũng đã nắm giữ Bát Dương cảnh mới có thể hoàn toàn nắm giữ cường đại lĩnh vực năng lực, không nói giống như Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, chính là một ít Bát Dương cảnh Triệu hoán sư cũng chưa chắc là Lâm thống lĩnh đối thủ, ngươi lấy hắn làm tham khảo, cho mình áp lực không khỏi quá to lớn!"

	"Lâm thống lĩnh từng ở Thánh đường bị Chiến thần quán đỉnh mở kỳ?" Hạ Bình An cũng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Lâm Nghị có như vậy trải qua bay, nhìn như vậy đến, cái kia cái gọi là Thánh đường, xem ra cũng không phải là vẻn vẹn là vì hạ tầng người bình thường tẩy não đơn giản như vậy a.

	"Không sai, vì lẽ đó hắn đảm nhiệm Tài Quyết quân thống lĩnh, không người không phục!"

	"Lâm thống lĩnh ở đâu cái Thánh đường được đến Thần quyến?"

	Bắc Đường Vong Xuyên chỉ chỉ ngoài cửa sổ mới vừa Hạ Bình An rời đi cái kia Thánh đường. . .

	. . .

	Đồng nhất thời gian, Lý thị nhà sách chuông cửa keng linh vừa vang.

	Làm cái này sách điếm lão bản Ám Ma quay đầu nhìn về cửa nhìn lại, phát hiện một cái nhấc theo giỏ hoa Lão bà bà đi vào nhà sách.

	Theo bà lão kia bà vừa đi vào cửa hàng bán hoa, nguyên bản nhà sách bên ngoài có thể nhìn thấy ánh mặt trời cùng cây ngô đồng đường phố, liền lập tức đen kịt lại, lại như tiến vào ban đêm như thế, ánh mặt trời, đường phố, cây ngô đồng, toàn bộ biến mất rồi, ánh sáng không có, tất cả cái bóng đều không có. . .

	Ám Ma sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, chậm rãi lui về phía sau hai bước, cả người thân hình trong nháy mắt biến mất.

	"Cần gì chứ, khổ như thế chứ?" Nhấc theo giỏ hoa bà bà thở dài một tiếng, canh giữ ở cửa không nhúc nhích.

	Nhà sách trong không nhìn thấy bóng người, toàn bộ nhà sách trên giá sách sách đều rung động lên, lại như động đất, từng luồng từng luồng huyết tương, thịt nát, thậm chí là tạng phủ mảnh vỡ, từ cái kia chút rung động quyển sách trong dâng trào ra, những kia sách, bắt đầu chảy máu. . .

	Chỉ là trong chốc lát, toàn bộ nhà sách lại như một cái ao máu như thế, mỗi quyển sách đều biến thành nhuốm máu màu đỏ.

	. . .
Kết chương.