Chương 2807: Kết thù
 
 	Lý Thất Dạ dừng lại tại cổ xưa họa vách tường trước kia thật lâu, mà Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng là một lần lại một lần truyền tống về đến, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều ngồi ở ở trên xe lăn, giống như ngủ rồi, cũng không có để ý tới Quách Giai Tuệ bọn hắn thất bại.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không khỏi cảm khái, thì thào nói: "Lão đầu tử, đây thật là dụng tâm lương khổ, tương lai, ai có thể nói trúng đâu này, cường đại trở lại lại nghịch thiên tồn tại, đều trở thành xương khô."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, suy nghĩ bay rất rất xa.
 
 	Trên một con đường này, rất nhiều người đi qua, những người này đều là một cái lại một cái kỷ nguyên trong cường đại nhất, nhất khó lường, giàu có nhất trí tuệ tồn tại, nhưng là, cuối cùng những người này đều là một cái lại một cái vẫn lạc rồi, hoặc là sa đọa rồi.
 
 	Vẫn lạc người, đó là bi tráng, chỉ có thể nói cuối cùng vẫn không đủ cường đại, chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ.
 
 	Nhưng là, đối với sa đọa người, vậy lộ ra đáng buồn rồi, bọn hắn vốn là đi đến con đường này đấy, cuối cùng lại đi tới tự mình mặt đối lập, trở thành tự mình trước kia cừu hận dáng dấp, trở thành tự mình cừu hận tồn tại, đây là mười phần đáng buồn sự tình.
 
 	Loại này sa đọa người, ngoại trừ thực lực còn chưa đủ mạnh, chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ bên ngoài, cái kia chính là đạo tâm còn chưa đủ kiên định.
 
 	Không hề nghi ngờ, như Trường Sinh Tiêu thị loại tồn tại này, đạo tâm của hắn là đầy đủ kiên định, hắn là đi khắp cửu thiên thập địa, là vượt qua một cái lại một cái thời đại, nhưng là, hắn cuối cùng không thể để cho mình kỷ nguyên thoát khỏi số mệnh, cuối cùng cũng chỉ có hắn may mắn còn sống sót, nhưng, luân lạc tới tình trạng như vậy, hắn đã vô lực hồi thiên rồi.
 
 	Mặc dù là như thế, ở trong quá trình này, Trường Sinh Tiêu thị còn là làm đủ loại chuẩn bị, cho hậu nhân lưu lại đủ loại nhắc nhở, hy vọng hậu nhân lại đi đến đầu này con đường thời điểm, không muốn phạm hắn sai lầm như vậy.
 
 	Đương nhiên, vạn cổ đến nay, chân chính có tư cách đạp vào đầu này con đường người, đó cũng không nhiều lắm.
 
 	"Đi thôi." Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi suy nghĩ, phân phó Trần Duy Chính.
 
 	"Đi ——" Trần Duy Chính không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi quay đầu nhìn một cái đạo đài, lo lắng nói ra: "Sư tổ, chúng ta không đợi Giai Tuệ bọn hắn sao?"
 
 	"Bọn hắn sẽ đuổi theo tới." Lý Thất Dạ thờ ơ, phân phó nói.
 
 	Trần Duy Chính không có cách nào, đành phải đẩy xe lăn đi kế tiếp thành cổ. Tiến nhập tòa thành cổ này về sau, Lý Thất Dạ vẫn là dừng lại tại cổ bích trước kia, hắn dừng lại tại đó thời điểm, thật giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Bất quá, thời gian không phụ hữu tâm nhân, tại Trần Duy Chính kiên nhẫn chờ đãi chi phía dưới, đạo đài cũng rốt cục truyền tống ra Quách Giai Tuệ bọn hắn rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ bọn hắn toàn bộ truyền tống đi ra, lúc này đây trên người bọn họ thương thế càng thêm nghiêm trọng, máu tươi chảy ròng, trên người xương cốt nát không ít, mặc dù là như thế, bọn hắn vẫn là hết sức hưng phấn.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, chúng ta thành công, chúng ta thành công xông qua cái thứ nhất cổ chiến trường rồi." Ở thời điểm này, Vương Học Hoành lăn bò liên tục, chống đỡ nổi thân thể, nhịn không được cuồng tiếu.
 
 	Nguyên lai, bọn hắn rốt cục đánh bại bốn tay cự thi, tiến nhập cái thứ hai cổ chiến trường, chỉ có điều, cái thứ hai cổ chiến trường địch nhân càng cường đại hơn, ngắn ngủi thời gian ở trong, đem bọn họ đánh tan, để bọn hắn toàn bộ thân chịu trọng thương.
 
 	Tuy nhiên Quách Giai Tuệ trên người bọn họ tổn thương so với một lần trước nghiêm trọng hơn, nhưng Trần Duy Chính cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn cuối cùng là xung phong giết tới rồi, có thể nói tiến bộ của bọn hắn đích thật là rất lớn.
 
 	"Xuỵt ——" tại Vương Học Hoành bọn hắn cuồng tiếu thời điểm, Trần Duy Chính ra hiệu bọn hắn nói nhỏ thôi, chỉ chỉ Lý Thất Dạ, ra hiệu bọn hắn đừng quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Vương Học Hoành bọn hắn phục hồi tinh thần lại về sau, vội thu liễm lại tiếng cười, mặc dù là như thế, sắc mặt vẫn là treo nồng đậm vui vẻ, không che dấu được trong nội tâm hưng phấn.
 
 	Bọn hắn phục hồi tinh thần lại về sau, ngồi xếp bằng xuống, phục dụng kim sáng dược, Lý Thất Dạ luyện kim sáng dược uy lực vô cùng, quản chi bọn hắn gãy tay gãy chân rồi, y nguyên có thể cứu được sống, thậm chí có thể nói, chỉ cần Chân Mệnh vẫn còn, liền có thể cứu sống được.
 
 	Đương nhiên, nếu là Lý Thất Dạ ra tay, quản chi bọn hắn bị chém giết, Lý Thất Dạ cũng có cái năng lực kia cứu sống bọn hắn, bởi vì bọn họ Chân Mệnh là nhận được Lý Thất Dạ tập trung cùng bảo hộ đấy.
 
 	"Đi, lại giết trở về." Khôi phục về sau, lúc này đây Quách Giai Tuệ bọn hắn cũng không khỏi tinh thần vô cùng phấn chấn, hoàn toàn không có vừa mới trọng thương dáng dấp, lại một lần nữa hướng cổ chiến trường xuất phát.
 
 	Sau đó tốt một thời gian ngắn đến nay, Quách Giai Tuệ bọn hắn còn là một lần lại một lần bị đánh bại, một lần lại một lần bị đánh tan, nhưng là, bọn hắn vẫn là càng đánh càng hăng, hơn nữa bọn hắn bị đánh bại thời gian khoảng cách cũng là càng ngày càng dài.
 
 	Đây cũng là Lý Thất Dạ cần thiết, Lý Thất Dạ ma luyện bọn hắn, không chỉ là để bọn hắn công lực đang bay lên, không chỉ là để bọn hắn thực lực tại tăng trưởng, đồng thời cũng là mài giũa bọn hắn dẻo, nghiền ép tiềm lực của bọn hắn, tại một lần lại một lần sống chết trước mắt, có thể để cho bọn hắn thừa nhận áp lực cường đại, thừa nhận lực lượng cường đại.
 
 	Quan trọng nhất là, đánh bóng đạo tâm của bọn họ, để bọn hắn đạo tâm càng thêm kiên định, quản chi là một lần lại một lần thảm bại, đều có thể thừa nhận xuống, hơn nữa có thể ở thảm bại trong quá trình hấp thủ giáo huấn, tổng kết kinh nghiệm, để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, đạo tâm càng thêm kiên định.
 
 	Theo Lý Thất Dạ, đạo tâm, so bất luận cái gì đều trọng yếu.
 
 	Cũng từng có rất nhiều thiên tài là kinh tài tuyệt diễm, nhưng là, đạo tâm không kiên, hoặc là kinh nghiệm thất bại về sau, từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, cũng có tuyệt thế thiên tài, tại đã trải qua thất bại về sau, hoặc là ngộ nhập lạc lối về sau, liền từ này đi vào ma đạo.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ ma luyện bọn hắn, tựu là để bọn hắn đạo tâm kiên định.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây Trần Duy Chính không thể đạt được Quách Giai Tuệ bọn hắn công phá cái thứ hai chiến trường, lúc này đây nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người từng cái té lăn quay đạo đài phía trên.
 
 	Lúc này đây Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người máu me khắp người, giống như là theo trong huyết hà mò đi ra, trên người bọn họ thương thế khiến người nhìn thấy mà giật mình, như Lý Kiến Khôn, hắn là do Tu Lăng, Tu Kỳ sư huynh đệ trực tiếp giơ lên trở về, huynh đệ bọn họ hai cái cũng chịu đựng cực nặng tổn thương, chỉ là qua là cắn răng nâng lên Lý Kiến Khôn đấy.
 
 	Như Vương Học Hoành, cánh tay đều bị chém rụng rồi, Quách Giai Tuệ lồng ngực trực tiếp bị một kiếm đục lỗ. . . Bọn hắn mỗi lần bị truyền chịu qua tới thời điểm, toàn bộ ngã trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" vừa nhìn thấy tình huống này, Trần Duy Chính sợ hãi kêu lên một cái, hồn đều dọa đến bay lên, vội vọt tới.
 
 	Chứng kiến Lý Kiến Khôn trên người bọn họ miệng vết thương, Trần Duy Chính không khỏi hít một hơi lãnh khí, có thể nói, lúc này đây bọn hắn bảy người có thể còn sống trở về, cái kia đã là một kỳ tích rồi, bọn hắn chỉ còn lại có một hơi.
 
 	Cái thanh này Trần Duy Chính dọa cho phát sợ, bởi vì ở phía trước mấy lần, tuy nhiên bọn hắn tại trên chiến trường cổ bại xuống, nhưng là, mỗi một lần đều sẽ so với một lần trước thương thế muốn nhẹ, lúc này đây lại bị thương nặng như thế, thiếu chút nữa liền mệnh đều không thể bảo trụ, này làm sao không cho Trần Duy Chính dọa đến hồn cũng phi lên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thoáng cái mở mắt, duỗi bàn tay, nháy mắt đem Quách Giai Tuệ bọn hắn hút tới, đại đạo của hắn một quyển, giống như hóa thành một cái dược lô, nháy mắt đem Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người toàn bộ phong vào đại đạo dược lô bên trong.
 
 	Ở thời điểm này nhìn lại, toàn bộ đại đạo dược lô thoạt nhìn giống như là một cái cực lớn kén tằm.
 
 	Chứng kiến cái này cực lớn kén tằm, Trần Duy Chính trong nội tâm run lên một cái, không khỏi ổn định hô hấp, trong lòng của hắn đều âm thầm cầu nguyện, bọn hắn bảy người tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì, dù sao bọn hắn Hộ Sơn tông có thể nuôi dưỡng được dạng này hạt giống, cái kia đã là mười phần không dễ dàng.
 
 	Lý Thất Dạ ra tay, nơi nào còn có cầu không sống người đâu? Qua rồi thật lâu sau về sau, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, đại đạo dược lô vỡ ra, đón lấy biến mất, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người ném xuống đất.
 
 	Lúc này Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người là hoàn hảo không chút tổn hại, lại là sinh long hoạt hổ bình thường đứng lên.
 
 	"Đa tạ sư tổ (công tử) ân cứu mạng." Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người phục bái trên mặt đất.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đương Quách Giai Tuệ bọn hắn đứng lên về sau, Trần Duy Chính không khỏi lo âu hỏi.
 
 	Hắn nhìn ra được, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người tuyệt đối không phải cổ chiến trường anh linh gây thương tích, xem xét liền biết là bị cường địch gây thương tích.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người liếc nhìn nhau, cuối cùng Vương Học Hoành căm giận bất bình nói ra: "Chính là cái họ Chu đả thương chúng ta!"
 
 	"Họ Chu hay sao? Vị nào họ Chu hay sao?" Trần Duy Chính không khỏi nhíu mày một cái, càng nghĩ, không thể nghĩ ra có một vị họ Chu cừu gia.
 
 	"Tông chủ, chính là chúng ta tại cổ chiến trường cửa vào gặp phải đám người này, cái kia cầm đầu nữ tử tựu là họ Chu đấy, gọi Chu Tư Tình, nàng là Trung Vực thánh địa đệ tử!" Triệu Trí Đình nói ra.
 
 	"Là nàng." Trần Duy Chính trong nội tâm chấn động, nói ra: "Trung Vực thánh địa đệ tử!"
 
 	Trung Vực thánh địa, tại Tiên Ma đạo thống cũng là số một số hai đại giáo truyền thừa, cùng Bát Quái cổ quốc nổi danh, thực lực mười phần cường hãn, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống mà nói, cũng coi là quái vật khổng lồ, hơn nữa, Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc có liên hôn quan hệ.
 
 	"Các ngươi là địa phương nào đắc tội nàng?" Trần Duy Chính không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nàng như thế nào biết hạ nặng như thế tổn thương đem các ngươi đả thương."
 
 	"Chúng ta đắc tội với nàng ở chỗ nào!" Vương Học Hoành căm giận bất bình.
 
 	"Nàng là muốn sư muội Thánh Hiền quan." Ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn nhẹ giọng nói ra.
 
 	Nghe nói như thế, Trần Duy Chính đã minh bạch, Bát Quái cổ quốc theo Lý Thất Dạ trong tay sát linh mà về, nhưng chỉ sợ bọn họ y nguyên chưa từ bỏ ý định, mà Bát Quái cổ quốc cùng Trung Vực thánh địa là quan hệ thông gia quan hệ, hiện tại Trung Vực thánh địa đệ tử muốn đoạt Quách Giai Tuệ Thánh Hiền quan, cũng có thể lý giải đấy.
 
 	"Mấy người bọn hắn ra tay?" Trần Duy Chính không khỏi hỏi.
 
 	"Tựu là Chu Tư Tình một người." Lý Kiến Khôn không khỏi vì đó xấu hổ như thế, dù sao bọn hắn bảy người liên thủ, đều không thể đánh thắng được nàng một người, thiếu chút nữa chết ở chỗ đó, đích thật là khiến người xấu hổ.
 
 	Trần Duy Chính trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Hộ Sơn tông cùng Trung Vực thánh địa loại này quái vật khổng lồ , đương nhiên có khoảng cách rất lớn rồi, khoảng cách như vậy thì không cách nào vượt qua đấy.
 
 	"Sư tổ, nên làm cái gì bây giờ?" Trần Duy Chính do dự một chút, hướng Lý Thất Dạ xin chỉ thị.
 
 	Chuyện như vậy, Trần Duy Chính cũng không dám làm chủ rồi, dù sao, bọn hắn Hộ Sơn tông không thể trêu vào Trung Vực thánh địa.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.