Chương 3236: Chiến thiên sụp đổ
 
 	Thái sơ Nguyên Mệnh rủ xuống, che chở Lý Thất Dạ quanh thân, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ giống như tuyên cổ không thể xóa nhòa, ở thời điểm này hắn liền giống như khải tại thái sơ, rốt cục thái sơ, hắn tựu là thái sơ hóa thân.
 
 	"Thái sơ Nguyên Mệnh." Ở cái thế giới này một chỗ, cái kia thanh âm sâu kín vang lên, từ từ nói: "Chúng ta cũng từng có được qua nó, đáng tiếc. . ."
 
 	Lúc này ở trận ba vị vô thượng khủng bố cũng đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chỗ treo cao thái sơ Nguyên Mệnh, cái này có thể nhìn ra được, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ thái sơ Nguyên Mệnh cũng là thèm nhỏ nước dãi, thậm chí là nhịn không được liếm môi một cái, đối với bọn hắn mà nói, thái sơ Nguyên Mệnh so Lý Thất Dạ huyết nhục càng thêm hấp dẫn nhân tâm.
 
 	"Hôm nay, thái sơ Nguyên Mệnh lần nữa trở về." Cự chưởng vô thượng khủng bố lạnh lùng nói , lúc hắn nói chuyện thời điểm, thậm chí khiến người đã nghe được hắn tiếng nuốt nước miếng.
 
 	"Bằng ba người các ngươi, chỉ sợ là không có bổn sự này." Đối với vô thượng kinh khủng thèm nhỏ nước dãi, Lý Thất Dạ bình tĩnh nở nụ cười, chậm rãi rút ra binh khí của mình, một thanh trường đao, một bả tuyên cổ duy nhất trường đao.
 
 	Trường đao xám trắng, chất cứng rắn không gì sánh được, tựa hồ nó là từ xưa tới nay cứng rắn nhất trường đao, dạng này một thanh trường đao cũng không phải đặc biệt thu hút, nó thoạt nhìn tựa hồ như là một bả dùng tro thiết chế tạo trường đao mà thôi.
 
 	Nhưng là, tam đại kinh khủng tồn tại chứng kiến Lý Thất Dạ trường đao trong tay thời điểm, bọn hắn không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, đồng tử không khỏi vì đó co rút lại.
 
 	"Rất quen thuộc khí tức." Ba con mắt vô thượng khủng bố nó ba con mắt nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ trường đao trong tay, không khỏi hít hít cái mũi, tựa hồ có thể nghe thấy ra cái gì khí vị đến đồng dạng.
 
 	"Quen thuộc đi, tin tưởng các ngươi đối với lão tặc thiên khí tức là cả đời đều khó mà quên được đấy." Lý Thất Dạ trường đao nơi tay, có thể trảm tiên, có thể đồ thiên, thần thái tự nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này trường đao, đúng là hắn tốn hao vô số tâm huyết chế tạo đi ra binh khí, thanh binh khí này nguyên vật liệu chính là Tề Lâm đế gia cái kia khối thiên ngoại phi vẫn, Lý Thất Dạ chịu thiên địa ức vạn hỏa chủng mà đúc chi, lại theo thiên kiếp lực lượng rèn luyện, có thể nói, cái thanh này trường đao là trên đời không gì sánh được, tuyên cổ vô song.
 
 	"Khó trách quen thuộc như thế." Cự chưởng vô thượng khủng bố chằm chằm vào Lý Thất Dạ trường đao, từ từ nói.
 
 	Giữa thiên địa, để bọn hắn kiêng kỵ nhất tồn tại —— lão tặc thiên! Mà Lý Thất Dạ cái thanh này trên trường đao, đúng là có lão tặc thiên khí tức, cái này khó trách để bọn hắn cảm giác được cổ hơi thở này là quen thuộc như vậy.
 
 	"Đao này tên gì?" Cầm liêm đao vô thượng khủng bố chằm chằm vào Lý Thất Dạ trường đao, từ từ nói ra.
 
 	"Kiếp Thiên ——" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vốn muốn lấy tên đầu chó đao, chuyên trảm đầu chó của các ngươi, nhưng là, lại cảm thấy quá lãng phí, dù sao, cái thanh này trường đao không phải vì các ngươi chế tạo riêng đấy!"
 
 	"Kiếp Thiên ——" Lý Thất Dạ cái thanh này trường đao danh tự cũng làm cho ba cái vô thượng khủng bố ánh mắt ngưng một chút, về phần Lý Thất Dạ phía sau câu kia trêu chọc mà nói, bọn hắn đã không có đi nghe xong.
 
 	Thương thiên như tại, ta phải cướp chi! Kiếp Thiên đao, cái này là Lý Thất Dạ vì cái thanh này trường đao lấy danh tự, tại năm đó hắn chế tạo cái thanh này trường đao thời điểm, liền cướp đi thương thiên lực lượng, cuối cùng đem cái thanh này cái này trường đao chân chính rèn đúc mà thành.
 
 	"Rất lâu không có ăn thịt." Cuối cùng, ba vị vô thượng khủng bố thu hồi ánh mắt, bọn hắn thèm nhỏ nước dãi, cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.
 
 	Trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, chỉ cần chém Lý Thất Dạ, bọn hắn nhất định có thể ăn như gió cuốn.
 
 	"Huyết nhục của hắn, về chúng ta." Lúc này cầm liêm đao vô thượng khủng bố từ từ nói, hắn mà nói là thương khanh hữu lực, không cho phép bất luận kẻ nào thương lượng.
 
 	Cái vị này vô thượng khủng bố nói ra lời này, hắn cũng không phải nói với Lý Thất Dạ đấy, hắn là đối trong thế giới này mặt khác vô thượng kinh khủng tồn tại nói.
 
 	Quan trọng nhất là, ánh mắt của hắn là nhìn phía cái thế giới này một vị nào đó, bọn hắn cần một cái hứa hẹn!
 
 	"Nếu như ba người các ngươi có thể đánh bại hắn, có thể chém giết hắn, ta tin tưởng không có huynh đệ sẽ cùng các ngươi đoạt huyết nhục của hắn." Ở cái thế giới này một chỗ, cái kia thanh âm sâu kín lại một lần nữa vang lên.
 
 	Cái này thanh âm sâu kín làm ra như thế bảo đảm về sau, ba vị vô thượng khủng bố cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, ánh mắt của bọn hắn lại một lần nữa đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Cái này thanh âm sâu kín làm ra hứa hẹn, vậy ý nghĩa ít nhất không có những người khác sẽ cùng bọn hắn cướp đoạt Lý Thất Dạ huyết nhục! Đây chính là bọn họ mong muốn đấy.
 
 	"Muốn vào bữa ăn." Cự chưởng vô thượng khủng bố chằm chằm vào Lý Thất Dạ cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Rất lâu rất lâu chưa ăn như thế thịt béo, hôm nay, chúng ta ăn như gió cuốn, chắc chắn ăn no nê."
 
 	"Tốt ——" mặt khác hai cái vô thượng khủng bố cũng thoáng cái ánh mắt sáng chói, bọn hắn cái kia sói đói dáng dấp, khiến người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đến a, ta trước trảm các ngươi, lại giết sạch bọn hắn." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, trong chớp mắt này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra tiên quang, tiên quang chế tạo kim thân, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ giống như là trong truyền thuyết Đại La Kim tiên, khí thế chi vô địch , bất luận cái gì vô thượng khủng bố cảm nhận được, cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra kim quang, trạng thái toàn bộ triển khai về sau, ba vị vô thượng khủng bố cũng đều là binh khí nơi tay.
 
 	Cái kia cầm trong tay ngoặt liêm vô thượng khủng bố, binh khí của hắn tựu là trong tay ngoặt liêm, ở thời điểm này, trong tay hắn ngoặt liêm chớp động một vòng răng bạch ánh sáng lạnh, lạnh như vậy ánh sáng có thể nháy mắt chém rụng tuyên cổ thời gian, ngoặt liêm chi phong, có thể cắt lấy tiên thủ.
 
 	Mà ba con mắt vô thượng khủng bố, bên cạnh của hắn xuất hiện một bả kỳ lạ không gì sánh được binh khí, thanh binh khí này giống như vòng qua vòng lại nhãn hiệu, vờn quanh lấy hắn mà chuyển động, cái thanh này vòng qua vòng lại nhãn hiệu đồng dạng binh khí, giống như khảm đầy vô số kim cương vỡ, nhưng là , lúc ngươi nhìn kỹ, sẽ phát hiện đó là ức vạn ngôi sao tế luyện mà thành, không nói khoa trương chút nào, dạng này một bả binh khí, chính là dùng một cái lại một cái thế giới tế luyện mà thành, cái kia ức vạn khỏa chớp động lên hào quang kim cương vỡ, vậy chỉ bất quá là vô số ngôi sao mà thôi.
 
 	Dạng này một bả binh khí, không chỉ là ẩn chứa toàn bộ đại thế giới lực lượng, càng là theo ức ức vạn sinh linh tế luyện mà thành, nó có đáng sợ không gì sánh được oán niệm, có thể phá hủy hết thảy.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cự chưởng vô thượng khủng bố ở thời điểm này cái kia bàn tay lớn đã mang lên trên một cái bao tay, một cái vô cùng lớn đích bao tay.
 
 	Cái này một chi cái bao tay không biết rõ theo cái gì tiên kim chế tạo mà thành, nó có thể chịu tải thế gian lực lượng cường đại nhất, bất kể là cái gì lực lượng nó đều có thể chống đỡ được, nơi tay bộ phía trên tổng cộng khảm có năm viên bảo thạch, từng cái bảo thạch đều là độc nhất vô nhị, mỗi một khỏa bảo thạch đều ẩn chứa không đồng dạng như vậy lực lượng, cái này năm viên bảo thạch, bọn chúng đại biểu cho âm dương, thời gian, không gian. . .
 
 	Dạng này cái bao tay, đừng nói là cự chưởng này hung hăng đập xuống, tựu là trong đó một viên bảo thạch nhoáng một cái, đều có thể nháy mắt cướp đi ức vạn sinh linh tánh mạng.
 
 	"Giết ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ dẫn đầu động thủ, tại "Keng" một thanh âm vang lên, thái sơ Nguyên Mệnh nháy mắt phun ra thái sơ chi quang, cùng Lý Thất Dạ trên người hào quang tương dung.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đã động thủ, một đao đánh ra, cắt ngang mà ra, nháy mắt thẳng đến cầm trong tay liêm đao vô thượng khủng bố, một đao tuyệt sát.
 
 	Một đao cắt ngang, đơn giản đến không thể đơn giản nhất, nhưng, như thế một đao cắt ngang, nó lại chất chứa có thế gian ảo diệu nhất biến hóa, thiên địa vạn đạo đao pháp đều tận bao hàm đều ở một đao kia cắt ngang bên trong, quản chi dẫu rất giỏi Đao Thần, hết cả một đời, đều không thể tìm hiểu cái này cắt ngang một đao.
 
 	Áp đặt phía dưới, nó có thể nháy mắt mở ra Cửu Giới, nháy mắt mở ra Thập Tam châu, nháy mắt có thể mở ra Tam Tiên giới, có thể nói, áp đặt hạ thời điểm, có thể đem ba ngàn thế giới cắt tới, đây là cử thế vô địch một đao.
 
 	"Keng" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, cầm trong tay liêm đao vô thượng khủng bố chính là ngoặt liêm ra tay, hắn ngoặt liêm cũng nháy mắt cắt xuống, nhưng là, hắn cũng không phải cắt về phía Lý Thất Dạ, mà là mở ra trước người hắn hết thảy.
 
 	Ngoặt liêm cắt xuống, đừng nói là như thế duệ phong cắt ở trên người rồi, coi như là một sợi liêm mang nháy mắt cắt ở trên người, quản chi là thủy tổ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Như thế một liêm cắt xuống, cắt ra hết thảy, nháy mắt cô lập Lý Thất Dạ, không có không gian, không có thời gian, hết thảy đều bị cắt ra, quản chi lúc này vị này vô thượng sợ diện thoạt nhìn cách Lý Thất Dạ chỉ là gần trong gang tấc, nhưng là, bọn hắn đã hoàn toàn là không cùng một cái thế giới rồi, hắn một liêm cắt xuống, cắt ra tất cả liên quan, cắt đứt hết thảy nhân quả, bị cắt đứt nhân quả, quản chi ngươi hết cả một đời, đều là không cách nào vượt qua đấy.
 
 	Có thể nói , lúc vị này vô thượng khủng bố mở ra như thế một đạo vạn cổ độc nhất cái hào rộng về sau, đừng nói là bình thường cường giả, coi như là Tiên Đế thủy tổ hết cả một đời, đều không thể vượt qua đạo này cái hào rộng, đây là thế gian không có bất kỳ người nào vượt qua cái hào rộng đấy.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ Kiếp Thiên đao hết thảy mà xuống, bất luận cái gì cái hào rộng đều giống như bài trí, mặc kệ ngươi là sống ở 3000 vạn năm trước, còn là sống ở 3000 vạn năm về sau , lúc dạng này áp đặt hạ thời điểm, đầu lâu của ngươi nháy mắt sẽ bị cắt đứt, thoáng cái lăn xuống trên mặt đất.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Kiếp Thiên đao hết thảy mà rơi, nháy mắt cắt ra cái hào rộng, trường đao đã không có tốc độ có thể nói, tại Kiếp Thiên dưới đao, lúc nào ánh sáng, cái gì không gian, cái gì khoảng cách cũng không còn tồn tại , lúc Kiếp Thiên đao nháy mắt mở ra cái hào rộng thời điểm, nó cũng nháy mắt cắt vào cái vị này vô thượng kinh khủng trên người.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, Lý Thất Dạ thiên kiếp đao nháy mắt cắt vào cầm trong tay ngoặt liêm vô thượng khủng bố trong cơ thể.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, giữa thạch hỏa điện quang này, ba con mắt vô thượng kinh khủng vòng qua vòng lại nhãn hiệu nhanh nhất đánh tới, nháy mắt liền đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, một kích này oanh đến, bất luận cái gì trốn tích đều vô dụng, bất kỳ cái gì công pháp đều là ngăn cản chi không nổi.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một kích này có thể hủy diệt toàn bộ Tam Tiên giới, nhưng, ngăn cản trên người Lý Thất Dạ, lại bị thái sơ Nguyên Mệnh chặn, tại "Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ cái kia như quá la kim thân đồng dạng thân hình cũng nháy mắt bị đánh trúng lõm xuống dưới, nhưng là, lại không thể đục lỗ Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	"Oanh" nổ mạnh, hủy diệt hết thảy thế giới, cự chưởng vô thượng khủng bố nháy mắt một quyền đánh xuống, năm viên bảo thạch nháy mắt hào quang rực rỡ, dưới một quyền này, thời gian, không gian, luân hồi, nhân quả. . . Hết thảy lực lượng đều bị bốc hơi.
Kết chương.