Chương 51 : Phía trước có kỵ sĩ.
Doyne vương tại lúc này đưa ra gặp mặt, kia chân chính mắt thấy ý vị rất sâu xa, phải biết rằng, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn còn tại trong bắc cảnh vòng quanh, không chỉ muốn đối phó trọng chùy bộ đội, còn phải đề phòng trong bắc cảnh Băng duệ bộ đội, tình huống rất không lạc quan.

	Tại dưới loại thế cục này, Doyne vương vẫn như cũ đưa ra gặp mặt, mục đích gì rất khó đoán được.

	Nếu như đoán không ra, vậy Tô Hiểu liền không đoán rồi, trực tiếp lựa chọn không thấy, tình hình chiến đấu khẩn cấp, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn tại bắc cảnh đối mặt vây quét, đem lý do này đẩy đi ra, Doyne vương không nói ra được cái gì, trừ phi hắn nguyện ý cõng thanh danh không để ý sinh tử của Thánh Huy kỵ sĩ đoàn.

	Ác Ma diễm long bay lên không trung, phía dưới là hết tốc lực hành quân lang kỵ binh quân đoàn, lấy Barbatos hình thể, chở lên Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ rất nhẹ nhàng.

	Tô Hiểu cũng chưa đi chiến trường chính phụ cận, bên kia đánh càng náo nhiệt càng tốt, hắn lựa chọn để lang kỵ binh đại quân đường vòng mà đi, chạy tới mặt tây bắc 'Yatad chi bích' phụ cận.

	Hành quân hai giờ về sau, cao vút 'Yatad chi bích' xuất hiện ở phía trước, nơi đây 'Yatad chi bích' chưa bị phá hư.

	Barbatos ở trên trời lao xuống, khoảng cách 'Yatad chi bích' còn có mấy chục mét lúc, nó bắt đầu phun ra long diễm.

	Hô!

	Liệt diễm cháy bùng, tường băng bị thiêu cháy đùng đùng rung động, qua một lúc, 'Yatad chi bích' bị phá hư 300 mét rộng, lang kỵ binh đại quân từ lỗ hổng này chen chúc mà vào.

	Lang kỵ binh đại quân vừa tiến vào bắc cảnh mười phút không đến, bị phá hư 'Yatad chi bích' chỗ, một cỗ Băng duệ kỵ binh bộ đội đuổi tới, bọn hắn đều mặc áo giáp màu đen, trên mũ giáp có một sừng, quy mô ước chừng 3 vạn người.

	Cầm đầu hai tên trọng giáp kỵ binh, trong tròng mắt là đồng diễm màu băng lam, thâm trầm, không chút sinh khí, bọn hắn thoạt nhìn tựa như vong linh kỵ sĩ.

	. . .

	Gió lạnh thổi tới trước mặt, gió lạnh như dao găm, bắc cảnh mặc dù lấy rét lạnh nổi tiếng , nhưng Tô Hiểu lần trước lúc đến, nơi đây tuyệt không rét lạnh như thế, nhất định là có biến hoá gì tại giữa lặng yên phát sinh.

	"Ta ta ta ta, ĐM."

	Từng được xưng là sa điêu Bahar, lúc này sắp bị đông lạnh thành sa toi rồi, đứng ở trên lưng rồng run cầm cập.

	Lang kỵ binh quân đoàn đã đi đến bắc cảnh trung bộ khu vực, đến nơi này về sau, nhiệt độ giảm mạnh, coi như lấy lang kỵ binh thể chất, đều cảm giác được một tia hàn ý.

	Phụ trách trinh sát Bahar bị đông hỏng rồi, Tô Hiểu từ trong ngực lấy ra một khối bảo thạch kích thước đá cuội, mặt trên khắc in thuật thức, đang thả ra ánh sáng nhạt.

	Thông qua thuật thức này, hắn có thể đo lường đến Thánh Huy kỵ sĩ đoàn phương vị đại khái , nhưng nếu như nghĩ lại mà nói, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, có hay không cũng có thể dựa vào thuật thức này, cảm ứng được Tô Hiểu phương vị?

	Tình huống phát triển đến thế cục trước mắt, có một số việc, là không thể truy đến cùng đấy, nếu không thì nhất định lập tức cùng Doyne rạn nứt.

	Trong gió lạnh gào thét, lang kỵ binh quân đoàn hết tốc lực hành quân, tại bắc cảnh khu vực trung bộ, hầu như không có ban ngày cùng ban đêm phân chia.

	Nói đến thú vị, cả bắc cảnh địa mạo rất đặc thù, phía trước tương đối lạnh, trung bộ cực lạnh, mà đến phía sau, nhiệt độ quanh năm tại âm 30° khoảng chừng, bên kia có ban ngày cùng đêm tối phân chia.

	Một đường hành quân gấp, bảo thạch trong tay Tô Hiểu càng thêm sáng chói, hắn để Barbatos hạ thấp độ cao phi hành, trong gió tuyết đầy trời, hắn mơ hồ nghe đến phía trước truyền đến tiếng chạy nhanh dày đặc, mặt băng phía dưới bắt đầu rung rung.

	Liên tiếp tiếng rút kiếm về sau, một cỗ kỵ binh từ phía trước vọt tới, là Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, bọn hắn cưỡi một loại chiến mã cổ mọc lân phiến, chiến mã này rất uy vũ, trong đó một con chiến mã thở phì phò, trong hơi nóng phun ra ở trong lỗ mũi, mơ hồ có thể thấy được tia lửa.

	Một tên nam nhân mặc áo giáp kim văn, trên lưng khoác áo choàng màu lam, tóc nâu có chút xoăn tự nhiên, đang ở vào một đám Thánh Huy kỵ binh phía trước, trên lợi kiếm trong tay hắn có vết đỏ rất cạn, đây là vết máu đã rửa không sạch.

	"Cocolin · Byakuya?"

	Sĩ quan đế quốc cầm đầu mở miệng, hắn trong khi nói chuyện, đem lợi kiếm trong tay chống ở trên bờ vai, đây là Doyne kỵ sĩ lễ.

	Ác Ma diễm long · Barbatos rơi xuống đất, hướng phía trước rồng gào một tiếng, đám Thánh Huy kỵ sĩ chiến mã đều liên tục lùi về sau, thở phì phò, vừa bối rối lại táo bạo.

	"Là ta."

	Tô Hiểu cất bước đi đến Barbatos đỉnh đầu, nhìn về phía sĩ quan đế quốc cầm đầu.

	"Xin chào, ta là đệ nhị quân đoàn · kỵ binh tiền trạm đoàn quân đoàn trưởng · Turt."

	Quân đoàn trưởng · Turt trong khi nói chuyện, từ trong ngực móc ra một khối bảo thạch, răng rắc một tiếng bóp nát, hắn chính là dựa vào thuật thức trên khối bảo thạch này, tới cùng Tô Hiểu hội hợp.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem trong tay bảo thạch ném ra.

	Quân đoàn trưởng · Turt tiếp nhận bảo thạch về sau, trầm mặc một lát, liền đem bảo thạch bóp nát, có thể định vị lẫn nhau tuy thuận tiện, nhưng hai khỏa bảo thạch cảm ứng lẫn nhau này, vốn là Doyne cao tầng cái bẫy.

	Quân đoàn trưởng · Turt từ đầu đến cuối đều biết rõ điểm này, biết được kế hoạch kia về sau, trong lòng hắn nổi giận, nhưng, hắn tuy là một tên truyền thừa kỵ sĩ , nhưng hắn cũng là một tên sĩ quan đế quốc, mấy đời nghe lệnh vì Doyne đế quốc, lúc trước hắn trở thành một tên tầng dưới chót binh sĩ về sau, từng tại dưới chiến kỳ của quân đoàn tuyên thệ, thề sống chết bảo vệ Doyne đế quốc.

	Tín niệm cùng trung thành, có lúc sẽ có chỗ mâu thuẫn, quân đoàn trưởng · Turt lựa chọn trung thành.

	"Quý phương một đường đi nhanh đến đây, phe ta nên lập lễ khoản đãi, nhưng đang lúc thời chiến, nâng cốc nói vui liền chờ đến sau khi chiến đấu a."

	Quân đoàn trưởng · Turt trở mình xuống ngựa, bước nhanh tới trước về sau, tại vị ở Barbatos chỗ vài mét đợi chờ, hắn thấy được Barbatos về sau, không có một loại tâm tình khiếp sợ, ngược lại là có chút cực kỳ hâm mộ, ai không muốn làm Long kỵ sĩ.

	Tô Hiểu từ Barbatos đỉnh đầu nhảy xuống, thấy vậy, quân đoàn trưởng · Turt ngồi trên mặt đất, từ trong ngực lấy ra một tấm địa đồ.

	"Byakuya, ngươi xem, nơi đây là 'Yatad chi bích', khục ~, ngươi hôm qua đem nơi đây đánh xuyên rồi."

	Quân đoàn trưởng · Turt nói đến đây, thần tình hơi có vẻ lúng túng, nhưng rất nhanh, thần tình của hắn nghiêm túc xuống.

	"Nơi đây là Lẫm Đông thành, là bắc cảnh chủ thành, ở vào bắc cảnh chếch phía trong, mà chúng ta chỗ địa vực, là vùng băng phong, cũng chính là bắc cảnh trung bộ, căn cứ ta hôm qua quan sát, bắc cảnh tổng cộng có 7 cỗ bộ đội hậu cần."

	Nói đến đây, Turt điểm xuống địa đồ trên mặt băng.

	"Cái này 7 cỗ bộ đội hậu cần tại xuyên qua vùng băng phong lúc, trọng chùy bộ đội sẽ tại bầu trời trinh sát, bất kỳ một chi bộ đội hậu cần bị tập kích, trọng chùy bộ đội đều sẽ cấp tốc tiếp viện, một khi tao ngộ bọn hắn, ắt phải là một trận khổ chiến, sáng hôm nay, phe ta cùng trọng chùy bộ đội giao chiến, đều có tử thương, phe ta chết trận hơn 2 vạn người."

	Nói đến đây, quân đoàn trưởng · Turt thở dài một tiếng, hắn cùng Doyne đám người cầm quyền bất đồng, hắn là thật đem đám binh sĩ dưới trướng làm huynh đệ.

	"Tại vùng băng phong bên ngoài chặn đánh bộ đội hậu cần không được?"

	Bahar mở miệng, nó lúc này đã không lạnh rồi, gia hỏa này đang ôm khối phổ thông Apollo còn chưa kích hoạt sưởi ấm, một màn này, nhìn quân đoàn trưởng · Turt khóe mắt nhảy không ngừng.

	"Không được, ra vùng băng phong, phía trước là chiến trường chính, bên kia quân địch lực lượng hùng hậu, mà từ phía sau lao ra vùng băng phong, là bắc cảnh tất cả thành lớn, một khi tiến vào chỗ đó, giống như là không mặc quần chọc tổ ong vò vẽ, thực không dám giấu giếm, hôm qua phe ta thử qua, kết quả. . ."

	Quân đoàn trưởng · Turt không có nói tiếp, hẳn là bị đánh rất thảm, tinh nhuệ cũng sợ nhiều người, đặc biệt là quân địch đã hình thành phòng tuyến ổn định.

	"Ta đề nghị, ta và ngươi song phương trước tiên tiêu diệt trọng chùy bộ đội, phe ta nguyện làm quân tiên phong, ở nơi đây, nơi đây, còn có nơi đây, bố trí phục kích, tại phe ta cùng trọng chùy bộ đội giao chiến về sau, quý phương thừa dịp cơ tập kích, đòn đau quân địch! Nhưng trọng chùy bộ đội sở trường phi hành, muốn một lần hành động tiêu diệt rất khó."

	Quân đoàn trưởng · Turt rất có thành ý, từ hắn bố trí đến xem, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn chính là mồi nhử, phía sau lang kỵ binh chỉ cần tập kích.

	Turt rất rõ ràng một điểm, chính là không ai là kẻ ngu, đế quốc đám cao tầng lúc trước muốn tính kế minh quân, trước mắt thật sự liên hợp rồi, hắn làm tuyến trước nhất, đương nhiên muốn triển lộ ra đủ thành ý, nếu không thì không chỉ không cách nào đối phó trọng chùy bộ đội, ngược lại sẽ nội chiến.

	"Có thể."

	"Tốt, căn cứ phe ta trinh sát dò xét, nửa khắc sau, quân địch sẽ có một cỗ bộ đội hậu cần từ nơi này trải qua, thời gian không nhiều lắm, bắt đầu phục kích a."

	Quân đoàn trưởng · Turt ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, tại trưng cầu Tô Hiểu ý kiến , nếu như Tô Hiểu không đồng ý, lúc trước hắn bố trí hết thảy, đều sẽ mất đi ý nghĩa.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Barbatos, suất lĩnh lang kỵ binh quân đoàn hướng phương hướng chỉ định tiến đến, quân đoàn trưởng · Turt thì dẫn quân đi bố trí mai phục.

	Hơn nửa canh giờ về sau, trong gió tuyết đầy trời, một cỗ quy mô tại 5 vạn khoảng chừng Băng duệ bộ đội đang tại tiến lên.

	Bọn hắn bao quanh hơn một nghìn con cự thú, mỗi con cự thú trên thân đều buộc xích sắt, phía sau lôi kéo to lớn xe trượt băng, trên xe trượt băng buộc đầy vật tư, chồng chất lên sau cao gần mười mét.

	Cỗ bộ đội này tốc độ hành quân không tính chậm, trong gió tuyết đầy trời, mỗi tên Băng duệ chiến sĩ đều rất cảnh giác, bọn hắn đã nghe nói, sáng hôm nay có phe mình bộ đội tiếp tế, tại vùng băng phong bị tập kích.

	Bành.

	Một tiếng vang lớn truyền đến, hỏa cầu to lớn xẹt qua một đạo đường vòng cung, hướng bộ đội hậu cần rơi xuống.

	Ầm vang một tiếng, hỏa diễm văng khắp nơi, từng tiếng kêu rên truyền ra, trong ngọn lửa, một con cự thú tránh thoát xiềng xích lao ra, nó đầy người hỏa diễm lao ra rất xa mới ngã nhào trên đất, tuyết đọng bị thân thể của nó cày ra, nó tại trên mặt băng trượt ra rất xa mới dừng lại.

	"Địch tập kích!"

	Dồn dập tiếng gõ tấm thuẫn về sau, cỗ này 5 vạn quy mô bộ đội hậu cần tạo thành trận hình đón đánh.

	Oanh oanh oanh. . .

	Mặt băng chấn động, nghe được thanh âm này, từng tên Băng duệ chiến sĩ nắm chặt vũ khí trong tay, bọn hắn khẩn trương tới tay bắt đầu run, bọn hắn đã mơ hồ đoán được, tới chính là cỗ quân địch kia.

	Boong ~

	Chỉnh tề tiếng rút kiếm truyền đến, thuật thức thả ra hào quang, tại trong gió tuyết như ẩn như hiện.

	Vù một tiếng, trên từng thanh trường kiếm cháy lên hỏa diễm, tổng cộng 10 vạn tên Thánh Huy kỵ binh, từ trong gió tuyết lao ra, thế không thể đỡ.

	"Là Thánh Huy!"

	Cỗ này Băng duệ bộ đội hậu cần một hồi rối loạn, có chút Băng duệ chiến sĩ lại quay người liền chạy, đây chính là Thánh Huy kỵ sĩ đoàn lực chấn nhiếp, cỗ này kỵ binh tinh nhuệ, tại Thương Long đại lục đã sinh động rất nhiều năm.

	Từng tên Thánh Huy kỵ binh nắm lấy trường kiếm, xông vào quân địch về sau, từng thanh trường kiếm bốc cháy hỏa diễm chém ngang.

	Tựa như cắt lúa mạch, Băng duệ chiến sĩ đổ xuống một mảng lớn, bọn hắn căn bản ngăn không được Thánh Huy kỵ binh xung phong.

	Một vòng xung phong về sau, cái này 10 vạn tên Thánh Huy kỵ binh, lại trực tiếp xông qua quân địch, từ bên trái xông vào, bên phải giết ra, đem quân địch giết xuyên đôi.

	Tất cả Thánh Huy kỵ binh toàn bộ dừng lại, hậu đội biến tiền đội, bắt đầu hướng trở về xung phong.

	Tiếng chém giết, tiếng gào chiến, tiếng kêu thảm liên tục không ngừng, trên người chiến mã dưới thân của một số Thánh Huy kỵ binh, đều xuất hiện một chút hỏa diễm.

	Mấy vòng xông giết về sau, quân địch bộ đội hậu cần chết thì chết, trốn thì trốn, chỉ lưu lại đại lượng vật tư, cùng với cự thú hoảng sợ kêu rên.

	"Giết sạch."

	Một tên binh sĩ trưởng hạ lệnh, những cự thú này không thể lưu lại, coi như phóng sinh, những cự thú bị nuôi dưỡng này cũng sẽ tự mình trở về bắc cảnh thành lớn phụ cận, lần nữa vì quân địch vận chuyển vật tư.

	Qua một lúc, máu tươi đem mặt băng triệt để xâm nhiễm, tất cả vật tư bị chồng chất lên đốt, vật tư không mang đi được, đương nhiên muốn thiêu hủy.

	Hoàn thành mọi thứ này, cỗ này 10 vạn người quy mô Thánh Huy kỵ binh lập tức lui lại, nhưng đúng vào lúc này, từng đạo tiếng xé gió đánh úp lại.

	"Lui!"

	Thánh Huy bọn kỵ binh phát huy kỵ binh ưu thế, hết tốc lực hướng phương hướng lúc đến lui lại, trong gió tuyết ở bầu trời, từng đạo hắc ảnh hình thể cồng kềnh nhanh chóng tiếp cận.

	Một thanh cự chùy phá ra tiếng thê lương, cái cánh dày nặng tựa như bôi lên dầu mỏ thu gom, một tên chiều cao có chừng bốn mét, toàn thân siêu trọng giáp trọng chùy chiến sĩ từ trên cao lao xuống, hai tay hắn nắm chặt cự chùy, hướng mặt băng đập tới.

	Đùng chít một tiếng, một tên Thánh Huy kỵ binh cả người lẫn ngựa, bị đầu chuỳ lớn cỡ vại nước kia nện nát bấy, vụn băng nhuốm máu văng khắp nơi, trên đầu chuỳ kia còn trải rộng gai nhọn.

	Trầm trọng, tàn nhẫn, thế không thể đỡ, đây chính là trọng chùy bộ đội, trọng chùy chiến sĩ tổng số lượng là 30 vạn tên, đơn đấu mà nói, bọn hắn là bản thế giới mạnh nhất binh chủng, không gì sánh nổi, dù sao, bọn hắn không tính là thứ hoàn toàn còn sống.
Kết chương.