Chương 182 : Cứng hạch tầm bảo.
Thân ngoại hóa thân, đây là một môn phi thường khó lường pháp môn.

	Các đại môn phái đều có bí pháp tương tự.

	Có thể phân ra một bộ cùng chính mình tư duy tương thông, các loại phương diện đều cơ hồ một dạng hóa thân, có được một bộ hóa thân cơ hồ ngang ngửa với nhiều một cái mạng.

	Đối mặt cừu gia truy sát, Thiên Lôi Độ Kiếp loại hình sự tình, bản thể cùng phân thân chỉ cần có một cái còn sống, vậy liền sẽ không chân chính chết đi.

	Mà lại có được thân ngoại hóa thân, liền tốc độ tu luyện cũng sẽ biến nhanh rất nhiều.

	Đánh nhau phá tu hành bình cảnh có không nhỏ chỗ tốt.

	Không quản là người nào, đều sẽ nghĩ muốn ngưng tụ một bộ thuộc về mình thân ngoại hóa thân.

	Bất quá loại bí pháp này đều là phi thường trân quý , bình thường đệ tử có thể tiếp xúc không đến.

	Mà lại nghĩ muốn luyện ra chân chính thân ngoại hóa thân, vô cùng khó, đồng thời cần rất nhiều trân quý thần vật phụ trợ.

	Có nhiều như vậy hạn chế, cho nên có được thân ngoại hóa thân tu sĩ có thể nói là ít càng thêm ít.

	Hoàng Kính Đình vận khí không tệ, ngoài ý muốn được đến thân ngoại hóa thân tàn pháp, từ trúc cơ về sau, hắn liền bắt đầu có ý thức thu thập tài liệu tế luyện phân thân của mình.

	Bất quá tế luyện lâu như vậy cũng bất quá một cái mô hình mà thôi.

	Cự ly chân chính thành công, còn vô cùng dài dằng dặc.

	Không ai từng nghĩ tới, tại huyết tế đại trận xảy ra vấn đề thời điểm, hắn trực tiếp dùng phân thân của mình hoàn thành sau cùng huyết tế.

	Lâm Tịch nhìn xem Hoàng Kính Đình, trong lòng ngược lại có mấy phần kính nể.

	Năm năm tâm huyết cứ như vậy dứt khoát từ bỏ.

	Xác thực không phải người bình thường có thể làm đến.

	Nhìn ra được, động phủ này đối Hoàng Kính Đình thật phi thường trọng yếu.

	Không thành công thì thành nhân.

	Thẳng tiến không lùi, tranh đoạt thuộc về mình một đường cơ duyên.

	Vậy đại khái liền là chân chính tu sĩ vốn có phẩm chất a.

	Ầm ầm ầm!

	Vù vù!

	Huyết tế đại trận ổn định lại, máu tươi chảy xuôi tại trận văn bên trong, một cỗ lực lượng thần bí hội tụ lên, tràn ngập yêu dị cảm giác, toàn bộ hang động bị nổi bật có chút đỏ bừng.

	Cuối cùng hang động mở ra, cái kia phiến phiến vô hình đại môn phảng phất cũng theo cấm chế tiếp xúc mà tiêu tán.

	Qua hồi lâu, huyết sắc quang mang cũng cuối cùng ảm đạm đi.

	Hoàng Kính Đình trầm giọng nói: "Chúng ta đi."

	Mười một người đi vào.

	Linh khí nồng đậm, có một đạo thanh lương chi ý chảy ra tới, mọi người bên tai vang lên róc rách tiếng nước chảy, trước mắt hạ xuống một đạo màn nước, trong suốt vô cùng màn nước treo lơ lửng mà xuống.

	Mọi người chính là tới gần màn nước, tựu cảm giác tâm thần yên tĩnh trong suốt, tại màn nước phụ cận tu luyện nhất định làm ít công to.

	"Cái này sẽ không phải là Dao Trì thánh thủy a. " có người khiếp sợ nói.

	Nếu là như vậy, vậy coi như thật là nghịch thiên.

	Dao Trì tiên trì, bị thế nhân xưng là Tiên Giới còn sót lại chi tuyền, hắn thần dị căn bản không phải phàm trần chi thủy có thể sánh ngang.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Hẳn không phải là."

	"Làm sao ngươi biết? " mọi người hiếu kỳ.

	"Dao Trì thánh thủy, là Dao Trì thứ trọng yếu nhất, nếu là có thất lạc tất nhiên sẽ tạo thành to lớn rối loạn, lại càng không cần phải nói màn nước này tuần hoàn chảy xuôi, trong động phủ chí ít có một dòng sông nhỏ. Nếu là thật là Dao Trì thánh thủy, cái này Vạn Pháp chân quân sớm đã bị Dao Trì truy sát, làm sao có thể đến phiên Thịnh Kinh tiên phủ."

	Hoàng Kính Đình khẽ gật đầu: "Lời này có lý."

	Mọi người có chút thất vọng.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nếu là đây thật là Dao Trì thánh thủy, bọn hắn cũng không giữ được.

	Màn nước này chi thủy xác thực có mấy phần Dao Trì thánh thủy mùi vị.

	Lâm Tịch sở dĩ có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, chủ yếu vẫn là bởi vì Già Long tượng, Già Long tượng từng tại Dao Trì bên trong tiên trì ngây người rất lâu, kém chút linh tính bị tẩy đi.

	Cho nên Già Long tượng đối thánh thủy khí tức rất mẫn cảm, lúc này Già Long tượng không có bất kỳ phản ứng, nói rõ đây cũng không phải là Dao Trì thánh thủy.

	"Cho dù không phải thánh thủy, đối đại gia cũng có rất nhiều tác dụng, mọi người chia a. " Hoàng Kính Đình cười nói.

	Mọi người tinh thần chấn phấn một thoáng.

	Đúng vậy a, nước này vừa nhìn tựu rất bất phàm.

	Về sau trên việc tu luyện uống bên trên một ngụm, trừ bỏ tạp niệm, ổn định tâm thần, cũng là rất có ích lợi.

	Mọi người rất nhanh chia cắt nước này.

	Màn nước bị mọi người thi triển thủ đoạn rút khô, cuối cùng triển lộ trong động phủ hình dáng.

	Quả nhiên màn nước về sau có động thiên khác.

	Động phủ này rất lớn, linh khí sung túc, trong đó lầu các đứng lặng, u kính tiểu hành lang, quả thực tựa như là một tòa cỡ nhỏ cung điện, đình nghỉ chân giả sơn ngoài có một vũng linh tuyền, trong suối nuôi nhốt màu vàng thất thải gấm.

	Trang trí dùng giả sơn là trân quý linh quáng Phi Tê Thạch, là một chút đặc thù pháp bảo luyện chế ắt không thể thiếu tài liệu.

	Cái kia thất thải gấm chính là một loại đặc thù Linh Ngư, mặc dù không có phẩm giai, nhưng hắn huyết nhục nhưng ẩn chứa tinh thuần linh lực, bất luận là dùng ăn hay là luyện đan đều có được kỳ hiệu, giá trị liên thành.

	Màu vàng, chính là thất thải gấm hoàn toàn thành thục nhan sắc.

	Trong cung điện dùng tới nghỉ ngơi giường nhỏ chính là đến từ Bắc Cương Hàn Minh Ngọc, tinh khiết trong suốt, nghe nói thường xuyên ở phía trên tu luyện, có thể cường hóa thần thức, tiêu tan tâm ma.

	Đồng dạng vô cùng trân quý.

	Bên trong các loại đồ vật tất cả đều có lai lịch lớn.

	Cái bàn, bình phong, bút mực các loại tiểu đồ vật, đều là tài liệu trân quý chế thành, lại càng không cần phải nói trân tàng tại trong cung điện thần vật, một khi xuất thế nhất định kinh thế hãi tục.

	Không thể không khiến người cảm khái, cái này Vạn Pháp chân quân thật là khí vận nghịch thiên, những này trân bảo bình thường tu sĩ hao hết một đời đều tìm không được, hắn nhưng thu thập một đống lớn, như tạp vật toàn bộ chất đống tại trong động phủ.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy cỗ thi hài, sớm đã hóa thành sâm nhiên bạch cốt.

	Thoạt nhìn là Vạn Pháp chân quân người hầu một loại tồn tại.

	Bởi vì Vạn Pháp chân quân chết, bọn hắn cũng vây chết tại trong động phủ.

	Còn có một bộ thi hài đặc biệt to lớn, bạch cốt lân phiến sớm đã mục nát, phảng phất là một đầu có tới trăm mét cao giao long, đoán chừng là Vạn Pháp chân quân yêu sủng.

	Bất quá đáng tiếc yêu sủng cũng đã chết.

	Đoán chừng là tu luyện thất bại mà chết, dù sao yêu thú thọ mệnh đều là rất kéo dài.

	Cũng may mắn cái này yêu sủng chết, xem thi hài, yêu thú này sinh tiền thực lực chí ít cũng là thất phẩm, mọi người có thể chống đỡ không được sinh linh như vậy.

	"Cái này lân phiến mặc dù mục nát, nhưng cũng là rất không tệ tài liệu, có giá trị không nhỏ. " có đệ tử kinh hỉ hô.

	Hoàng Kính Đình lườm hắn một cái: "Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, nơi này đồ vật gì không thể so giao long lân trân quý, càng không cần trong cung điện bảo vật."

	Đệ tử kia như ở trong mộng mới tỉnh: "Đúng a, sư huynh ngươi nói đúng."

	Nói hắn buông xuống trong tay lân phiến.

	Mọi người tràn đầy mong đợi nhìn phía nơi xa cung điện.

	Lâm Tịch trong lòng cũng có chút lửa nóng.

	Trong cung điện sẽ có cái gì?

	Vạn Pháp chân quân cất giữ bảo vật, thực sự quá làm cho người tâm động.

	Liền tại mọi người hướng đi cung điện một khắc này, đột nhiên toàn bộ hang động chấn động lên, một cái ý chí cường đại không tên xuất hiện, bao phủ mọi người, làm lòng người sinh run rẩy.

	"Cuối cùng. . . Có người tiến vào động phủ của ta a?"

	Một cái già nua, hiu quạnh, trầm muộn âm thanh vang lên.

	Mọi người cảm giác phía sau từng trận phát lạnh.

	Lòng sinh bị kích thích cực lớn.

	Vạn Pháp chân quân. . . Không chết?

	Trời ạ!

	Làm sao có thể.

	Nguyên Anh tu sĩ bất quá 2,000 năm thọ nguyên, dù cho lúc đó hắn theo Thịnh Kinh tiên phủ truy sát bên dưới chạy trốn, bây giờ cũng nên chết mới đúng, chẳng lẽ hắn thật đột phá đến hóa thần?

	"Làm sao có thể, làm sao có thể. " Hoàng Kính Đình trong miệng thì thào, không thể tin được.

	Lâm Tịch cũng cực kì chấn kinh.

	Ngươi đang chơi ta đây.

	Đã nói xong tới tầm bảo.

	Ta cũng không phải tới chơi khiêu chiến cực hạn.

	Chạy trong nhà người khác tầm bảo, không sợ bị người đánh ị ra shit tới a! !
Kết chương.