Chương 868 : Quay Giáo.
"Sơn vũ dục lai a. . ."

	Thi công ngày đó, mây đen giăng kín, mưa phùn mông lung.

	Aaron lại ho khan một tiếng, đẩy ra cửa viện, liền nhìn thấy một cái quỳ gối trong sân bóng người.

	Mông lung mưa bụi phía dưới, hiển lộ ra đối phương yểu điệu đường cong.

	Rõ ràng là Thái Âm đạo nhân!

	"Lão sư. . ."

	Thái Âm đạo nhân ngẩng đầu, giữa hai lông mày mang theo bọt nước, càng thấy một tia thê mỹ.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, vẩy cá mây xuống, điện xà lăn lộn.

	"Thái Âm a. . . Ta biết ngươi từ nhỏ đã tính cách thiện lương, nhân từ, tâm địa quá nhuyễn, làm không được đại sự, không bằng hai vị sư huynh của ngươi."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Tạp sát!

	Đúng vào lúc này, một tia chớp hạ xuống, khiến thiên địa hoàn toàn trắng bệch.

	Loảng xoảng!

	Mà sau lưng Aaron, Lộng Mai đạo nhân nhưng là giống như bị rút đi khớp xương giống như, ngã nhào trên đất trên.

	"Lão sư. . . Bệ hạ đã quyết định ngày mai liền suất lĩnh trăm quan tế thiên, ngài. . . Ngài lấy đế lệnh kéo dài sinh cơ, lúc này liền muốn đoạn tuyệt. . ."

	Thái Âm đạo nhân gào khóc nói: "Hai vị này sư huynh đều biết, lại chỉ là gạt ngài một người!"

	"Cái này ta đương nhiên biết được."

	Aaron vung vung tay, nhìn về phía Tiêu Tử, tay chỉ hướng.

	Thứ lạp một tiếng, chỉ nghe tiếng xé vải vang lên, Lộng Mai đạo nhân ống tay áo nổ tung, từ bên trong rơi xuống ra một cái pháp khí.

	"Đưa tin lệnh bài? !"

	Thái Âm đạo nhân nhìn lệnh bài kia, tự lẩm bẩm.

	Tạp sát!

	Lúc này, hai ba chớp giật hạ xuống, chiếu rọi đến hai nữ khuôn mặt đều dữ tợn giống như lệ quỷ!

	. . .

	Hoàng cung.

	"Cái này thi công chính là ta Đại Lương thủ sĩ căn bản, không thể lười biếng. . ."

	Tiêu Lương chính nói chuyện với Trương Cư Thạch.

	Trương Cư Thạch mặt ngoài đáp lại, thực tế lại là nghĩ: 'Từ khi loại bỏ Nho gia tới nay, thiên hạ bách tính người người đều trục lợi mà quên nghĩa, đợi đến một lần nữa phù lập Nho học sau khi, tất có thể quét sạch hoàn vũ, trả thiên hạ một cái sáng sủa càn khôn.'

	Đang lúc này, một cái áo bào tím thái giám chạy chậm đi vào, không hề chú ý dáng vẻ, thậm chí té lộn mèo một cái.

	Nhưng cho dù ngã sấp xuống, hắn cũng chết chết bưng trên tay một phần công văn, vẫn chưa rơi xuống đất: "Khởi bẩm bệ hạ, Dưỡng Tâm quan đại trưởng công chúa đạo pháp đưa thư. . . E sợ, chuyện lộ rồi!"

	Tạp sát!

	Ngoài điện, mưa xối xả như chú, thiên địa siếp trắng.

	"Cái gì?"

	Tiêu Lương hầu như nhuyễn ở ghế rồng bên trên, tình cảnh này, để Trương Cư Thạch đều cảm giác có chút nghẹt thở.

	Vị này Nhân hoàng bệ hạ, lúc này thoạt nhìn bất quá là một cái sắc mặt tái nhợt ba mươi tuổi nam tử thôi, nơi nào có một chút hoàng đế oai nghiêm?

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lâu dài tới nay Nho gia tu luyện dưỡng khí, cùng với lão sư trước khi chết cuối cùng lời nói, vẫn là khiến Trương Cư Thạch trầm ổn đi xuống, lập tức nói: "Bệ hạ, lúc này việc này không nên chậm trễ, nhất định phải lập tức truyền lệnh, để Minh các lão cùng Phương các lão phát động!"

	"Cái này. . ." Tiêu Lương còn có một chút chần chờ.

	Trương Cư Thạch lập tức nói: "Tên đã lắp vào cung, không phát không được a. . . Lấy Hư Linh tử tính cách, bệ hạ chẳng lẽ cho rằng còn có thể dễ dàng?"

	"Ngươi nói đúng. . ." Tiêu Lương ngẩn ra, toàn tức nói: "Mau chóng truyền lệnh!"

	. . .

	Thủy sư doanh trại.

	"Báo, có hoàng cung cấp bậc cao nhất tin tức."

	Một tên đạo quan đến đây, đem một cái ống trúc đưa cho Tư Duẫn Minh.

	Tư Duẫn Minh triển khai nhìn, nhất thời cười gằn: "Thằng nhãi ranh không đủ cùng mưu, thời khắc mấu chốt, quả nhiên vẫn phải là đao thật thương thật trên đất! Truyền lệnh. . . Kích trống, điểm tướng!"

	Đông Đông!

	Nhịp trống tiếng vang nhất thời.

	Lúc này thủy sư trong quân pháp rất nghiêm, ba lần tiếng trống sau khi, như còn có tướng lãnh chưa tới, có thể lấy trực tiếp chặt đầu.

	Đông Đông!

	Lần thứ hai tiếng trống lúc, đã có giáp vị đầy đủ hết tướng lãnh, đi tới trại lớn ở giữa.

	Chờ đến ba lần tiếng trống sau khi, mấy chục tướng lãnh, giáo úy lần lượt dừng lại, nghiêm mặt nhìn Tư Duẫn Minh, cùng nhau thi lễ một cái: "Bái kiến đại đô đốc!"

	Đối với chuyện này, Tư Duẫn Minh vẫn tương đối thoả mãn.

	Đồng thời, những thứ này hắn một tay đề bạt lên tâm phúc, đều là huân quý nhà con cháu, lai lịch thuần khiết, tuyệt đối không thể là cái kia yêu đạo người.

	"Truyền cho ta quân lệnh, điểm đến lục chiến thuỷ binh, bao vây Dưỡng Tâm quan!"

	Tư Duẫn Minh lớn tiếng nói.

	"Vâng!"

	Rất nhiều tướng lãnh tuy rằng không biết trong lòng sao nghĩ, nhưng đều là cùng nhau lĩnh mệnh.

	Chợt vừa muốn đi ra, dẫn dắt từng cái thuộc hạ, phát binh Dưỡng Tâm quan.

	Thứ lạp!

	Rất nhiều hàng lâm đi ra soái trướng, sau đó thì có người kêu thảm một tiếng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Tư Duẫn Minh trong lòng nhảy một cái, đi tới soái trướng ở ngoài, đột cảm giác có chút nghẹt thở.

	Ở lều trại ở ngoài, lít nha lít nhít, đứng hơn ngàn người, xem trang phục, đều là đội trưởng, Thập trưởng hàng ngũ.

	Lúc này, bọn họ chính băng mặt lạnh, một mặt xem người chết giống như nhìn mọi người.

	"Trương Tam Cẩu, ngươi làm cái gì? Ngươi quên? Ngươi là bổn công tử đề bạt người. . . Nếu không là bổn công tử, ngươi đều phải chết đói. . . Là bổn công tử thu ngươi làm gia nô. . ."

	Một cái huân quý giáo úy nhìn thấy tình cảnh này, tựa hồ phát hiện người quen, đi lên răn dạy.

	Chợt, cái kia Trương Tam Cẩu liền rút đao, đưa ra.

	Huân quý con đang nhìn mình chảy ra máu tươi bụng dưới, khắp khuôn mặt là khó có thể tin: "Ngươi lại dám. . . Giết ta?"

	"Xong. . ."

	Người khác không biết là chuyện gì xảy ra, Tư Duẫn Minh nhưng trong nháy mắt hiểu được.

	Tuy rằng hắn có thể mang tướng lãnh cao cấp đều tra cái tổ tông mười tám đời, nhưng phải đem tiêu chuẩn hạ thấp đến đội trưởng, thậm chí không đủ tư cách Ngũ trưởng, Thập trưởng, liền lực bất tòng tâm.

	Huống chi, năm đó trường quân đội đều là người kia đề nghị xây dựng, cái gì quê quán lý lịch giả tạo không ra?

	Mà Aaron sảm hạt cát, từ trước đến giờ ít nhất là một nửa hạt cát một nửa nước đến!

	Dù cho Tư Duẫn Minh là trong quân đại lão, nhưng cũng là có thể chỉ huy mấy chục hơn trăm cái giáo úy tướng lãnh mà thôi.

	Cho tới phía dưới, còn cần những thứ này đội trưởng, Thập trưởng Ngũ trưởng đi phát hiệu lệnh, thậm chí bởi vì bình thường sinh hoạt, tiếp xúc đến càng nhiều, sức ảnh hưởng cũng là không phải chuyện nhỏ.

	100 người cùng mấy ngàn người sức ảnh hưởng ai lớn?

	Cái gọi là quyền lực, kỳ thực chính là như thế một cái rất vi diệu đồ vật, có người nghe ngươi nói, ngươi thì có quyền.

	Không ai nghe ngươi nói, ngươi liền chó má không phải!

	Dĩ vãng, không người nào có thể đem những thứ này cơ sở quan quân toàn bộ tổ chức ra, cái này hoàn toàn không hiện thực!

	Nhưng hiện tại, tình cảnh này lại thật sự xuất hiện!

	Trừ năm đó Hư Linh tử yêu pháp, không người nào có thể làm được điểm này!

	"Lão phu. . . Thua!"

	Tư Duẫn Minh môi đều bị cắn ra máu: "Ta muốn gặp thừa tướng, ta muốn gặp thừa tướng!"

	"Đạo chủ có lệnh, một mực tru diệt!"

	Một tên đội trưởng phất tay một cái, thủy sư lục chiến đội tiến lên, cầm lấy trang bị tinh lương hoả súng, nhắm ngay những thứ này hoặc là xin tha, hoặc là tè ra quần, hoặc là khang khái bi tráng các tướng lĩnh, bóp cò.

	Ầm ầm!

	. . .

	"Ai. . . Sơn vũ dục lai a!"

	Thành Kim Thạch bên trong.

	Định quốc công bên trong phủ.

	Thang Tấn nhìn khí trời, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

	"Ngươi đã là quốc công tước vị, Các lão vị trí, còn lo lắng cái gì đây?" Bên cạnh lão thê làm vì Thang Tấn mặc y phục, ôn nhu nói.

	Nàng chính là cái người cực kỳ thông minh, đã đoán được một ít chuyện: "Vì sao không lùi một bước đây?"

	"Kỳ thực. . . Bệ hạ đối với ta có nghi kỵ, ta vẫn luôn biết được, nhưng ta cũng không phải là thừa tướng người, cũng không phải bệ hạ người, ta trung với nước Lương. . . Không nghĩ song phương giao chiến, nhạ được thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán, làm sao. . ."

	Thang Tấn lắc đầu một cái, chợt thấy một cái người làm cầm chim bồ câu lại đây, trong lòng thì có dự cảm không tốt.

	"Gia chủ. . ."

	Cái này người hầu nguyên bản là lão binh xuất thân, đối với Thang Tấn trung thành tuyệt đối, lúc này đưa lên một phần tình báo.

	Thang Tấn nhìn, vẻ mặt đại biến: "Chuẩn bị ngựa. . . Ta muốn đi Cửu thành Binh Mã ty! !"
Kết chương.