Chương 44 : Ly Thương (2).
Thanh Hòa cung.

	Trương Hiên lầu các.

	Trương Vinh Phương đến dưới lầu thì vừa vặn hai cái đệ tử tạp dịch ở cho lầu các làm tổng vệ sinh.

	Một đống chồng mấy thứ linh tinh, rác rưởi, bị quét đi ra, chất đống bên phải góc trên đất trống.

	Mặt trời chiếu rọi, trước cửa mặt đất một mảnh sáng sủa xám vàng, ngay cả cọng cỏ đều không nhìn thấy.

	Nơi khác gạch khe hở vẫn có thể tìm được một ít cỏ dại, có thể sư phụ bên này. . . .

	Trương Vinh Phương trong lòng không nói gì, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là sư phụ cái kia ép buộc chứng, gọi người chuyên môn rút quang.

	Hắn đạp bước hướng về trước, hai cái đệ tử tạp dịch vội vã hướng hắn chắp tay hành lễ.

	Đi tới trước cửa lớn, hắn đang muốn đặt chân vào cửa.

	"Chờ đã! !"

	Bỗng nhiên sư phụ Trương Hiên một tiếng quát chói tai.

	Trương Vinh Phương một cái chân cũng đã nhấc lên rồi, treo ở giữa không trung, sắc mặt ngạc nhiên nhìn trong lầu chạy chậm mà đến sư phụ Trương Hiên.

	"Sư phụ ngài đây là? ?"

	"Thoát ủng! Ta cái này mới quét, đừng cho ta làm bẩn!" Trương Hiên chỉ vào trơn bóng như mới mặt đất nghiêm nghị nói.

	". . ."

	Không nói gì phía dưới, Trương Vinh Phương đổi dép gỗ, lúc này mới được phép đi vào.

	Hai người một trước một sau, đi tới lầu hai phòng trà.

	Một bình trà hoa chính đang tại than lô trên bốc lên hơi nước.

	Hai người đối diện ngồi xuống, Trương Hiên từ một bên mâm gỗ bên trong cầm lấy một trái táo, dùng đao nhỏ tinh tế cắt vỏ.

	"Tiểu tử ngươi làm sao ba ngày hai đầu chạy bên này? Ở phía dưới đóng giữ liền đàng hoàng đóng giữ."

	"Không phải, sư phụ, đệ tử mới vừa nhận được tin tức, Gạo bang người mất tích ba cái, một cái trong đó, vẫn là phụ thân của Trần Vô Ưu Trần Trí Hàm." Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Sau đó thì sao?" Trương Hiên sắc mặt lạnh nhạt, "Hắn Gạo bang chuyện mắc mớ gì đến ngươi, thật tốt qua chính mình liền xong."

	"Có thể. . . . ." Trương Vinh Phương còn muốn hỏi.

	"Được rồi được rồi, nếu như đều là chút chuyện nhỏ này, liền nhanh đi về, không có chuyện gì đừng cả ngày cằn nhằn."

	Trương Hiên vung vung tay.

	Trương Vinh Phương bất đắc dĩ, trong lòng càng chắc chắc sư phụ khẳng định là biết cái gì.

	Nhưng nếu sư phụ không muốn nói, hắn cũng không cách nào.

	"Được rồi. . . . Mặt khác đệ tử còn có một chuyện." Hắn nghiêm mặt nói.

	"Nói."

	"Đệ tử gần nhất trong lòng sinh ra ý nghĩ, hoài nghi sắp phá hạn. Nhưng cái này, đến cùng cái gì là phá hạn? Còn xin sư phó chỉ điểm." Trương Vinh Phương hơi cúi đầu.

	"Nhập phẩm?" Trương Hiên tê một tiếng, tay bị cắt xuống, ngẩng đầu nhìn mình cái này mới thu đệ tử.

	Hắn nhấp miệng, suy nghĩ một chút.

	"Phá hạn, nói tới mơ hồ, kỳ thực chỉ là một loại người rất đơn giản thân trạng thái."

	Hắn lấy một cái thìa gỗ, nhẹ nhàng múc chút nước trà, ở một bên trên bàn đá, vẽ một vòng tròn.

	"Đây chính là một người bình thường tình hình. Sức mạnh của ngươi, tốc độ, sức chịu đựng, tâm thần, đều có lớn như vậy một vòng. Làm cái này phạm vi."

	"Vòng biên giới, chính là thân thể cực hạn. Mà phá hạn, chính là. . . ."

	Hắn dùng cái muôi ở vòng tròn biên giới vạch một cái.

	Nhất thời vòng tròn nhiều một cái chỗ vỡ.

	"Chính là đánh vỡ cái này vòng, nhượng người bị thương tổn."

	"Bị thương tổn?" Trương Vinh Phương nhớ tới đời trước vận động học lý luận, nhờ tin tức đại bạo tạc phúc, hắn tuy rằng không phải thường thường vận động người, nhưng vẫn là ở một ít lung ta lung tung văn chương bên trong, từng thấy một điểm cách nói này.

	"Hừm, sau khi bị thương, người thân thể sẽ nghĩ muốn chữa trị khép lại vết thương này. Mà vì để tránh cho lần sau vị trí này lại lần nữa bị thương, thân người sẽ hướng về chỗ này nhiều hơn một điểm chữa trị trình độ."

	Trương Hiên nói xuôi được tục dễ hiểu.

	"Liền, nguyên bản vòng, sẽ là do vì bị thương, thêm ra một cái bao u."

	Hắn ở vòng tròn chỗ vỡ vị trí, vẽ một cái nhô ra.

	"Khi ngươi u nhiều, toàn bộ vòng tròn, thuận tiện lớn. Liền hoàn toàn đột phá cực hạn. . . ."

	Rất nhanh, theo cái muôi bôi bôi lau lau, nguyên bản vòng tròn trở nên so với vừa nãy rõ ràng lớn hơn một vòng.

	Chu vi không ít u, toàn bộ liên tiếp cùng nhau, liền thành một cái càng to lớn hơn vòng.

	"Chính là như vậy."

	Trương Hiên dừng lại cái muôi, ngẩng đầu nhìn hướng về Trương Vinh Phương.

	"Vì lẽ đó, võ tu, cơ bản đến bốn mươi, liền sẽ nhanh chóng ngã xuống. Trừ phi giống chúng ta loại này có văn tu dưỡng sinh công pháp môn phái. Bởi vì tập võ, bản thân liền là một loại không ngừng bị thương khép lại quá trình."

	"Rõ ràng. . . ." Trương Vinh Phương gật đầu. Hắn hồi tưởng lại đời trước làm chính mình chạy bộ lúc.

	Chạy chạy đến cực hạn thì chỉ cần tiếp tục kiên trì, đột phá một cái giới hạn, liền sẽ hơi hơi ung dung một chút chút, có thể chạy một đoạn.

	Cái này không phải cùng trước mắt phá hạn một cái đạo lý?

	Không ngừng đột phá cực hạn, lại thêm mấy lần nữa, liền đem loại kia trạng thái cố định xuống, thành trạng thái bình thường.

	Đây chính là cái gọi là phá hạn. . . .

	"Cho nên? Ngươi cảm giác mình lúc nào có thể nhập phẩm?" Trương Hiên nói. Bắt đầu dùng đao nhỏ đem trái táo gọt xong cắt thành từng mảng từng mảng, bãi thành một cái hoa hình, bỏ vào mâm gỗ.

	"Đệ tử kia hẳn là đã nhập phẩm." Trương Vinh Phương trả lời.

	Cái này thời gian nhập phẩm, hẳn là sẽ không quá mức đột ngột.

	"Ân. . . ." Trương Hiên ngạc nhiên ngẩng đầu lên, trong tay quả táo một thoáng bãi sai lệch."Một năm hai tháng. . . . Nhất phẩm. Có thể a!"

	Hắn một cái tát vỗ vào Trương Vinh Phương trên vai.

	"Không tồi không tồi, tiểu tử ngươi quả thật không tệ." Trương Hiên lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Thói đời, ẩn núp kế hoạch tất cả thuận lợi, con trai cũng đính hôn, thông gia đều là người tốt. Đồ đệ cũng không chịu thua kém, hơn một năm liền nhập phẩm.

	Cái này cuộc sống hàng ngày thật đúng là càng ngày càng có hi vọng.

	"Nếu ngươi nhập phẩm, vậy vi sư cũng nên cho ngươi cái khen thưởng. Xem ngươi gần nhất hình thể biến hóa rõ ràng, ta đoán ngươi cũng sắp rồi. Không nghĩ tới, lại so với ta dự toán còn muốn sớm."

	Hắn đứng lên.

	"Đi theo ta."

	"Ân. . . Này sư phụ, cái này quả táo?" Trương Vinh Phương nhìn dọn xong quả táo. Cái này cắt gọn không ăn là làm cái gì?

	"Đừng nhúc nhích! Cái kia không phải hiện tại ăn." Trương Hiên liền vội vàng xoay người nhấc tay.

	"Này sư phụ, cái này hiện tại không ăn, một hồi liền đen, ngài tính đến lúc nào ăn. . . ." Trương Vinh Phương nháy mắt một cái.

	"Lúc nào ăn?" Trương Hiên thu tay về, "Không nghĩ tới. Ngươi không cảm thấy cái này quả táo hoa rất hoàn chỉnh sao? Ngươi nhẫn tâm phá hư như thế hoàn mỹ trận hình?"

	". . . . ."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	"Cũng không thể không ăn đi?" Hắn không hiểu sư phụ là cái gì não đường về.

	"Không phải không ăn." Trương Hiên nhàn nhạt nói, "Duyên phận đến, ta tự nhiên sẽ ăn."

	". . . ."

	Trương Vinh Phương cảm giác mình trước đến, sư phụ còn không nghiêm trọng như thế. . . Làm sao gần nhất càng ngày càng nghiêm trọng?

	Sư huynh biết chưa?

	"Đi theo ta." Trương Hiên không lại nói thêm, xoay người rời phòng, hướng về lầu hai một góc đi tới.

	Trương Vinh Phương đuổi theo sát.

	Hai người từ từ đi tới một cái treo khóa lớn sắt lá bề ngoài trước.

	Mở khóa, vào cửa.

	Bên trong là từng cái từng cái cao bằng nửa người đầu gỗ cái rương. Mười mấy cái cái rương tầng tầng lớp lớp dựa vào tường bày đặt, cơ hồ đem gian phòng mặt đất đều chiếm đầy.

	Trương Hiên đi vào sau, ở cái rương trong lúc đó gọi tới gọi lui, tìm một lúc.

	"Trước ngươi không phải nói, lo lắng gặp phải vũ khí cao thủ, chính mình tay không đánh không lại sao?" Trương Hiên rất nhanh ở một cái rương trước mặt dừng lại, khom lưng, thân tay đè lại cái rương đóng, hướng lên hất lên.

	Kèn kẹt.

	Hai tiếng món đồ gì đứt rời tiếng vang, cái rương đóng rơi trên mặt đất, hoàn toàn chia lìa. . . .

	"Vì lẽ đó ta liền chỉnh lý trong nhà. Đem lão già này tìm ra."

	Trương Hiên đưa tay ra, từ trong rương nắm lấy một cái đồ vật, hướng bên ngoài một rút.

	Cheng!

	Một tiếng kim loại tiếng ma sát nổ tung.

	Trong tay hắn thêm ra một cái cánh tay dài rộng xám đen viên luân.

	Viên luân biên giới sắc bén, có chứa vết đao răng cưa, bên trong có trảo thanh nắm tay. Đều là kim loại.

	Xem độ dày, có tới em bé nắm đấm độ lớn.

	"Đây là ta trước đây một cái bạn cũ dùng vũ khí, yên tâm, ta Đại Đạo giáo là có cho phép nắm khí đặc quyền."

	Trương Hiên đơn tay nắm lấy, đi tới Trương Vinh Phương trước mặt.

	"Nếu ngươi đã nhập phẩm, cái này thanh vũ khí liền đưa cho ngươi , làm cái này sư phụ đưa cho ngươi cái thứ nhất lễ bái sư."

	Hai tay hắn nâng luân, thả nằm đưa tới Trương Vinh Phương trước người.

	Trương Vinh Phương đưa tay, nắm chặt viên luân bên trong góc tay cầm, cẩn thận tỉ mỉ.

	Viên luân biên giới vết đao có rõ ràng mài mòn vết tích, luân trên thân mơ hồ có thể thấy được khắc họa hoa văn chữ viết, nhưng bởi vì mài mòn quá độ, đã không thấy rõ ý tứ.

	tay cầm vị trí, đúng là dùng phòng trơn dây nhỏ cùng thuộc da, làm cái phòng trơn bộ.

	Tiếp nhận thời điểm, Trương Vinh Phương cảm giác trong tay chìm xuống.

	Cái này luân so với hắn tưởng tượng còn nặng hơn, ít nhất hai mươi cân trở lên.

	"Nó tên gọi là gì?"

	"Không phải ta dùng, ta làm sao biết, cái này luân là phối hợp Nguyện Luân công dùng. Vì lẽ đó ta mới giữ lại." Trương Hiên thuận miệng nói.

	Trương Vinh Phương đơn tay cầm lên, thả ở trước mắt, từng tấc từng tấc chạm đến cái này viên luân mỗi một nơi chi tiết nhỏ.

	luân tựa hồ không phải thuần sắt chế tạo, còn lẫn lộn cái khác kim loại thành phần, màu đen bên trong hiện ra một tia màu đồng.

	Rất nhanh, hắn ở luân bên trong góc, tới gần tay cầm vị trí, tìm đến hai chữ: Tương Kiến. (* gặp lại)

	"Vậy nó liền gọi Tương Kiến đi." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng vung lên xuống, sắc bén vết đao răng cưa ở trong không khí mang ra một tia tiếng hú.

	Có thể tưởng tượng, khi nó từ trên người kẻ địch xẹt qua thì sẽ cho đối phương mang ra bao lớn thương tổn.

	"Thật giống thực sự là gọi Tương Kiến." Trương Hiên ở một bên gật đầu, "Mặt khác, đồng bộ Nguyện Luân công, chờ ta có thời gian dạy ngươi."

	"Sư phụ ngươi không phải nói, toàn bộ Thanh Hòa cung không có mấy người biết sao?"

	"Ta có hay không nói với ngươi, ta chính là mấy người kia bên trong một trong." Trương Hiên cười lạnh một tiếng, nặn nặn râu mép.

	"Xin mời sư phụ chỉ giáo." Trương Vinh Phương chắp tay nói.

	"Đi thôi, nếu vội như vậy, vậy trước tiên thử xem ngươi hiện tại khí lực, có thể hay không sái lên."

	Hai người đi xuống lầu, đổi giày đi tới sân sau.

	Trương Hiên nắm qua viên luân, nhẹ nhàng vung lên mấy lần.

	"Ban đầu ta bắt đến cái này luân thì cũng từng nghĩ dùng thử xem, nhưng khí lực không đủ. . . . Hai mươi cân muốn bắt ở trên tay tùy tiện loạn sái, không phải người bình thường có thể làm được đến.

	Ta tuy rằng cũng được, nhưng quá dễ dàng mệt mỏi. Không có lời."

	Hắn giơ lên viên luân, nhẹ nhàng xoay một cái, nhất thời cái kia luân ùng ục nhanh chóng chuyển động lên.

	 biên giới răng cưa lưỡi đao, cũng đang nhanh chóng chuyển động xuống, biến thành nguy hiểm cắt chém miệng.

	"Này vũ khí, là ta Đại Đạo giáo hộ đạo thiết lập ra. Viên luân tên, phải gọi Nguyện luân.

	Bởi vì thiết kế quá mức tàn nhẫn, vì lẽ đó vì ngăn chặn loại vũ khí này bị lạm dụng, tất cả học tập Nguyện Luân công người, ở bắt đến chính mình vũ khí thì đều muốn hứa xuống một cái nguyện vọng của chính mình, cũng khắc vào luân trên.

	Lấy cho thấy chính mình cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội người, mà là vì trong lòng mong muốn, mới bị ép sử dụng này binh khí."

	"Hiện tại, ngươi muốn học tập Nguyện Luân công, vậy ta hỏi ngươi, nguyện vọng của ngươi là cái gì? Ngươi là vì cái gì, mới muốn học nó?"

	Dưới ánh mặt trời, Trương Hiên sắc mặt trở nên nghiêm nghị, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Ta nguyện vọng. . . ." Trương Vinh Phương dừng một chút.

	"Ta chỉ là. . . . ." Hắn ngẩng đầu lên."Không nghĩ có người là do ta mà bị thương."

	Người nơi này, kỳ thực cũng bao quát chính hắn.

	"Cái kia tên của nó liền không nên gọi Tương Kiến." Trương Hiên híp mắt nói.

	"Mà nên gọi Ly Thương."
Kết chương.