Chương 1290: Dừng lại nước mưa

	Người sống muốn mang đi vong hồn rất khó, ngự quỷ giả cũng tương tự rất khó, cho dù là vận dụng linh dị lực lượng cũng vô dụng.

	Lưu Kỳ khống chế linh dị rõ ràng so Tiêu Dương phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Nhưng mà hắn nhưng cũng so Tiêu Dương tao ngộ càng lớn hung hiểm, loại này hung hiểm đã vượt qua hai người ứng đối phạm vi, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, trong lòng đều đã tuôn ra cảm giác bất lực, cho dù là nội tâm lại thế nào không cam tâm giờ phút này hiện thực cũng nói cho bọn hắn, muốn mang theo vong hồn là không thể nào một việc.

	Nghịch chuyển sinh tử, phục sinh chết đi thật lâu trọng yếu người, cái này đại giới Lưu Kỳ chịu không được.

	Giờ phút này, Tiêu Dương tại thuyết phục, hi vọng Lưu Kỳ từ bỏ, không muốn lại chấp nhất đi xuống.

	Như là đã thất bại, như vậy thì chứng minh đầu này bên trong căn bản đi không thông, chí ít bọn hắn không có năng lực này có thể sống mang theo vong hồn rời đi đầu này đường cái.

	"Có lẽ cái kia Dương Gian có thể làm được đi, không, có lẽ hắn cũng làm không được, càng là có được cường đại linh dị người gặp hung hiểm lại càng lớn, có lẽ người bình thường càng có cơ hội đem vong hồn cho mang về đi."

	Tiêu Dương giờ phút này nghĩ đến Dương Gian, nhưng là sau đó hắn lại cho rằng liền xem như Dương Gian cũng không có cách nào thành công.

	Hắn suy đoán, mang đi vong hồn người không phải cường đại ngự quỷ giả, mà là tâm lý tố chất rất cao người bình thường.

	Thế nhưng là dưới mắt, đã không phải do Tiêu Dương tiếp tục suy nghĩ đi xuống.

	Bởi vì giờ khắc này cực lớn hung hiểm bao phủ, chung quanh lệ quỷ vây khốn trở lại, muốn đoạn tuyệt hắn cùng Lưu Kỳ hai người đường sống.

	Mà Tiêu Dương giờ phút này đã không có bất kỳ biện pháp, chỉ có thể là nghe theo mệnh trời, hắn muốn điểm tỉnh Lưu Kỳ, chỉ có dạng này mới có cơ hội sống sót.

	"Lưu Kỳ, ngươi còn đang do dự? Đã không có thời gian." Hắn giờ phút này càng gấp hơn.

	Bởi vì Lưu Kỳ tay vẫn như cũ thật chặt bắt lấy cái kia vong hồn không có buông ra.

	Dù cho là cái này thời khắc nguy cơ hắn cũng không muốn buông tay.

	Có lẽ đối với hắn mà nói, có ít người so với hắn sinh mệnh đều trọng yếu, để hắn có thể không giữ lại chút nào, không lưu chỗ trống lựa chọn đụng một cái.

	"Ta biết, nhưng là hiện tại tình huống này liền xem như từ bỏ vong hồn liền có thể bình an vô sự a? Tuyệt đối không có khả năng, quỷ đã để mắt tới chúng ta, giờ phút này ngay tại tập kích chúng ta, bỏ qua vong hồn sẽ không gián đoạn lệ quỷ tập kích, tương phản, chỉ cần chúng ta có thể chống nổi lần này tập kích như vậy phục sinh vong hồn con đường liền đem vùng đất bằng phẳng, thuận thuận lợi lợi."

	"Tiêu Dương, rất xin lỗi đem ngươi liên lụy vào, nhưng là lần này ta muốn cầm mệnh cược một lần."

	Lưu Kỳ hít sâu một hơi, giờ phút này đã làm ra quyết định.

	Hắn phải đem hết toàn lực đụng một cái, không muốn lùi bước.

	Cái này vừa lui co lại, hắn cảm giác chính mình sẽ hối hận cả đời, mà lại về sau sẽ không còn có dạng này dũng khí đến đây nơi này.

	Tiêu Dương giờ phút này trầm mặc.

	Hắn lý giải Lưu Kỳ thời khắc này ý nghĩ, đây là cùng hắn lúc đó làm ra hoàn toàn khác biệt hai loại lựa chọn.

	Lúc trước hắn là lựa chọn trốn tránh, mà Lưu Kỳ lại lựa chọn liều mạng.

	"Không cần bận tâm ta, đây là ta làm ra quyết định, ta như là đã đáp ứng cùng ngươi đi chuyến này tự nhiên minh bạch chuyến này phải bỏ ra đại giới."

	Tiêu Dương không có lùi bước, hắn hít sâu một hơi tiếp tục nói: "Buông tay đánh cược một lần đi, ta trước đó không có dũng khí làm được sự tình tình hi vọng ngươi có dũng khí làm được."

	"Được." Lưu Kỳ chưa có trở về quá nhiều lời nói, chỉ nói là ra một chữ.

	Giờ phút này.

	Ngắn ngủi mà nhanh chóng sau khi trao đổi, trước mắt ba cái kia quỷ dị nữ tử giờ phút này đã đem hai người bọn họ cho triệt để vây khốn.

	Cái thứ nhất cùng cái thứ hai quỷ dị nữ tử riêng phần mình vươn bàn tay lạnh như băng, giờ phút này hai bàn tay khoảng cách đã không phải là còn lại mấy centimet đơn giản như vậy, mà là chỉ còn lại mấy cm.

	Điểm ấy khoảng cách, căn bản không đủ một người sống thông qua.

	Nói cách khác, hiện tại Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương hai người liền xem như muốn chạy trốn cũng là chậm, không liều đều không được.

	"Đem quỷ linh dị chuyển dời đến trên người của ta đến, sau đó mượn từ ta gánh vác nguyền rủa, đem cỗ này đáng sợ linh dị suy yếu, nếu như ta có thể chịu đựng lấy đồng thời sống sót, như vậy ta liền có thể thành công, tương phản, cái này linh dị nếu như ta không thể thừa nhận lời nói, như vậy ta liền sẽ lập tức chết bởi lệ quỷ khôi phục."

	Lưu Kỳ ánh mắt kiên định, biết mình đang làm cái gì, hắn đây không phải nhất thời xúc động, mà là một loại lựa chọn.

	Cơ hồ ở trước mắt cái này lệ quỷ dắt tay vây khốn bọn hắn đồng thời.

	Lưu Kỳ cũng đưa bàn tay ra.

	Hắn bắt lại cái kia trên mặt chỉ mọc ra một trương màu đỏ bờ môi lệ quỷ.

	Chỉ cần đơn giản đụng vào, linh dị liền sẽ chuyển dời đến trên người hắn.

	Tiếp xúc đến cái kia băng lãnh không có một tia nhiệt độ nhỏ gầy cánh tay sau đó, Lưu Kỳ vì trong tay nắm cái kia vong hồn, bắt đầu khiêu chiến cực hạn của mình.

	Mà cùng lúc đó.

	Tiêu Dương tại ba cái lệ quỷ dắt tay làm thành một vòng tròn trong nháy mắt, trực tiếp đầu trầm xuống, sau đó cả người tầng tầng mới ngã trên mặt đất, trong miệng của hắn, con mắt, trong lỗ mũi toàn bộ đều có máu tươi đang không ngừng chảy ra, trong lúc nhất thời tính mệnh hấp hối.

	Dạng này linh dị tập kích, không phải hắn có thể tiếp nhận.

	Nhưng mà Lưu Kỳ cùng hạ dương ở chỗ này liều mạng sự tình Dương Gian cũng không biết.

	Dương Gian thời khắc này mục đích rất đơn giản, đó chính là truy tìm lấy ác khuyển, vượt qua đường cái đối diện, tìm kiếm được lạc lối ở chỗ này Vương San San.

	Đối mặt chung quanh du đãng trở lại vong hồn, hắn căn bản không tin, một cái quỷ hỏa thiêu hủy hết thảy, chặt đứt tất cả lo lắng.

	Không có phục sinh vong hồn ý nghĩ, hắn tiến lên đường mặc dù hơi có khó khăn trắc trở, nhưng là cũng không có trí mạng hung hiểm.

	Thế nhưng là, đường cái đối diện tựa như là vĩnh viễn không nhìn thấy phần cuối.

	Dương Gian không ngừng đi lên phía trước, thế nhưng là cảnh vật chung quanh nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì cải biến, bốn phía vẫn như cũ du đãng vô số vong hồn, căn bản tìm không thấy đường cái bên cạnh một chút mang tính tiêu chí kiến trúc đặc thù.

	Hắn tựa hồ mất phương hướng.

	"Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương nếu như đủ thông minh lời nói, bọn hắn hẳn là lúc này trở về trở về, cam đoan an toàn của mình." Trong lòng của hắn mặc niệm.

	Bất quá vừa rồi Dương Gian cũng có thử nghiệm tìm kiếm hai người bọn họ.

	Nhưng là thất bại.

	Cho nên Dương Gian dứt khoát không để ý tới hai người, một mình tiến lên.

	Ngay tại lúc lúc này, Dương Gian bước chân ngừng lại.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bầu trời đen nhánh.

	Không biết lúc nào, bao phủ trấn Bạch Thủy nước mưa giờ phút này đình chỉ.

	"Mưa tạnh rồi? Bọn hắn bên kia đến cùng phát chuyện gì, chẳng lẽ cái kia gọi Tiêu Dương người tao ngộ hung hiểm?" Dương Gian nhíu mày.

	Phải biết linh dị nước mưa không thể ngừng thật lâu, một khi ngừng mưa thời gian lâu dài, du đãng ở chỗ này người chết sống lại liền sẽ bởi vì không có loại này linh dị duy trì thức tỉnh, mà thức tỉnh sau đó bọn hắn cả đám đều chỉ là trấn Bạch Thủy cư dân bình thường, sợ hãi cùng tuyệt vọng sẽ nuốt hết những người này, để bọn hắn mất đi cái cuối cùng có thể sống tiếp cơ hội.

	"Hi vọng chỉ là tạm thời, nếu như đến lúc đó gặp còn không thể khôi phục lời nói, ta chỉ có thể vận dụng quỷ nhãn của ta tận khả năng bảo vệ một nhóm người."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Tiếp tục đi tới.

	Dương Gian tại vong hồn bồi quay về thế giới bên trong tìm kiếm thoát ly nơi này đường.

	Mà lúc trước hắn suy đoán rất chuẩn xác.

	Tiêu Dương hoàn toàn chính xác gặp phải bất trắc.

	Mưa sở dĩ ngừng lại, là bởi vì Tiêu Dương tại vừa rồi tập kích bên trong không thể sống sót.

	Hắn chết.

	Chết lặng yên không một tiếng động, chỉ là con mắt, cái mũi, miệng các bộ vị chảy ra một chút máu tươi, nhưng là thân thể lại nằm tại băng lãnh trên mặt đất không có bất kỳ cái gì động tĩnh, đồng thời theo thời gian trôi qua thân thể từ từ cứng ngắc.

	Ngự quỷ giả vừa chết.

	Trước đó duy trì linh dị hiện tượng cũng sẽ đi theo biến mất không thấy gì nữa.

	Cũng may Tiêu Dương khống chế lệ quỷ không có đến khôi phục tình trạng, cho nên tạm thời thi thể của hắn là không có dị thường.
Kết chương.