Chương 14 : Đầu não vỡ.
"Hô. . . Hút. . ."

	Y theo Tam Nguyên Chính pháp khẩu quyết, Nguyên lực tại thể nội có thứ tự vận chuyển, ngực bụng chập trùng ở giữa, vô số cỗ lực đạo dọc theo cơ bắp lưu chuyển.

	"Uống!"

	Trong miệng quát khẽ, Chu Giáp thân thể kéo căng.

	Tán loạn tại cơ bắp ở giữa lực đạo tùy theo ngưng tụ, giống như trăm ngàn đạo tơ thép ngưng tụ thành một cỗ, dọc theo da thịt, phóng tới cánh tay.

	Thuẫn kích!

	"Hô. . ."

	Chụp tại trên cánh tay tấm chắn đột nhiên vọt tới trước, hơn một xích chi địa từ đến tĩnh biến cấp tốc, thậm chí xuất hiện tàn ảnh, trùng điệp đâm vào trên vách tường.

	"Bành!"

	Mắt trần có thể thấy khí lãng từ tấm chắn cùng vách tường tiếp xúc điểm truyền ra, quét ngang quanh mình, trong lúc nhất thời nồi bát bầu bồn rầm rầm rung động.

	Lực lượng khổng lồ, cũng làm cho trên vách tường gai gỗ, bất bình, biến thuận hoạt bằng phẳng.

	Chu Giáp di động một chút phương vị, lần nữa khom người, co lại cõng, tụ lực bộc phát, lấy tấm chắn làm trọng chùy không ngừng oanh kích vách tường.

	Đao tước rìu đục về sau, vách tường tất nhiên sẽ gập ghềnh.

	Như vậy thuẫn kích, chính là tại kháng bình mặt tường.

	Nhà trên cây bên trong, tiếng va đập không ngừng, cự lực cũng dẫn tới Cự Ngô thụ vì đó run rẩy, rất nhiều tuyết đọng từ trên ngọn cây rơi xuống, tựa như trời mưa.

	Không biết qua bao lâu.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp ánh mắt nhất động, như có điều suy nghĩ, cánh tay đột nhiên lật một cái, tấm chắn vọt tới bên cạnh thân.

	"Bành!"

	Lần này, động tác của hắn nhìn qua có chút nhẹ nhõm, vách tường lại im ắng lõm, càng là không có va chạm kịch liệt tiếng vang lên.

	Quả nhiên!

	Thuẫn kích thuần thục (1/120)

	"Rốt cục. . ." Chu Giáp thở dài một ngụm trọc khí, tinh thần phấn chấn:

	"Thuẫn kích rốt cục đạt tới thuần thục."

	Mà võ kỹ thuẫn phản, phía trước mấy ngày cũng đột phá thuần thục đạt đến tinh thông đẳng cấp, thi triển ra linh hoạt tự nhiên, tùy tâm sở dục.

	Cái này hai hạng võ kỹ tấn thăng, cũng cho hắn nhất định cảm giác an toàn.

	"Chu ca!"

	Ngoài phòng, truyền đến Triệu Cương thanh âm:

	"Tại hay không tại nhà?"

	"Tại!" Chu Giáp thanh âm nhấc lên, thay đổi chống lạnh áo da, bông vải mũ, đẩy ra cửa phòng:

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Tuy nói Hàn Nguyệt sắp trôi qua, nhưng bây giờ vẫn là tuyết lớn ngập núi thời điểm, Hoắc gia bảo ngoại trừ nội thành không bị ảnh hưởng, ngoại thành người cơ hồ không thế nào đi ra ngoài.

	Từng cái tựa như là qua mùa đông động vật, dựa vào sớm dự trữ vật tư mà sống.

	"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."

	Triệu Cương mặc dày đặc ủng da, tại tuyết đọng trong một bước một cái dấu chân:

	"Có cái việc làm, Ngụy chấp sự chuyên môn để cho ta tới hỏi một chút, ngươi có nguyện ý hay không đi?"

	"Nha!" Chu Giáp tránh ra cửa phòng, làm cho đối phương tiến đến:

	"Cái gì việc làm?"

	"Chuyện ít nhiều tiền rời nhà gần." Triệu Cương tại trước cửa chấn động rớt xuống trên người tuyết đọng, cười nói:

	"Cái này không phải liền là Chu ca vẫn muốn sao?"

	"Thật chứ?" Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Vì dự trữ đầy đủ Hàn Nguyệt ăn uống cùng tu luyện cần thiết, trong tay hắn bên trên tích súc đã còn thừa không có mấy, xác thực cần việc làm cứu cấp.

	Vốn là có cái hợp ý, nhưng muốn gia nhập Lục Nhâm đường.

	Lục Nhâm đường cùng Ngư Long hội quan hệ một mực không hợp, cuối cùng Hàn mập mạp mở miệng giữ lại, đáp ứng giới thiệu cái việc làm mới cáo coi như thôi.

	Mà lần chờ này, đã đến hiện tại.

	"Thật." Triệu Cương vào phòng, uống trước bát nước nóng ấm ấm người tử, mới nói:

	"Chu ca cũng biết, chúng ta Ngư Long hội chủ yếu làm. . . Kia thuận tiện sinh ý, bất quá còn có chút khác mua bán cũng tham dự."

	"Lần này là Hắc Ngọc quặng mỏ bên kia thiếu một vị trông coi, mỗi tháng hai khối Nguyên thạch."

	"Trông coi?" Chu Giáp xuất ra bầu rượu:

	"Nói nghe một chút."

	"Quặng mỏ mỗi ngày đều có một ít dưới người đi khai hoang khoáng thạch, để cho tiện quản lý, có một vị chủ quản cùng hai vị trông coi phụ trách." Triệu Cương mở miệng:

	"Trước đó vài ngày, có người phát hiện một vị trông coi chết tại mình nhà trên cây, không biết đắc tội ai bị giết, bây giờ lập tức liền khai thác mỏ."

	"Cho nên. . ."

	"Ngụy chấp sự để cho ta tới hỏi một chút ngươi."

	Trong miệng hắn Ngụy chấp sự Chu Giáp đã từng thấy qua, mười mấy năm trước từ Địa Cầu người tới, cùng Tư Đồ Lôi cùng thời kỳ, Hàn mập mạp, Triệu Cương chính là đi lộ số của hắn.

	Chu Giáp híp mắt, nghĩ nghĩ trọng trọng gật đầu:

	"Ta làm!"

	Nếu như có thể nói, hắn tình nguyện một mực núp ở trong phòng tu luyện, cho đến lần tiếp theo có Địa Cầu người mới xuất hiện, làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

	Nửa điểm không do người!

	. . .

	Quặng mỏ không lớn, chiếm diện tích bất quá hơn ngàn bình, mấy gian nhà gỗ đứng ở dưới cây, một cái cất đặt khoáng thạch bằng phẳng khu vực chính là toàn bộ.

	Đương nhiên.

	Chủ yếu là quặng mỏ.

	Đen nhánh cửa hang xâm nhập ngọn núi, bên trong sản xuất Hắc Ngọc mỏ là một loại hiếm thấy dán lại khoáng vật chất, rèn đúc không ít binh khí thiết yếu phải dùng.

	Càng có một loại Hắc Huyền ngọc, có giá trị không nhỏ.

	"Chu huynh đệ, chúng ta mỗi ngày cần phải làm là nhìn xem chung quanh có hay không quái vật xâm nhập, thuận tiện kiểm tra một chút khoáng công có hay không tư tàng."

	"Cái khác đăng ký, đưa hàng, đều có người đặc biệt tới làm."

	Người nói chuyện diện mục chất phác, tướng ngũ đoản, rộng lượng áo da mặc trên người rất không cân đối, đang cười giới thiệu quặng mỏ:

	"Nơi này không lớn, lại tới gần trụ sở, cho nên không có mấy người, ngoại trừ ngươi ta cũng liền Tào chủ quản, lúc bình thường đều là nghỉ ngơi."

	"Hiện tại Hàn Nguyệt chưa qua, vừa mới khởi công, sự tình càng ít."

	Người này họ Lỗ danh sơn, tu vi Ngũ phẩm, ngạnh công cao minh, là một vị khác trông coi.

	"Tào quản sự." Chu Giáp hạ giọng:

	"Bình thường đều không thế nào ra sao?"

	Quặng mỏ một vị chủ quản, hai cái trông coi, mười mấy người khác làm việc vặt đưa hàng, nhiều nhất là khoáng công, chừng hai ba trăm hào nhiều.

	Làm trông coi, Chu Giáp thân phận không thấp.

	Nhưng chính là như thế một người tới, quản sự vậy mà cũng không hề lộ diện, tùy tiện như vậy?

	"Cái này. . ." Lỗ Sơn há to miệng, sắc mặt có chút cổ quái:

	"Tào quản sự thích thanh tĩnh, xác thực không quá thường xuyên ra."

	"Đương nhiên, ngươi ta làm thuộc hạ, làm tốt thuộc bổn phận sự tình cũng là phải, quản sự muốn làm gì, còn chưa tới phiên chúng ta nhiều lời."

	Hắn tựa hồ có ý riêng, càng giống là đang cảnh cáo cái gì, để Chu Giáp càng phát ra mơ hồ, mình sẽ không bị Triệu Cương đùa bỡn đi.

	"Đúng rồi." Nghĩ nghĩ, Lỗ Sơn tiếp tục nói:

	"Tào quản sự thích gõ não người dưa vỡ, nhất là ai đã làm sai chuyện hoặc là đắc tội hắn, bình thường đều sẽ bị gõ cái đầu não vỡ."

	"Ây. . ." Chu Giáp gượng cười:

	"Đam mê này ngược lại là rất độc đáo."

	"Thật sao?" Lỗ Sơn ánh mắt trầm xuống:

	"Tốt nhất vẫn là không muốn nếm thử."

	Đang khi nói chuyện, đã đến tan tầm thời điểm, từng cái toàn thân đen sì khoáng công từ quặng mỏ đi ra, từng người đeo cái túi.

	Tự có người tiến lên kiểm kê, đăng ký.

	"Bối Á Đặc, mười ba cân!"

	"Lão Dương đầu, chín cân, hôm nay hơi ít a!"

	"Phù Cốc, hai mươi mốt cân."

	". . ."

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, tại tên kia gọi Phù Cốc trên thân dừng một chút, một đám khoáng công phần lớn mười mấy cân, mà hắn chừng hai mươi mốt cân, nhiều gần gấp đôi.

	"Hắn là một cái mỏ đầu, hạ mỏ bên trong rất loạn, có hắn tại có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức, đây cũng là Tào quản sự ngầm đồng ý." Lỗ Sơn gặp hắn thần sắc khác thường, nhỏ giọng giới thiệu.

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, hắn mới đến, chỉ là hiếu kì, sẽ không suy nghĩ nhiều.

	"Chờ một chút!"

	Lúc này, một cái thanh âm khàn khàn từ phía sau hai người vang lên:

	"Vừa rồi người trẻ tuổi kia, tới."

	Hai người quay người nhìn sang, chỉ thấy một vị thân mang cùng loại nho sam phục sức, tay cầm cán dài khói miệng ấm gầy còm trung niên nhân cất bước đi tới.

	Lỗ Sơn khom người, vội vã nghênh đón:

	"Quản sự!"

	"Ừm." Tào quản sự gật đầu, không để ý đến một bên chào hỏi Chu Giáp, tại kia thân thể căng cứng tuổi trẻ khoáng công trước người đứng vững.

	"A. . ."

	Khóe miệng của hắn hơi vểnh, một tay nhẹ nhàng tại người trẻ tuổi trên thân vỗ.

	"Ba!"

	Một khối đen nhánh tỏa sáng khoáng thạch, liền từ người trẻ tuổi dưới hông rơi ra.

	"Hắc Huyền ngọc!" Lỗ Sơn sắc mặt đại biến:

	"Thật to gan!"

	"Tha mạng! Tha mạng!" Tuổi trẻ khoáng công càng là sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối quỳ xuống đất hướng phía Tào quản sự liều mạng dập đầu, đập trán bầm tím:

	"Tiểu nhân muội muội tại Hàn Nguyệt bị lạnh, nhu cầu cấp bách Nguyên tiền mua thuốc cứu mạng, tiểu nhân. . . Tiểu nhân thật sự là không có cách nào, Tào quản sự tha mạng, tha mạng a!"

	"Chớ khẩn trương." Tào quản sự cười khẽ:

	"Lập tức liền không đau."

	Nói, cầm tẩu thuốc hướng người trẻ tuổi trên đầu nhẹ nhàng vừa gõ.

	"Bành!"

	Một cái lõm, xuất hiện tại trán chính giữa.

	Người trẻ tuổi thân thể cứng đờ, hai mắt thần trí tiêu hết, mất đi sức sống thân thể nghiêng nghiêng ngã xuống đất.

	Đầu não vỡ?

	Chu Giáp trong lòng trầm xuống, vừa mới bắt gặp Tào quản sự mắt mang âm lãnh nhìn tới.
Kết chương.