Chương 917 : Vũ trụ chồng chất.
Vừa mới giao thủ, Tô Bình liền cảm nhận được cự sơn giống như mênh mông sức mạnh, quét ngang tới, cái này quỷ thi trên cánh tay thuần túy sức mạnh, giống một cái tiểu thế giới nghiền ép xuống tới. 

Tô Bình cảm giác cánh tay trầm xuống, thân thể không tự kìm hãm được nhanh lùi lại, đụng nát hư không, ngã đường đến thứ tư thâm không. 

Mà cái này quỷ thi như bóng với hình, lập tức đi theo đánh tới, mà lại là từ càng sâu tầng không gian giết gần, nhanh đến mức kinh người. 

Tô Bình kinh hãi, lập tức toàn lực bộc phát. 

Trăm đạo quy tắc thành kiếm, Kim Ô Thần Ma Thể kích phát, ở trong cơ thể hắn Tam Thần tinh đồ vậy bạo phát đi ra, oanh một tiếng, Tô Bình một kiếm trảm nó mi tâm. 

Quỷ thi tựa hồ có chỗ phát giác, lại đưa tay đón đỡ. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, lúc trước quỷ thi biểu hiện, căn bản liền sẽ không phòng ngự. 

Xem ra đầu này quỷ thi có chút bất phàm, đối với cái trán nhược điểm trí mạng có bảo vệ bản năng. 

Kiếm thể thật sâu trảm tiến cái này quỷ thi cánh tay, cánh tay kia bên trên giáp trụ vỡ vụn, chém tới xương cốt bên trên, kẹt tại bên trong. 

Thân kiếm tiêu tán, sau đó lại lần nữa tại Tô Bình lòng bàn tay ngưng tụ, tiếp tục đâm hướng mi tâm. 

Quỷ thi liên tiếp chống đỡ, cánh tay bị Tô Bình chém ra từng luồng vết rách, nó phát ra tức giận gào thét, tại Tô Bình dừng lại nháy mắt, bỗng nhiên vọt tới, muốn đem Tô Bình ôm lấy. 

Tô Bình một quyền chấn đi, hai người lẫn nhau rút lui, nhưng Tô Bình lui đến càng nhiều, hắn cảm giác nắm đấm hơi tê tê, ánh mắt lại càng phát ra óng ánh, đây chính là không sử dụng tín ngưỡng sức mạnh Tinh Chủ cảnh? 

Hắn tại Bán thần vẫn địa, không có cùng Tinh Chủ cảnh Thần tướng toàn lực luận bàn qua. 

Dù sao khi đó hắn còn rất nhỏ yếu, tìm Tinh Chủ cảnh luận bàn, không có chút ý nghĩa nào. 

Mà lại những cái kia Thần tướng đi theo tại Joanna bên người, đều nắm giữ cao thâm Thần tộc bí kỹ, dù là không dùng tín ngưỡng sức mạnh, đơn thuần là bí kỹ, liền có thể đem Tô Bình nhẹ nhõm đánh bại. 

" Không cùng Tiểu Khô Lâu hai độ hợp thể, miễn cưỡng có thể chiến, nếu như hợp thể lời nói, có thể nhẹ nhõm trấn áp! " 

Thăm dò ra kết quả này, Tô Bình có chút hài lòng. 

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, tại đơn thuần trên lực lượng có thể cùng Tinh Chủ cảnh so sánh, cái này đã tương đương khoa trương! 

" Kết thúc đi. " 

Tô Bình không dám kéo dài quá lâu, dù là biết có Chí Tôn chú ý, cũng không có ý định lại ẩn tàng, dù sao hắn đã bái sư Thần Vương Chí Tôn môn hạ, có lẽ hắn biểu hiện được càng ưu tú, đạt được chỗ tốt càng nhiều. 

Mà còn chờ tranh tài kết thúc, hắn liền hồi cửa hàng bế quan, coi như bị người nhớ thương, cũng vô pháp làm sao hắn. 

Hô! 

Nồng đậm hắc ám khí tức, từ Tô Bình thể nội lan tràn ra, con ngươi của hắn đột nhiên trở nên thâm thúy, trên da thịt tràn ngập ra từng tia từng tia khí đen, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, chung quanh đen nhánh tầng sâu không gian, tựa hồ trở nên càng thêm đục ngầu, đây là hắn tại Kim Ô Thần tộc kích phát ra thần thể, thái cổ Vu tộc Chí Ám Thần Thể! 

Theo thần thể lĩnh vực chống ra, lập tức liền đem kia quỷ thi bao phủ đi vào. 

Vài giây sau, tối tăm vừa thu lại, Tô Bình đứng tại nguyên, kia quỷ thi thì bồng bềnh ở trước mặt hắn, nó cái trán thần ấn đã vỡ vụn. 

Giải quyết về sau, Tô Bình lập tức trở về đi ra bên ngoài, liền nhìn thấy Tiểu Khô Lâu đang cùng mấy đầu quỷ thi lôi kéo, không thể không nói Khô Lâu vương nhất tộc huyết mạch năng lực quá mức dũng mãnh, Tiểu Khô Lâu thân thể lặp đi lặp lại tái sinh, đoạn xương cốt đoàn tụ, mặc cho xương cốt bị đánh gãy nhiều ít, đều có thể phục hồi như cũ tới, chỉ là sẽ tiêu hao không ít Tử Linh chi khí. 

Tô Bình không ngừng lại, lập tức tiến lên tương trợ. 

Rất nhanh, chiến đấu tại không gian thứ tư kết thúc, Tô Bình thu hoạch được năm khỏa thần hạch. 

Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu trở lại bên ngoài, nhìn thấy thành tường kia bên trên không ai, Tô Bình lặng lẽ sờ gần qua đi, nhìn thấy sau tường ngoài ngàn mét tàn tạ kiến trúc bên trong, đứng sừng sững lấy mấy chục đạo bóng dáng, ánh mắt lẫm liệt. 

Lúc này, hắn để Tiểu Khô Lâu tiếp tục tiến lên dẫn dắt. 

Tại đào tạo thế giới rèn luyện lúc, Tiểu Khô Lâu liền đảm nhiệm mở đường trách, phụ trách dò đường. 

Bởi vậy đối với ngụy trang, dẫn dụ, khí tức khống chế các loại thủ đoạn, nắm giữ được có chút tinh chuẩn, giờ phút này thoáng tiết lộ, rất nhanh liền nắm giữ những này quỷ thi cảm giác phạm vi, cùng đối với khí tức bắt giữ nồng độ. 

Tiểu Khô Lâu tại tít ngoài rìa cực hạn vị trí, phóng xuất ra khí tức, dụ đến sáu con quỷ thi, chờ chúng nó thoát ly thi bầy sau, Tô Bình đem nó đưa vào đến không gian thứ tư bên trong, nhanh chóng giải quyết. 

Từng khỏa thần hạch vào tay, Tô Bình vậy đang từ từ quét dọn tòa thành trì này. 

......

Thần Hải bí cảnh bên trong. 

Trong đó một bụi cỏ cánh bên trên, to như vậy một mảnh kiến trúc ở trong. 

Giờ phút này, bảy tám đạo bóng dáng ngồi ở chỗ này, bọn hắn bóng dáng mông lung, bao phủ tuế nguyệt ánh sáng, không cách nào thấy rõ, tựa hồ chân thân giấu ở thời gian Trường Hà bên trong, rõ ràng đang ở trước mắt, lại cảm giác không đến bọn hắn bất kỳ khí tức gì, trừ phi, là bọn hắn nguyện ý chủ động phóng xuất ra khí tức để cho người ta thăm dò. 

Trong điện trung ương, là một chỗ bóng mờ, rõ ràng là thu nhỏ sau cái nào đó thế giới. 

" Không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể luyện hóa chỗ này Thần vực, nghe nói bên trong có hai đầu Chí Tôn cấp thi tôn, đều bị ngươi giải quyết? " Một cái vóc người khôi ngô, toàn thân khí huyết như hoả lò giống như tráng hán, lạnh nhạt nói. 

Phía trên, áo trắng lóe lên, nhìn xem nho nhã hiền hoà Mục Thần chí tôn cười nhạt nói: " Dù sao đã qua đời, chỉ còn lại có bản năng chiến đấu, mặc dù cái này hai đầu thi tôn đều đản sinh ra linh trí, nắm giữ khi còn sống không kém sức mạnh, nhưng chung quy là vật chết. " 

" Lần này ngươi gọi chúng ta tới, không chỉ là nhìn những tiểu tử này đi, nghe nói sâu trong vũ trụ, lại không bình yên, có cái gì muốn ra? " Một cái ông lão trầm thấp nói. 

Mục Thần chí tôn gật đầu, nói " Các ngươi cũng biết, cái này Thần Hải bí cảnh tiếp cận vũ trụ chỗ sâu nhất, trước đây không lâu, ta ở chỗ này bế quan tu luyện lúc, chợt nghe một trận chấn động âm thanh. " 

" Chấn động âm thanh? " 

" Không sai. " Mục Thần chí tôn đôi mắt có chút nheo lại, có chút nghiêm nghị, nói " Là loại kia bịch bịch thanh âm, chính là các ngươi nghe được tiếng tim đập, thanh âm này từ sâu trong vũ trụ vang lên, ta đại khái phán đoán, hẳn là tại chỗ sâu nhất không gian thứ chín bên trong, vẻn vẹn tiếng tim đập liền có thể xuyên thấu tầng tầng không gian, mà lại kia nhịp tim có đại đạo rung động, ta hoài nghi, có thể là cổ tịch bên trên ghi chép cái chủng loại kia đồ vật. " 

" Ngươi nói là, là...... Thiên đạo? " 

" Nghe nói qua, tại chúng ta phía trên, còn có nhất trọng cảnh giới, liền Thiên Đạo cảnh! " 

" Cái này hoàn toàn chính xác có ghi chép, thái cổ thời kỳ, liền có thiên đạo luân hồi, chấp chưởng âm dương hết thảy, vũ trụ quy luật cùng vạn sự vạn vật, đều tại thiên đạo trong khống chế, thiên đạo tựa như là một máy siêu máy tính, quản lý vũ trụ ở giữa hết thảy công việc, bao quát tu luyện tấn thăng, sinh vật sinh sôi, ăn uống chết già các loại. " 

Những này Chí Tôn đều là ngưng mắt, bọn hắn sống được quá lâu, thăm dò qua vô số di tích, nắm giữ lấy rất nhiều bí ẩn sự tình. 

Nếu là lời này truyền đi, toàn bộ vũ trụ đều sẽ chấn động. 

Tại vô số trong lòng người, Chí Tôn liền mạnh nhất. 

Nếu không, như thế nào lại gọi là " Chí Tôn" ? 

" Ngươi gọi chúng ta tới, là muốn cho chúng ta cùng đi thăm dò không gian thứ chín, tìm thanh âm kia? " Có người lên tiếng nói, nói chuyện chính là Tô Bình đích sư tôn, Thần Hoàng Chí Tôn. Hắn một thân kim bào, ngồi ngay ngắn ở nơi đây, giống như ngồi tại Cửu Thiên đế cung bên trong, dáng vẻ phi phàm. 

Mục Thần chí tôn lắc đầu, nói " Ta đã để phân thân đi dò xét, để các vị đến đây, ngoại trừ việc này bên ngoài, chủ yếu là còn có một cái khác chuyện phát sinh, cũng là Cổ Lão để cho ta báo tin các vị. " 

" Cổ Lão? " 

Nghe được hai chữ này, mọi người tại đây đều là ánh mắt ngưng lại, tại Liên bang bên trong, hai chữ này là chân chính cấm kỵ. 

" Hắn lão nhân gia nói, vũ trụ các tầng sâu không gian, bắt đầu trùng hợp, dựa theo trước mắt dấu hiệu đến xem, tiếp qua không lâu, tất cả tầng sâu không gian, đều sẽ sát nhập làm một thể, đến lúc đó, chúng ta đem không cách nào lại xé rách thâm không, mà những cái kia tại thâm không bên trong đồ vật, cũng đều sẽ bị đè ép ra, nhao nhao hiện thế! " 

Mục Thần chí tôn trầm giọng nói: " Các ngươi hẳn phải biết, những này tầng sâu không gian bên trong ẩn giấu đi nhiều ít thái cổ, thượng cổ các loại niên đại để lại đồ vật, đến cỡ nào hung hiểm! " 

" Thật tại trùng hợp? " Có người cả kinh nói. 

Hắn nói xong, nhịn không được nói: " Ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta, ta lúc trước thăm viếng qua không gian thứ chín một chỗ vực, phát hiện nơi đó cùng thứ tám không gian kết hợp, ta lúc ấy còn tưởng rằng chỉ là lệ riêng, không nghĩ tới thật tại trùng hợp, nếu là vũ trụ hoàn toàn sát nhập lời nói, kia, những cái kia thái cổ di tích, còn có những cái kia thái cổ hung thú, đều sẽ tới đến Liên bang? " 

Mọi người sắc mặt biến hóa. 

Mặc dù bọn hắn là Liên bang vũ trụ đứng đầu tồn tại, tại Liên bang bên trong có tuyệt đối quyền lên tiếng, là so Đế vương còn tôn quý ngàn vạn lần Chí Tôn, nhưng nghĩ tới vũ trụ trùng hợp khả năng, cũng có chút cảm giác không rét mà run. 

Hiểu được càng nhiều, càng sẽ kính nể. 

Bọn hắn thăm dò qua quá nhiều tầng sâu không gian khu vực, nguyên nhân chính là như thế, mới hiểu trong vũ trụ này ẩn giấu đi nhiều ít đáng sợ đồ vật. 

" Cổ Lão có thể suy tính ra, đại khái bao lâu, sẽ toàn bộ trùng hợp a? " Có người dò hỏi. 

Mục Thần chí tôn hơi chìm lặng lẽ, nói " Nhiều nhất vạn năm! " 

Trong điện lâm vào một mảnh yên lặng. 

Vạn năm đối với người bình thường tới nói, cực kỳ xa xôi cùng dài dằng dặc, nhưng đối bọn hắn mà nói, bất quá là một lần bế quan thời gian thôi. 

" Khó trách Liên bang trung tâm bên kia, gần nhất một mực tại đại lực điều động tài nguyên, phát triển đứt gãy khoa học kỹ thuật, nguyên lai là tại sớm làm chuẩn bị. " Có Chí Tôn nhíu mày, khẽ thở dài một tiếng. 

" Vũ trụ trùng hợp lời nói, chúng ta sinh hoạt lãnh thổ, chí ít gặp phải trọng thương, Nhân tộc thậm chí sẽ lâm vào tình thế nguy hiểm, Cổ Lão để cho ngươi kêu chúng ta tới, là có cái gì biện pháp giải quyết a? " 

Mục Thần chí tôn nói: " Không có, nhưng có trì hoãn biện pháp, Cổ Lão chế tạo ra mười hai cây Định Thiên thần thiết, chúng ta cần đưa chúng nó đưa đến vũ trụ mười hai chỗ không gian thứ chín, như vậy, có thể đem vũ trụ trùng hợp thời gian, trì hoãn đến 10 vạn năm, cái này 10 vạn năm, chúng ta có thể có càng nhiều thời gian phát triển cùng nghĩ biện pháp. " 

" Định Thiên thần thiết? " Có Chí Tôn ngạc nhiên, nói " Có thể làm cho vũ trụ trùng hợp trì hoãn, đây cũng là kiện chí bảo đi? " 

" Làm sao, nhìn thấy bảo vật ngươi lại động tâm, thứ này cũng không thể trộm. " Một nữ tử Chí Tôn cười lạnh nói. 

" Tiểu sư muội, ta sự kiện kia không phải đã sớm trôi qua trên trăm vạn năm sao, làm sao ngươi còn nhớ, ta hiện tại là Chí Tôn, cần gì ăn cắp, muốn cái gì trực tiếp lấy chính là. " Cái này Chí Tôn bất đắc dĩ nói. 

Nữ tử Chí Tôn có chút cười lạnh, " Ngươi những năm này làm chuyện gì, ta thế nhưng là nghe qua không ít, còn có, ta cùng ngươi không có quan hệ gì, chúng ta mặc dù đạt được cùng một vị sư tôn truyền thừa, nhưng chúng ta đạo không giống nhau, chớ cùng ta bấu víu quan hệ. " 

Cái khác Chí Tôn liếc nhìn hai người này, tại đông đảo Chí Tôn bên trong, hai cái vị này xem như duy nhất sư xuất đồng môn, nhưng bọn hắn lão sư, đã sớm vểnh lên roi, hai người có thể đi đến một bước này, đều là từ một tòa trong di tích kế thừa tới, đương nhiên, cùng bọn hắn bản thân thiên phú cùng tu luyện cũng chia không ra, dù sao muốn trở thành Chí Tôn, nhất định phải dựa vào chính mình phá vỡ đại đạo, mới có thể thành tựu vĩnh hằng Thần cảnh! 

" Cái này Định Thiên thần thiết, các ngươi riêng phần mình chưởng quản, riêng phần mình phụ trách, không thể có mất, cái này liên quan đến chúng ta toàn bộ vũ trụ vô số sinh mệnh đại sự! " Mục Thần chí tôn lạnh lùng nói. 

" Như thế. " Lúc trước ông lão Chí Tôn gật đầu, cảm thán nói: " Vẫn là Cổ Lão lợi hại, nếu không chỉ là vạn năm lời nói, cái gì cũng không kịp chuẩn bị, bây giờ 10 vạn năm, mặc dù không nhiều, nhưng nếu như toàn lực bồi dưỡng lời nói, hẳn là có thể bồi dưỡng ra không ít Phong Thần giả, đến lúc đó tai nạn đến, cũng có thể tăng thêm không ít sức mạnh. " 

" Khó trách lần này thiên tài chiến, sẽ đem chúng ta gọi tới, làm sao, là muốn cho chúng ta thu đồ? " 

Mục Thần chí tôn gật đầu, nói " Không sai, mỗi một giới thiên tài chiến, luôn có thể đản sinh ra một chút Phong Thần tư chất hạt giống tốt, bồi dưỡng tốt, trở thành Phong Thần không có vấn đề gì, cái này 10 vạn năm, chúng ta phải nhiều bồi dưỡng ra một chút Phong Thần, nếu như là có thể sinh ra một hai vị Chí Tôn, vậy thì càng tốt hơn. " 

" 10 vạn năm sinh ra một hai vị Chí Tôn, ừ, mặc dù có chút độ khó, nhưng hảo hảo đào móc người kế tục lời nói, hẳn là cũng có hi vọng. " 

" Khoảng cách Thượng vị Huyết Ảnh Chí Tôn phong tôn sau, đã có bảy, tám vạn năm đi, ta nhớ được không sai, chậm lời nói hai ba mươi vạn năm, nhanh lời nói khoảng chừng mười vạn năm, luôn có thể đản sinh ra một vị Chí Tôn. " Một thiếu niên Chí Tôn khẽ cười nói, hắn nhìn qua cực kỳ tuổi trẻ, nhưng ở tòa người đều biết, hắn là cực sớm trở thành Chí Tôn quái vật. 

Tại đông đảo Chí Tôn bên trong, cũng là khiến người kiêng kị tồn tại. 

" Ừ? " 

Bỗng nhiên, kia dáng người khôi ngô tựa như núi cao Chí Tôn người trung niên, ánh mắt vẩy một cái, nhìn về phía trong điện trung ương thế giới bóng mờ, ở bên trong đang có một trận chiến đấu bộc phát. 

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nói " Tiểu gia hỏa kia, vừa thi triển chính là cái gì thần thể, tựa hồ không phải Thần hệ thần thể, thế nhưng là sức mạnh này, lại hơi cường điệu quá. " 

Ánh mắt của những người khác vậy nhìn chăm chú trôi qua, nhìn qua sau, đều là lộ ra kinh ngạc. 

Thần Vương Chí Tôn nhìn thoáng qua, có chút sửng sốt một chút, trên mặt lập tức lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói " Các vị đừng suy nghĩ nhiều, vị này là ta vừa thu đồ nhi, không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này ẩn tàng đủ sâu. " 

Hắn cũng là thật bất ngờ cùng giật mình. 

Vốn cho rằng trước đó Tô Bình thi triển Kim Ô thần thể, chính là hắn chiến thể. 

Không nghĩ tới Tô Bình thế mà còn có một cái khác chiến thể, mà lại so với kia Kim Ô chiến thể không kém chút nào! 

Song trọng chiến thể? 

Loại sự tình này cũng không phải không có, thậm chí có tam trọng cùng tứ trọng chiến thể, đó là bởi vì thể nội huyết mạch hỗn tạp, bao quát Liên bang còn có một số thủ đoạn, có thể thực máu, kích phát ra nhân công chiến thể. 

Nhưng từ bên trong tới nói, chỉ một đứng đầu chiến thể là mạnh nhất. 

Đa trọng chiến thể cũng sẽ không bởi vì số lượng nhiều, mà sức mạnh tăng gấp bội, ngược lại sẽ bởi vì huyết mạch tương hỗ ăn mòn, dẫn đến chiến thể suy yếu, rất khó tu luyện tới đứng đầu. 

Giờ phút này, Thần Vương Chí Tôn sở dĩ kinh hỉ, là bởi vì từ Tô Bình chiến thể bộc phát đến xem, hiển nhiên không phải song trọng chiến thể, cái này mang ý nghĩa, trong đó một cái cái gọi là chiến thể, cũng không phải là chiến thể, mà là Tô Bình bản thân thể chất! 

Cái này giống một loại nào đó Bán Thú nhân, bản thân liền có Thú tộc thể phách, mà chiến thể là gien chỗ sâu huyết mạch kích phát, hai loại cũng không giống nhau. 

" Tiểu gia hỏa này, lại là cái tiểu Kim Ô hỗn huyết. " 

Thần Vương Chí Tôn thầm nghĩ trong lòng, càng phát ra vui vẻ, đây chính là thái cổ lúc liền biến mất sinh vật, lấy rồng làm thức ăn, đến trưởng thành liền có Tinh Chủ cảnh sức mạnh, hơi tu luyện, liền có thể Phong Thần, nếu như là yêu nghiệt hạng người lời nói, tu luyện tới Chí Tôn, xa so với nhân loại tu luyện thành Chí Tôn muốn nhẹ nhõm gấp trăm lần.
Kết chương.