Chương 1142: Biến mất tường

	Giờ phút này.

	Phủ bụi thật lâu Caesar khách sạn bên trong.

	Dương Gian tùy ý ngồi ở trên một cái ghế, cầm trong tay hắn bút chì cùng giấy vẽ, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị trên giấy nhanh chóng vẽ lấy trong trí nhớ một khuôn mặt.

	Cái kia phần ký ức không phải đến từ chính mình, mà là đến từ trước đó cái kia gọi Hoàng Oánh nữ tử, đây là nàng nhìn thấy đáng sợ một màn.

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua không tới một phút.

	Màu trắng giấy vẽ bên trên, một trương phi thường sinh động như thật gương mặt liền hiện ra đi ra.

	"Chính là người này." Dương Gian buông xuống bút, cầm giấy vẽ xem tường tận.

	Tranh bên trong là một cái tuổi trẻ nam tử, sắc mặt có chút biến thành màu đen ảm đạm, không có chút nào rực rỡ, âm u đầy tử khí, thậm chí còn có thi ban hiện ra, con mắt mặc dù là mở ra, nhưng là chết lặng, trống rỗng, không có bất kỳ cái gì thần thái, theo những tình huống này để phán đoán lời nói người này sớm đã là một cỗ thi thể.

	Mà lại chết hẳn là có đã mấy ngày, đã sinh ra có chút mục nát biến.

	Nhưng Dương Gian không cách nào căn cứ một cái hình tượng liền suy đoán ra người này đến cùng chết bao nhiêu ngày, bởi vì linh dị lực lượng có thể thời gian dài duy trì thi thể trạng thái, để lấy mục nát mà không nát.

	Hắn muốn nhìn chính là người này bộ dáng, cùng nhớ lại mình rốt cuộc ở nơi nào gặp qua cỗ thi thể này.

	Dương Gian có đủ đã gặp qua là không quên được năng lực, đương nhiên đây cũng không có nghĩa là hắn trí nhớ liền rất tốt, chỉ là hắn có thể tùy thời tùy chỗ đọc qua đi qua ký ức thôi, như là một đài máy tính, lần nữa đọc đến một bên trước kia số liệu.

	"Trí nhớ của ta quá tạp, quá nhiều, trong đầu càng là có vô số người ký ức, những ký ức này thỉnh thoảng nổi lên, để cho ta cảm thấy trông thấy mỗi người đều có một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào nhận biết, hoặc là ở nơi nào gặp qua."

	"Bất quá cỗ thi thể này cũng không thuộc về những người khác ký ức."

	Dương Gian đang trầm tư, sau đó đang nhớ lại chính mình trước đó trải nghiệm, mặc dù không có lập tức trở về nhớ tới, nhưng là nhìn chằm chằm trong tay phác hoạ chân dung hắn rất nhanh liền theo trong trí nhớ tìm kiếm ra có quan hệ với trí nhớ của người này.

	Hắn nhớ tới tới.

	Kia là chính mình lần thứ hai tiến vào Caesar khách sạn, theo cỗ kia cao lớn nam thi trong tay cướp đoạt đao bổ củi thời điểm.

	Lúc kia hắn gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, không lo lắng bị linh dị lực lượng giết chết, cho nên dám xông vào nơi này, mà tại xâm nhập Caesar khách sạn thời điểm hắn từng tại trong một gian phòng nghe được một cái tiếng đàn dương cầm, cái kia tiếng đàn dương cầm đến từ số 71 gian phòng, vốn cho rằng căn phòng kia có lệ quỷ, kết quả Dương Gian lại gặp hai người.

	Một nữ tử gọi Hương Lan, một người nam tử gọi A Nam.

	"Người này là A Nam, là lần trước cùng cái kia Hương Lan cùng một chỗ người." Dương Gian thần sắc hơi động, lập tức nhớ lại đây hết thảy.

	Khó trách nhìn xem có chút quen mặt, nguyên lai hắn lúc trước đích thật là gặp qua người này.

	Chỉ là hắn cùng A Nam vẻn vẹn chỉ là gặp một mặt, mà lại khi đó hắn cố lấy lưu ý số 71 bên trong căn phòng tiếng đàn dương cầm, cho nên trên cơ bản đều không có làm sao để ý cái kia A Nam tướng mạo.

	Nhưng là cái kia gọi Hương Lan nữ tử Dương Gian lại khắc sâu ấn tượng.

	Bởi vì Hương Lan sẽ đàn tấu hộp âm nhạc nguyền rủa tiếng chuông đoạn thứ hai.

	"Mặc kệ là Hương Lan cũng tốt, A Nam cũng tốt, bọn hắn hẳn là sinh hoạt chung một chỗ, mà lại nhưng là tình huống hung hiểm, bọn hắn thoát đi ra số 71 dương cầm phòng sau đó cũng không có hướng về khải thắng khách sạn cái cửa ra này đến, mà là hướng về chỗ càng sâu địa phương chạy tới, điều này nói rõ Caesar khách sạn không phải duy nhất cửa thôn."

	"Chỉ là bọn hắn còn nói mình bị vây ở chỗ này rất lâu, đang tìm kiếm lối ra, cái này khiến ta cảm thấy rất hiếu kì."

	Dương Gian trầm ngâm, lại tại hồi ức ngay lúc đó một chút vụn vặt tin tức.

	Đáng tiếc, lần trước chỉ lo lấy đao bổ củi, không có rảnh đi để ý tới hai người kia, chỉ có thể là bỏ mặc không quan tâm, nhưng là hôm nay vừa đến, lại tại người khác trong trí nhớ thấy được đã chết đi A Nam, cũng không biết lúc trước cái kia gọi Hương Lan nữ tử chết chưa, nếu như còn sống có lẽ lần này có cơ hội tìm tới nàng.

	Không biết suy tư bao lâu, thẳng đến Lý Dương cùng Đồng Thiến tới gần sau đó mới đưa hắn lấy lại tinh thần.

	"Đội trưởng, khách sạn đều tìm tòi một bên, có chút phát hiện, nhưng đều là râu ria phát hiện." Lý Dương nói ra: "Mỗi gian phòng gian phòng đều tra xét, không có bất kỳ cái gì linh dị, cũng không có phát hiện lệ quỷ."

	Đồng Thiến nói: "Chỉ là tìm được mấy cỗ chết đi thật lâu thi thể mà thôi, có chừng bốn năm cụ, bọn hắn có chút kỳ quái."

	"Làm sao kỳ quái?" Dương Gian hỏi.

	Lý Dương nói: "Thi thể đều là người bình thường, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, duy nhất đáng giá lưu ý chính là những thi thể này quần áo cách ăn mặc đều đặc biệt, bọn hắn cũng sẽ không giống như là người hiện đại quần áo phong cách, mà giống như là thập niên tám mươi chín mươi, đương nhiên còn có những năm 60-70, có một vị mặc quần áo phong cách giống như là dân quốc thời kỳ."

	"Sự kiện linh dị bên trong xuất hiện một chút chết thật lâu người không phải chuyện kỳ quái gì, điểm này ta cũng biết, dù sao lấy trước người cuốn vào sự kiện linh dị bên trong chết tình huống cũng không phải số ít, linh dị lực lượng sẽ đem những cái kia người đã chết bảo tồn lại, cho nên chúng ta mới có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ không cùng thời đại người chết."

	"Nhưng là lần này ngoại lệ, bọn hắn trước đó không phải người chết mà là người sống, chỉ là về sau chết."

	Dương Gian híp mắt nói: "Ngươi cảm thấy có một loại linh dị, để trước kia người một mực sống sót cho tới bây giờ?"

	Hắn nhìn một chút trong tay phác hoạ chân dung,

	Cái kia gọi Hương Lan cùng A Nam người nghi là chính là dân quốc thời kỳ người.

	"Không bài trừ khả năng này, dù sao Vương Sát Linh cổ trạch chỗ nào ngay cả khởi động lại thời gian linh dị đồng hồ quả lắc đều tồn tại, dạng này là xuất hiện cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận." Lý Dương nói; "Nhưng ta cảm thấy những cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là những người này trước đó là từ chỗ nào xuất hiện, tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

	"Nếu như là đến từ đầu kia linh dị thông đạo lời nói, như vậy bọn hắn thân là người bình thường là thế nào sinh hoạt, làm sao tại loại này hung hiểm địa phương sống sót."

	Dương Gian nói; "Tại linh dị vùng đất để người bình thường sống sót cũng không khó, khó khăn là sống đến lâu, ngươi cũng tại quỷ họa thế giới bên trong sinh sống hơn nửa năm."

	Lý Dương sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta chỉ là may mắn sống sót mà thôi, dù sao lúc ấy cuốn vào quỷ họa thế giới bên trong chính là một tòa thành thị người, loại này may mắn còn sống sót hoàn toàn là người sống sót sai lầm, thế nhưng là theo thời gian trôi qua người sống khẳng định là sẽ càng ngày càng ít, ít nhất không còn sót một ai."

	"Nếu như bọn hắn cùng ta chung đụng hoàn cảnh đồng dạng lời nói đã sớm chết, làm sao có thể sống đến bây giờ."

	"Vấn đề này ở chỗ này đoán mò cũng không có một cái nào đầu mối, hết thảy cũng chờ ban đêm lại nhìn đi, có lẽ ban đêm chúng ta có thể phát hiện cái gì."

	Dương Gian nói xong lại hướng về Đồng Thiến nói: "Còn có, không nên quên, chúng ta lần này là đến điều tra, không phải đến xử lý sự kiện linh dị, nơi này chỉ là có linh dị hiện tượng phát sinh, cũng không có sự kiện linh dị phát sinh, cho nên tại một chút tình huống nguy hiểm chúng ta phải kịp thời rời đi nơi này."

	"Cùng lắm thì di tản cục diện, tăng lớn khu phong tỏa vực."

	"Ta minh bạch, ta sẽ không xúc động." Đồng Thiến nói.

	Hắn lý giải Dương Gian ý tứ.

	Lúc khi tối hậu trọng yếu, có thể chuyển không tòa thành thị này, triệt để phong tỏa Caesar khách sạn, mà không phải lựa chọn cùng một kiện sự kiện linh dị ăn thua đủ.

	Bọn hắn thua không nổi.

	"Bất quá ta cùng Đồng Thiến còn không có đi lên lầu bốn xem, đội trưởng, ngươi cảm thấy có cần phải đi tầng bốn điều tra a?" Lý Dương lại hỏi.

	Dương Gian nhìn đồng hồ: "Hiện tại là ba giờ chiều, khoảng cách Đồng Thiến nói mười giờ tối còn có bảy giờ, thời gian rất dư dả, cùng đi tầng bốn xem một chút đi, bất quá ta trước phải cầm một kiện đồ vật."

	Nói xong hắn đứng lên.

	Dưới chân rất nhanh tại thấm nước, nước đọng lấy Dương Gian hai chân làm trung tâm hướng về chung quanh lan tràn ra, tạo thành một mảnh đại khái khoảng sáu mét nước đọng khu.

	Mảnh này nước đọng không lớn, nhưng lại tựa hồ kết nối lấy cái nào đó vực sâu, xem khiến người ta run sợ.

	"Đây là quỷ hồ nước."

	Lý Dương thần sắc hơi động, dưới chân hắn không có giẫm lên nước đọng, bởi vì nước đọng tự động lách qua hắn cùng Đồng Thiến hai người.

	Dương Gian ngồi xổm xuống, đưa tay tiến sâu nước đọng bên trong.

	Nước đọng làm môi giới kết nối lấy bất kỳ chỗ nào, cũng bao quát thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu hắn chỗ ở bể bơi.

	Trong nước một trảo.

	Sau một khắc.

	Dương Gian thu hồi thủ chưởng, nước đọng nổi lên bọt nước, một cái kim sắc phát liệt trường thương lại nước đọng bên trong bên trong lấy ra ngoài.

	"Đi thôi."

	Tay hắn cầm phát liệt trường thương, đi ở phía trước, mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ lưu lại liên tiếp ướt sũng dấu chân.

	"Nguyên lai là dạng này." Lý Dương nhìn chằm chằm cái kia vũng nước, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

	Đội trưởng trường thương trong tay có hoàng kim thành phần, là không nhận linh dị ảnh hưởng, nhưng là nước đọng lại có thể làm môi giới hình thành kết nối lấy một nơi nào đó thông đạo, cho nên chỉ cần ở trong nước đồ vật Dương Gian đều có thể thông qua loại này môi giới kết nối trực tiếp lấy ra. Cho dù là hoàng kim chất liệu vũ khí cũng không ngoại lệ.

	Nhưng cái này không chỉ có riêng chỉ là lấy đông tây phương liền mà thôi.

	Thời điểm then chốt, những cái này nước đọng chính là từng cái đường hầm chạy trốn, Dương Gian có thể tiến vào quỷ hồ trực tiếp đào tẩu.

	Bởi vì có nhiều chỗ quỷ vực sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng, nhưng là muốn ảnh hưởng quỷ hồ chỉ sợ là không quá dễ dàng.

	Ba người liên thủ, dọc theo an toàn thang lầu, lần nữa đi tới tầng bốn.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là đi lên thông hướng tầng bốn thang lầu lúc, bọn hắn liền đã phát hiện không đúng.

	Tầng bốn vách tường, pha tạp, biến chất, để lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh, đồng thời trong không khí lại còn tràn ngập một cỗ nồng đậm vị xác thối, tia sáng tựa hồ không cách nào tiến vào cái này tầng lầu, mặc dù dọc theo lỗ hổng chiếu vào, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lỗ hổng vị trí có chút sáng ngời mà thôi, căn bản không có cách nào thắp sáng chung quanh.

	"Là linh dị ảnh hưởng, mà lại rất nghiêm trọng, lại tiếp tục lời nói đoán chừng đều muốn hình thành quỷ vực." Dương Gian sờ lên vách tường, cảm nhận được không tầm thường khí tức.

	Lý Dương nói; "Cho nên nói, tầng bốn có quỷ?"

	"Có quỷ là khẳng định, chỉ là quỷ là đợi tại tầng bốn ảnh hưởng tới cái này tầng lầu, vẫn là nói tại hành lang bên trong ảnh hưởng tới cái này tầng lầu vậy coi như không xác định."

	"Đi theo ta."

	Dương Gian không do dự, lờ mờ đè nén hoàn cảnh bên trong hắn quỷ nhãn mở ra, hết thảy chung quanh đều phản chiếu tại một mảnh tinh hồng thế giới bên trong.

	Bước chân hắn rất nhanh, cơ hồ không do dự, thẳng đến một cái phương hướng mà đi.

	Đồng Thiến cùng Lý Dương theo sát phía sau, bọn hắn đã bắt đầu cảnh giác.

	Đặt chân nơi này, liền mang ý nghĩa lúc nào cũng có thể gặp được bồi hồi ở chỗ này lệ quỷ.

	Tầng này là khách sạn khách phòng.

	Nhưng là hiện tại những cái này khách phòng đều đã rách nát, mỗi một ở giữa đều cửa phòng khóa chặt, bên trong an tĩnh có chút doạ người, sợ đột nhiên lúc nào nào đó một gian phòng liền két một tiếng quỷ dị mở ra, làm cho lòng người bẩn cũng nhịn không được nắm chặt.

	Nhưng Dương Gian biết, những cái này chỉ là Caesar khách sạn bản thân khách phòng mà thôi, không phải linh dị gian phòng.

	Chân chính hung hiểm chính là trong tửu điếm một đầu thêm ra tới lối đi nhỏ.

	"Chính là chỗ này, đến." Dương Gian rẽ ngoặt sau đó lập tức ngừng lại.

	Nơi này vốn là khách sạn khách phòng phần cuối, lại hướng phía trước chính là một mặt tường vách tường, thế nhưng là trước mắt lại không phải tình cảnh như vậy.

	Trước mắt một đầu lối đi nhỏ kết nối lấy nơi này, thông hướng nơi chưa biết.

	"Quả nhiên, ta trước đó dùng để phong tỏa vách tường không có, bị ta xây tiến trong tường quỷ cũng không thấy." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Trong thông đạo phủ lên màu đỏ toàn diện,  xem núi đi có người đang xử lý, lộ ra tương đối mới, không có Caesar khách sạn bên trong rách nát cảm giác, hơn nữa còn có thể trông thấy hai bên gian phòng đèn áp tường lóe lên, tản ra hơi vàng ánh sáng.

	"Đây chính là cái kia cấm kỵ chi địa?" Lý Dương hiếu kì quan sát.

	Hắn là lần đầu tiên tới này địa phương, bất quá có quan hệ chuyện nơi đây hắn tại trên hồ sơ thấy qua, biết nơi này có như vậy một chỗ đáng sợ hành lang, có thể kết nối từng gian lấy nghi là ở lệ quỷ gian phòng.

	"Chung quanh tạm thời là an toàn." Đồng Thiến ba tấm mặt đều đang nhìn, phân biệt hướng ba cái phương hướng khác nhau.

	Hắn tại xác định hoàn cảnh chung quanh.

	Dương Gian lại nhìn chằm chằm cái kia mặt biến mất vách tường đang suy tư.

	Lần trước hắn đem quấn vải liệm bao lấy cỗ kia cao lớn nam thi xây tiến trong tường sau đó liền không có quản, không nghĩ tới bây giờ vách tường không có, quấn vải liệm không có, cao lớn nam thi cũng không thấy.

	"Quấn vải liệm bao lấy lệ quỷ là không thể nào tránh thoát, liền xem như có du đãng lệ quỷ xuất hiện cũng không có khả năng mang đi cao lớn nam thi, cái kia quấn vải liệm là một kiện linh dị vật phẩm có thể phong tỏa linh dị lực lượng, cho nên khả năng duy nhất chính là có người đả thông vách tường, mang đi cỗ thi thể kia."

	"Làm ra loại chuyện như vậy người hơn nửa không phải người bên ngoài, rất có thể là người ở bên trong."

	Dương Gian quỷ nhãn hướng về cuối lối đi thăm dò.

	Đáng tiếc quỷ nhãn không cách nào bao trùm cái này linh dị vùng đất, cuối thông đạo một gian phòng chặn ánh mắt.
Kết chương.