Chương 313 : Tụ Tập.
Lilly cùng Jessita đều là 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' thành viên.

	Thay lời khác tới nói, các nàng đều là 'Nữ Vu' !

	Nữ Vu con đường hỗn tạp 'Xích', 'Ảnh', 'Ám' ba loại yếu tố, bởi vậy có phi phàm năng lực rất hỗn tạp.

	Tỷ như Lilly bản thân, chủ yếu thiên hướng 'Xích' lực lượng cùng tố chất thân thể tăng cường, vừa khổ luyện qua một quãng thời gian cách đấu, có thể cùng Sand đánh cho có qua có lại.

	Mà Jessita thì lại thiên hướng tại 'Ám', bởi vậy am hiểu triển khai các loại bùa chú, thậm chí là mặt trái nguyền rủa!

	'Chậm chạp' bùa chú vừa ra, bên trong gian phòng phảng phất nhiều một tầng vô hình trường lực, khiến Sand thân hình trở nên chầm chậm rất nhiều.

	Thừa cơ hội này, Lilly dao găm trực tiếp đâm hướng về Sand trái tim.

	Hắn vẻ mặt chìm xuống, cánh tay phải rủ xuống, chặn ở trước người.

	Phốc!

	Sắc bén dao găm trực tiếp xé rách tay áo của hắn, cắt da thịt cùng bắp thịt, khiến máu tươi tung toé!

	"Metana. . . Ngươi không ngoan nha!"

	Sand liếm liếm trên cánh tay vết thương, chúng nó chính đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại: "Lại vẫn tìm người mai phục lão sư! Ta phải cố gắng trừng phạt ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, con ngươi của hắn đã kinh biến đến mức toàn màu đỏ tươi, tứ chi bắp thịt trên phảng phất có đỏ như máu giun vặn vẹo.

	Trong nháy mắt này, Lilly cảm giác tự thân linh tính chính đang điên cuồng cảnh báo, phảng phất trước mặt địch nhân đã biến thành một con hung thú!

	Nàng dựa theo bản năng, đem dao găm đón đỡ ở trước người.

	Ầm!

	Sau một khắc, nàng liền bị va bay ra ngoài, dao găm cắm ngược tại trên trần nhà.

	Metana con ngươi co rút nhanh.

	Cái này Sand thực lực, còn muốn vượt qua nàng mong muốn!

	Nhưng nàng cắn răng một cái, nắm chặt rồi trên cổ kim cương dây chuyền, trong miệng phun ra tiếng Linh giới từ đơn: "Mở ra!"

	Lần này, nàng không có lợi dụng 'Xích' lực lượng ảnh hưởng kẻ địch, mà là ảnh hưởng chính mình!

	Làn da của nàng trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, phảng phất từ lỗ chân lông bên trong đều muốn thẩm thấu ra máu tươi.

	"Suy yếu!"

	Lúc này, Jessita đã ném ra quả thứ hai bùa chú.

	Thừa dịp Sand bị hấp dẫn đi sự chú ý cơ hội, Metana một cái nhanh xông, bỗng nhiên ở trên sàn lộn một vòng, đi tới gian nhà góc, nhặt lên này thanh súng lục!

	Ầm ầm!

	Hai phát đạn chuẩn xác trúng mục tiêu Sand, ở cánh tay hắn trên lưu lại đậu phụ to nhỏ lỗ máu.

	"Ngươi làm tức giận ta!"

	Sand gào thét một tiếng, tay phải móng tay một thoáng trở nên đen nhánh dài nhọn, giống như móng vuốt sói.

	Nhưng hắn giơ lên cao tay phải còn chưa rơi xuống, liền bị Lilly kéo chặt lấy.

	"Sương giá!"

	Một mặt khác, Jessita cũng triển khai phi phàm năng lực, khiến Sand cánh tay trái trên bao trùm một tầng băng sương.

	"Các ngươi. . ."

	Sand trong mắt màu đỏ tươi thoáng tiêu tan.

	Hắn lúc này, mới phảng phất khôi phục bộ phận lý trí, khóe miệng lộ ra một tia cười gằn, bỗng nhiên mở miệng, lớn tiếng hô lớn: "Ta hô hoán. . . Bụi gai cùng máu tươi người chưởng khống, sa đọa cùng màu đỏ tươi quyến giả. . ."

	Sự tình phát triển đã nằm ngoài dự đoán của Sand, hắn chuẩn bị trực tiếp hướng về vị kia 'Thụ nan chi thần' cầu nguyện!

	Tuy rằng mỗi ngày hướng về 'Thụ nan chi thần' cầu nguyện tín đồ không dưới mấy vạn, nhưng làm cái này giám thị người, Sand cầu nguyện là trải qua đặc thù ký hiệu.

	Một khi bị hắn hoàn chỉnh niệm tụng ra cái kia tôn danh, 'Thụ nan chi thần' chú ý tới nơi này dị thường khả năng rất lớn!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Metana không khỏi đầy mặt tuyệt vọng.

	"Vĩ đại. . ."

	Sand trên mặt vẻ đắc ý càng rõ ràng, liền muốn đọc lên câu cuối cùng.

	Đột nhiên xảy ra dị biến!

	Một đạo đen nhánh giống như bàn tay giống như cái bóng, bỗng nhiên che hắn miệng, làm hắn cũng không còn cách nào hô lên cái kia ngụy thần tôn danh.

	Hoàn cảnh chung quanh không tên âm u, hư không dập dờn gợn sóng.

	Một cái tướng mạo bình thường, ánh mắt lại rất sáng cô gái trẻ tuổi đi ra, lấy kỳ ảo âm thanh nói: "Hắn sắp triệu hoán 'Thụ nan chi thần', ta không xuất thủ không được. . ."

	"Khục khục. . ."

	Lilly thả xuống vẫn nắm lấy Sand cánh tay, phát hiện lúc này đối phương đã cùng điêu khắc như thế không cách nào nhúc nhích, không khỏi tằng hắng một cái nói: "Nữ sĩ, ngài có thể ra tay là vinh hạnh của chúng ta!"

	"Vị này chính là?"

	Metana có chút khó có thể tin, thực sự là đối phương ra trận phương thức quá mức kinh sợ.

	"Vị này chính là Yennefer nữ sĩ, tổ chức chúng ta Phi Nhân tồn tại." Jessita giới thiệu sơ lược một câu.

	Vẻn vẹn một câu, liền làm Metana vô cùng kích động: "Vị đại nhân kia vì bảo vệ ta, dĩ nhiên phái tới một cái Phi Nhân tồn tại?"

	Dù là những kia cổ lão trong gia tộc, có thể mở ra thứ tư nguyên chất Phi phàm giả cũng cực kỳ hiếm thấy!

	Răng rắc!

	Đang lúc này, Sand trên người bỗng nhiên truyền đến lanh lảnh tiếng vang.

	Đầu của hắn đã bị cái bóng xoay tròn 180 độ, lấy một cái quỷ dị góc độ hướng về phía mọi người.

	"Tiếp xuống nên làm gì? Hướng về cục điều tra. . . Không, vương quốc trực tiếp báo cáo sao?" Metana nhìn Sand thi thể ngã trên mặt đất, ngẩn ngơ chốc lát, liền vội vàng hỏi.

	"Không, chúng ta cần lập tức rời đi."

	Yennefer nói: "Bằng không đem đối mặt đáng sợ vận rủi. . ."

	Này không phải cần bói toán, vẻn vẹn suy luận là có thể ra kết luận.

	'Câu lạc bộ Huyết Y' sắp xếp giám thị người khả năng không chỉ Sand một cái, mà vừa nãy cách đấu tiếng vang đã truyền bá ra đi.

	Càng không cần phải nói, Metana còn nổ ra súng!

	Chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều, càng mạnh mẽ hơn tà tín đồ đến!

	"Ta không có vấn đề! Chỉ là mẫu thân ta. . ."

	Metana nhìn về phía không ngừng giãy dụa nam tước phu nhân, trên mặt lộ ra không đành lòng vẻ.

	Ầm!

	Lúc này, Lilly đi tới, một chưởng cắt ở nam tước phu nhân sau cổ vị trí.

	Vị phu nhân này hai mắt trắng dã, lập tức bất tỉnh đi.

	"Giải quyết." Lilly lời ít mà ý nhiều nói.

	"Chúng ta liền như thế rời đi, cha của ta, còn có ta gia tộc. . ." Metana ôm lấy mẫu thân, nhìn trong phòng tàn tạ, bỗng nhiên có chút thương cảm.

	"Cha của ngươi ở quốc vương bên người, hắn không có việc gì, mà này sự kiện chờ tới hôm nay đi qua sau khi, liền sẽ hoàn toàn kết thúc."

	Yennefer phảng phất đã thấy tương lai, làm ra tiên đoán: "Chờ tới hôm nay đi qua, ngươi là có thể trở lại gia đình."

	"Vậy cũng tốt."

	Nghe được câu này hứa hẹn, Metana bỗng nhiên ung dung rất nhiều.

	Các nàng cầm lấy Yennefer góc áo, bóng người trong nháy mắt trong tĩnh thất bên trong biến mất, thông qua Linh giới, bị truyền tống đến nơi bí ẩn.

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Một cái nam tước trong nhà phát sinh các loại, ở vương quốc thượng tầng căn bản không nổi lên được chút nào gợn sóng.

	Thời gian rốt cục đến đến buổi chiều.

	Cung Mithras.

	Quốc vương Arthur lục thế đầu đội nạm mãn bảo thạch hoàng kim vương quan, khoác màu vàng áo choàng, cầm trên tay quyền trượng, một cái tay khác nắm hắn vương hậu, hai người chân thành lên xe ngựa.

	Ăn mặc đỏ tươi chế phục, đen nhánh ủng đi ngựa hoàng gia vệ binh ở phía trước mở đường, xe ngựa chậm rãi khởi động, chạy hướng về diễn thuyết quảng trường phương hướng.

	Nếu như từ trời cao quan sát, liền sẽ phát hiện khu Vương hậu quý tộc đoàn xe phảng phất hình thành rồi thuỷ triều, cộng đồng dâng tới quảng trường vị trí.

	Mà càng ngày càng nhiều tín đồ, cũng tại tiến quảng trường hội tụ.

	Bọn họ phần lớn là trung sản, quần áo thể diện, cử chỉ có lễ, nhưng đến quảng trường sau khi, lại không tự chủ được biến đổi đến trầm mặc.

	Trong không khí tràn ngập nghiêm nghị bầu không khí, phảng phất ở nói cho bọn họ biết, chuyện đã xảy ra hôm nay, đem sẽ hoàn toàn thay đổi vương quốc lịch sử!
Kết chương.