Chương 4659: Thần Tuấn Thiên

	Tuấn mỹ vô cùng, như vậy một cái nam tử, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi là sợ hãi than, cũng không khỏi là ảm đạm phai mờ.

	Lấy tướng mạo mà nói, lấy khí chất mà nói, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, còn là Ngũ Dương Hoàng, đều là hiện nay đỉnh bình thường tồn tại, bất luận kẻ nào vừa thấy, cũng sẽ thán phục một tiếng, đều khen một tiếng nhân trung long phượng.

	Thế nhưng, cùng trước mắt nam tử này so sánh với, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, còn là Ngũ Dương Hoàng, ít nhất tại tuấn mỹ trên, xác thực thì không bằng xác thực là thất sắc không ít.

	Nếu là nói, Chân Tiên thiếu đế chính là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, vậy chỉ sợ là sẽ có tranh luận, có lẽ có người sẽ cho rằng Ngũ Dương Hoàng mới là thứ nhất mỹ nam tử.

	Thế nhưng, nếu là nói nam tử trước mắt chính là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ vì thế trầm mặc, tính là là có người không phục, hoặc có người cầm bất đồng ý kiến, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn không bỏ ra nổi cái gì lời tới phản bác, đều không cách nào lấy ra người nào tới cùng với so sánh.

	Một cái nam tử, đứng lặng tại trên hư không, tinh huy rơi, di thế độc lập, hắn như Thanh Liên sinh ở thanh thiên, không dính mảy may nhân thế gian bụi bậm, lóe lên tinh huy, để cho người ta cảm thấy hắn tựa như là tiên di, lại tựa như là bụi tiên liên.

	Mỗi mảy may khí chất ở giữa, cũng làm cho người cảm thấy, hắn là không ăn khói lửa, chính là sinh tại giữa thiên địa tinh linh, cao quý từ, đều không thể đi hình dung khí chất của hắn.

	Cao quý hoàng trụ như vậy từ ngữ, nếu là dùng ở trên người của hắn, cũng làm cho hắn dính khói lửa khí, đều sấn không lên hắn xuất trần thoát tục khí tức.

	Thậm chí có thể nói, cao quý hoàng trụ như vậy từ ngữ, dùng ở trên người người khác, là là một loại ca ngợi, thế nhưng, dùng ở trên người của hắn thời điểm, chính là có ô khí chất của hắn, có ô hắn xuất trần.

	Một cái tuyệt thế phong thần nam tử, thế gian đa số từ ngữ, lộ ra thiếu hụt, khó với hình dung hắn tuấn mỹ, cũng khó tại hình dung hắn xuất trần.

	Như vậy một cái tuyệt thế nam tử, lúc này, tay hắn bày một thanh Hoàng kim thang, cái này đem Hoàng kim thang tản ra Đạo quân uy, phun ra nuốt vào Đạo quân ánh sáng, Hoàng kim thang rũ xuống từng cái Đạo quân phép tắc, mỗi một đầu Đạo quân phép tắc tựa như là thiên bộc giống nhau trút xuống, mỗi một đầu Đạo quân phép tắc, tựa như là thiên mạch giống nhau, có thể áp sụp bát hoang,

	Cái này đem Hoàng kim thang bị nâng ở trên lòng bàn tay, có vui thích thanh âm, tựa hồ, đối với tuấn mỹ vô cùng nam tử có vô cùng nhận đồng cảm giác, ở trong tay của hắn, giống như là tại Đạo quân trong tay giống nhau.

	Không hề nghi ngờ, cái này một thanh Hoàng kim thang chính là một thanh Đạo quân binh, hơn nữa, một thanh hoàn toàn thức tỉnh Đạo quân binh, có thể phát huy ra Đạo quân binh lực lượng tuyệt đối vũ khí.

	Như vậy Đạo quân binh, một kích đánh ra, thường thường có thể là có thể đánh xuất đạo quân một kích.

	Mặc dù nói, trái đạo đức Đạo quân truyền thừa đệ tử thiên tài cũng có thể có Đạo quân binh, thế nhưng, trong tay bọn họ Đạo quân binh, chỉ là dừng lại ở vũ khí mà thôi, chưa chắc hoàn toàn thức tỉnh.

	Nhưng mà, lúc này cái này tuấn mỹ vô cùng trong tay nam tử Đạo quân binh, là là hoàn toàn thức tỉnh, chính là có Đạo quân một kích thần uy, đây không phải là những thứ khác nắm giữ Đạo quân binh thiên tài có thể sánh được.

	"Thần Tuấn Thiên" thấy cái này tuấn mỹ vô cùng nam tử sau đó, có thế hệ trước đại nhân vật nhận ra hắn, không khỏi hét to một tiếng.

	"Thần Tuấn Thiên, Bát Thất Đạo quân nhi tử, Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền." Vừa nghe đến tên này, có người không khỏi thoáng cái thất thần.

	Thần Tuấn Thiên, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, thường thường, nói đến Thần Tuấn Thiên, thế nhân theo như lời, không phải là hắn tự thân thành tựu, không phải là trước cầm Thiên Cương năm thiếu quân danh hiệu.

	Người nhiều hơn, nói chuyện Thần Tuấn Thiên, lập tức nghĩ đến, Bát Thất Đạo quân nhi tử, Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền.

	Đạo quân chi tử, hơn nữa, Bát Thất Đạo quân chính là vị cuối cùng Đạo quân, rời đương đại gần nhất, Đạo quân uy vẫn như cũ vẫn còn, đạo thần uy tối cao, không lường được.

	Tính là là thế gian còn còn có những thứ khác Đạo quân chi tử, thế nhưng, lấy niên đại mà nói, lấy cự ly ngay sau đó mà nói, chỉ sợ không có người nào Đạo quân chi tử có thể so sánh Bát Thất Đạo quân chi tử càng rung động lòng người.

	"Thật là Bát Thất Đạo quân nhi tử a?" Thấy trước mắt Thần Tuấn Thiên, tuấn mỹ vô cùng, như vậy phong thần, rất nhiều người vừa thấy, đều sẽ cho rằng, cái này nhất định là Bát Thất Đạo quân nhi tử.

	Mặc dù nói, sớm đã có nghe đồn nói, Thần Tuấn Thiên chính là Bát Thất Đạo quân nhi tử, nhưng, nhưng vẫn không được đến cường mạnh mẽ chứng thực, bất luận là Đạo Tam Thiên, còn là Thần Tuấn Thiên chính hắn, cũng không đi tự mình chứng thực.

	Bát Thất Đạo quân nhi tử, cái thân phận này, để ngoại giới có đủ loại suy đoán, có người cho rằng, Thần Tuấn Thiên xác thực là Bát Thất Đạo quân nhi tử, nhưng, cũng có người cho rằng, Thần Tuấn Thiên cũng không phải Bát Thất Đạo quân nhi tử.

	Thế nhưng, gặp qua Thần Tuấn Thiên người, đều cho rằng, Thần Tuấn Thiên, chính là Bát Thất Đạo quân nhi tử.

	"Là Bát Thất Đạo quân nhi tử, chỉ có Đạo quân nhi tử, mới có như vậy phong thần." Có một vị già đời thế gia nguyên tổ nhìn Thần Tuấn Thiên, rất nghiêm túc nói.

	Có vãn bối liền không rõ, nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Vì sao nói, như vậy phong thần chính là Bát Thất Đạo quân nhi tử, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng khí thế của bọn họ cũng không kém nha."

	Vị này già đời thế gia nguyên tổ gật đầu, nói rằng: "Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng đều là tuyệt thế phong thái, nhân trung chi long, thế nhưng, bọn họ cũng không có như vậy phong thần. Cái này gọi là quân lâm."

	"Quân lâm?" Nghe thế dạng xưng hô, rất nhiều trẻ tuổi không hiểu.

	Vị này già đời thế gia nguyên tổ nói rằng: "Đây là huyết thống chân bí, Đạo quân đích thân tới, đây chính là quân lâm, chỉ có Đạo quân con cháu, mới có thể có như vậy huyết thống chân bí. Chỉ có quân lâm, mới có thể nhường đường quân vũ khí thân cận như thế. Bát Thất Hoàng kim thang, này là Bát Thất Đạo quân vũ khí, hiện tại lại như vậy vui thích, cùng với vô tận thân cận, vậy đủ có thể nói rõ, hắn chính là Bát Thất Đạo quân nhi tử."

	Bị thế gia nguyên tổ nhắc nhở như vậy, mọi người vừa nhìn, cũng cảm thấy là có đạo lý, Thần Tuấn Thiên trong tay Bát Thất Hoàng kim thang, đây chính là Bát Thất Đạo quân vũ khí, lúc này, cái này đem Bát Thất Hoàng kim thang tại Thần Tuấn Thiên trong tay thật là vô cùng vui thích, cái này có thể ngoại trừ Bát Thất Đạo quân ở ngoài, chỉ có con của hắn mới có thể như vậy vui thích đi, đây chính là cái gọi là huyết thống chân bí.

	"Thần Tuấn Thiên" vào lúc này, không biết có bao nhiêu cô gái trẻ tuổi hét rầm lêm.

	"Thần Tuấn Thiên, ta nguyện ý vì ngươi sinh con." Thậm chí có nữ tử vẻ mặt rặng mây đỏ, e thẹn vô cùng, hướng về phía trên bầu trời Thần Tuấn Thiên hét rầm lêm.

	"Ta nguyện ý." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu nữ tử cao giọng phụ họa, để cho người ta xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tính là là Thiên sách công chúa mắc như vậy trụ vô song nữ tử, tâm cao khí ngạo nữ tử, đối với Thần Tuấn Thiên đều là vô cùng ái mộ, cái này có thể nghĩ, Thần Tuấn Thiên là cỡ nào mị lực.

	Chỉ bất quá, lúc này Thần Tuấn Thiên, không có thời gian đi để ý tới những thứ này bày tỏ yêu nữ tử.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thần quyền vương triêu đại nhân vật gào to một tiếng, quyền oanh tại thiên, thẳng lấy Thần Tuấn Thiên.

	"Đến hay lắm." Đối mặt Thần quyền vương triêu vô địch hạng người, Thần Tuấn Thiên bật cười lớn, nghiêng đổ chúng sinh, vung lên trong tay Bát Thất Hoàng kim thang nghênh đón, trong nháy mắt Đạo quân uy vô địch, chém giết thập phương, có nghìn vạn địch, ta tới rồi, như vậy vô song khí thế.

	"Quá tuấn tú, quá tuấn, đời này đều đáng giá." Thấy Thần Tuấn Thiên bật cười lớn, không biết có bao nhiêu nữ tử bị mê được thần hồn điên đảo, nhịn không được thét chói tai.

	Trong khoảng thời gian ngắn, xác thực là có rất nhiều nữ tử bị Thần Tuấn Thiên như vậy vô song phong tư cho mê hoặc, thậm chí bị mê được toàn bộ người đều ngây dại.

	"Thần quyền vương triêu, bọn ta tới." Vừa lúc đó, hét dài một tiếng, bá đạo thần uy, chấn động thập phương.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đạo thiên bộc theo thiên oanh xuống tới, tựa như là đánh xuyên đại địa giống nhau, lui đánh không ít Thần quyền vương triêu cao thủ.

	"Bạo Thiên Vương tới." Thấy như vậy một màn, cũng có người không khỏi kêu to.

	"Ầm" một kích hoành thiên, đãng giảm thập phương, chiến kích vang trời mà xuống, ngạnh hám Thần quyền vương triêu vô song hạng người.

	"Hoành Thiên Vương cũng tới." Thấy như vậy một kích hoành thiên, tất cả mọi người không khỏi kêu to nói.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Oanh" nổ, một lá chắn thẳng đập ra, quét ngang nghìn dặm, chặn đánh giết tới thần quyền, không gì phá nổi.

	Một lá chắn ngăn cản thập phương, tiên khí mù mịt, thần uy vô song.

	"Phong Thiên cổ tổ tới." Thấy như vậy cự thuẫn, không ít đệ tử thụ cổ vũ, cũng lớn gọi nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc vân vân rất nhiều vô địch hạng người đều gia nhập trong chiến đấu, có thể tứ đại quái vật lớn thực lực trong nháy mắt tăng nhiều, muốn ngăn trở Thần quyền vương triêu tiến công.

	Quản chi đối mặt nhiều như vậy uy hiếp thập phương, được xưng vô địch tồn tại, Thần quyền vương triêu hoàng đế, thần thái đều thản nhiên, tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng lại nắm chắc phần thắng, tiến công tiết tấu là ngay ngắn trật tự, căn bản là không nóng nảy, hết thảy đều tựa như là tại trong lòng bàn tay.

	"Tứ đại quái vật lớn liên minh, đây là trên đời vô địch, có thể đỡ nổi Thần quyền vương triêu không?" Thấy bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, Phong Thiên cổ tổ nhân vật như vậy, đều nhất nhất gia nhập trong chiến đấu, tất cả mọi người không khỏi chấn động, có thật nhiều người đều không muốn bỏ qua như vậy tuyệt thế đại chiến.

	"Thần quyền vương triêu nội tình thâm bất khả trắc." Có đại giáo lão tổ thấy Thần quyền vương triêu hoàng đế thản nhiên chỗ, đối với bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương xuất thủ của bọn hắn, không có chút nào giật mình, hơn nữa nắm chắc phần thắng, sẽ không từ là mơ hồ bất an.

	Bởi vì còn chưa phải là Thần quyền vương triêu toàn bộ lực lượng, Thần quyền vương triêu còn có thật nhiều kinh thế vô địch hạng người còn không có xuất thủ, dù sao, Thần quyền vương triêu thế nhưng có thể cùng Đạo quân đích thân tới đại quân là địch tồn tại, hiện tại tứ đại quái vật lớn liên thủ, chưa chắc có thể phá Thần quyền vương triêu.

	Nếu như Thần quyền vương triêu thật là dễ dàng như vậy công phá lời, như vậy, Thần quyền băng thiên địa cũng sẽ không sừng sững đến nay, cũng sẽ không trăm nghìn vạn năm mà không rót, sớm đã bị Đạo quân tiêu diệt.

	Nhưng mà, một đời lại một thay mặt Đạo quân chinh chiến Thần quyền băng thiên địa, cũng không đem Thần quyền vương triêu triệt để tiêu diệt, cái này có thể nghĩ, Thần quyền vương triêu là cỡ nào thâm bất khả trắc, nội tình dầy, bực nào tột bậc.

	Liền tại tứ đại quái vật lớn liên minh đại quân cùng Thần quyền vương triêu đại chiến lúc, Lý Thất Dạ đám người bọn họ đã tới chân núi.

	Chỉ bất quá, bọn họ tại chân núi một chỗ khác, cũng không tại Thần quyền vương triêu bọn họ trong chiến trường.
Kết chương.