Chương 1651 : Bản tọa đánh với ngươi một trận (ba canh).
Thông Cổ chân nhân mang theo thân hữu đoàn tới.

	Hắn đứng ở trước sơn môn, bóng lưng lộ ra vĩ ngạn vô cùng.

	Quân Thường Tiếu đại thụ cảm động.

	Tự mình đời trước nhất định là cứu vớt qua toàn vũ trụ, kiếp này mới có thể gặp được tốt như vậy sư tôn.

	Chờ một chút?

	Có phải hay không là nguyên nhân này, cho nên mới xuyên qua đến dị giới mở ra Hệ thống?

	"Suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống kịp thời phá tới một chậu xuyên tim: "Liền túc chủ cái này chủng vô sỉ tính cách, kiếp trước không tai họa vũ trụ liền đã vạn hạnh."

	Nếu không phải tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Quân Thường Tiếu khẳng định muốn bóp cái cổ.

	"Thông Cổ chân nhân!"

	Lâm Hạo Diên lạnh mặt nói: "Quân Thường Tiếu xoá bỏ Thiên Hoa Đạo tông Tông chủ, phạm phải không thể tha thứ tội ác, ngươi cái này làm Sư tôn chẳng lẽ muốn che chở hắn sao?"

	Loại tình huống này hắn đã dự liệu, nhưng không có để ở trong lòng, bởi vì chỉ cần phong ấn Long tộc cùng Thạch Tượng tộc, nhất quần tán tu khó mà cấu thành uy hiếp.

	Hoàn toàn chính xác.

	Từ thực lực tới nói, Thập đại Tiên tông Tông chủ so Thông Cổ chân nhân bọn hắn mạnh.

	Cái này muốn thật đánh nhau, thắng bại rất nhanh phán định.

	"Ngươi cũng đã nói."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ta nếu là làm Sư tôn, lại như thế nào nhìn xem đồ nhi thụ khi dễ."

	Hôm nay đã mang người tới, vô luận như thế nào cũng muốn bảo Quân Thường Tiếu.

	"Hừ."

	Tiềm Ẩn Tiên tông âm thanh lạnh lùng nói: "Che chở Vạn Cổ tông giả, đều đem coi là tòng phạm!"

	"Bại tướng dưới tay, còn có mặt mũi nói?" Kỳ Dã Chân nhân thản nhiên nói.

	Này thoại lập tức chọc giận Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ.

	Vạn năm trước, hắn từng bại vào Kỳ Dã Chân nhân, khi đó bất quá vừa bước vào Chuyển Đan cảnh, còn không có kế nhiệm vị trí Tông chủ.

	"Tới!"

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ trầm giọng nói: "Chúng ta lại đánh một trận!"

	Trở thành Tông môn đời tiếp theo người thừa kế về sau, hắn thu được rất nhiều tài nguyên, thực lực cùng cảnh giới sớm đã xưa đâu bằng nay, tự nhiên muốn báo năm đó bại trận mối thù.

	"Được."

	Kỳ Dã Chân nhân đồng ý.

	Thông Cổ chân nhân thì gánh thầm nghĩ: "Có lòng tin hay không?"

	"Không có."

	Kỳ Dã Chân nhân biết Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ thực lực tăng lên tấn mãnh, mà tự mình mặc dù cũng đột phá đến Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nhưng cùng cử tông chi lực bồi dưỡng ra được Tông chủ khẳng định có chênh lệch.

	"Kỳ Dã tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông cùng Thập đại Tiên tông ân oán, còn xin ở bên quan chiến."

	". . ."

	Kỳ Dã Chân nhân biểu lộ đặc sắc.

	Hắn Tông môn hiện tại tình huống như thế nào còn không có ý thức được sao? Dĩ nhiên để cho mình quan chiến!

	"Tiểu tử thúi."

	Thông Cổ chân nhân quát lớn: "Khác khoe khoang!"

	Cẩu Thặng cười cười, bay ra sơn môn treo ở giữa không trung, dùng ngạo nghễ chi tư nhìn về phía Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ, thản nhiên nói: "Bản tọa đánh với ngươi một trận."

	"Ngươi?"

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ cười lạnh.

	"Quân Thường Tiếu."

	Lâm Hạo Diên thản nhiên nói: "Không có Thạch Tượng tộc cùng Long tộc chỗ dựa, ngươi còn có cái gì tư cách khiêu chiến ta Thập đại Tiên tông?"

	Mấy tên khác Tông chủ cũng là một mặt khinh thường.

	Theo bọn hắn nghĩ, phong mất hai đại tộc quần tổ địa , tương đương với cắt đi Quân Thường Tiếu hai cánh.

	Khả nói đi thì nói lại, trực tiếp điều động mười vạn tinh nhuệ giết tới Tông môn trước, tựa hồ lại quá cho Cẩu Thặng mặt mũi đi.

	Chủ yếu là chạy trảm thảo trừ căn tới.

	Vạn Cổ tông, nhất định phải diệt.

	Cao tầng cùng đệ tử nhất cái không thể bỏ qua.

	Vì cam đoan Thập đại Tiên tông tại Thượng giới tuyệt đối quyền thống trị, chỉ cần tồn tại uy hiếp thế lực cùng cá nhân, đều phải thà giết lầm, không bỏ sót.

	Có thể nghĩ, năm đó bị liên thủ diệt đi Ma Tổ có nhiều nổi giận, khó trách hội dâng lên hủy diệt thế giới suy nghĩ, thậm chí không tiếc làm bên trong ** ** ** tổ: MMP, ta là bị ép thần phục!

	Quân Thường Tiếu dùng trêu tức khẩu khí nói: "Không dám ứng chiến?"

	"Tiểu tử!"

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang cố ý chọc giận ta?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất ra khuếch đại âm thanh đại loa nói: "Hôm nay bản tọa dùng Vạn Cổ tông Tông chủ thân phận hướng về Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ khởi xướng khiêu chiến, mà hắn nhìn trái phải mà nói hắn, hiển nhiên là kiêng kị!"

	". . ."

	Nơi xa tán tu bó tay rồi.

	Đại ca, ngươi không cần phải nói lớn tiếng như vậy chúng ta cũng có thể nghe được a!

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ lập tức liền nổi giận.

	Ánh mắt của hắn âm lãnh nói: "Đã như vậy không biết tự lượng sức mình, vậy bản tọa liền đánh với ngươi một trận!"

	Đáp ứng!

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Pha chén trà nóng."

	Dứt lời, bay ra Vạn Cổ Tiên sơn, treo tại một mảnh sơn dã thượng không, thản nhiên nói: "Nhanh ma lưu ra, bản tọa vẫn chờ trở về uống trà đâu."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân khóe miệng co giật.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Quân Thường Tiếu vì sao muốn nhường đệ tử pha trà, nguyên lai dự định nhanh chóng giải quyết chiến đấu xong trở về uống lúc còn nóng mất.

	Không phải!

	Cái này không khỏi cũng quá khoa trương đi!

	Ngay cả người mình đều nhìn có chút không nổi nữa, chớ nói chi là Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ.

	Hắn giờ phút này, ánh mắt lóe ra cực mạnh lửa giận, hận không thể dùng ánh mắt đem Quân Thường Tiếu xé nát.

	"Cận Tông chủ."

	Lâm Hạo Diên truyền âm nói: "Không cần lưu tình, có thể sát tắc Sát!"

	Ngay từ đầu, hắn nghĩ là Quân Thường Tiếu có thể sẽ cẩu tại Tông môn không ra, muốn diệt chi nhất định phải vận dụng lực lượng tuyệt đối, cho nên mới sẽ tới mười vạn nhân mã, chưa từng nghĩ dám chủ động Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ một mình đấu.

	Cơ hội!

	Tuyệt hảo cơ hội!

	Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua.

	Diệt Quân Thường Tiếu, Vạn Cổ tông còn không phải cái thớt gỗ thịt cá?

	"Tốt!"

	Cận Tông chủ ánh mắt phẫn nộ trong lại dâng lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra sát cơ.

	Thông Cổ chân nhân bắt được, vội vàng truyền âm cho Quân Thường Tiếu: "Nhanh trở về, không thể lỗ mãng!"

	Thập đại Tiên tông Tông chủ thực lực đều là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đừng nói đồ nhi hắn cái này Hạ vị, coi như đổi tự mình đi chiến cũng chưa chắc có thể thắng.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu treo tại sơn dã thượng không, thần sắc nghiêm nghị nói ra: "Từ thành lập quan hệ thầy trò đến, đồ nhi cho ngài lão thêm không ít phiền phức, nội tâm rất là hổ thẹn."

	"Ai."

	Thông Cổ chân nhân thở dài: "Vi sư quen thuộc."

	"Lần này, Thập đại Tiên tông đã tới nhằm vào ta Vạn Cổ tông, còn xin xin ngài cùng chư vị tiền bối xa xa quan chiến, đằng sau sự tình giao cho đồ nhi xử lý." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân lâm vào trầm mặc.

	Hắn khẳng định không yên lòng nhường Quân Thường Tiếu một người đối mặt Thập đại Tiên tông, nhưng nhìn xem cái kia họa phong Siêu cấp nghiêm túc bóng lưng, nhưng lại ẩn ẩn có chút chờ mong, đồ nhi có thể cùng Thượng giới thế lực tối cường chống lại.

	"Được."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Vi sư quan chiến!"

	"Lão hỏa kế."

	"Chúng ta trước tiên lui sau. . ."

	Xoay đầu lại, phát hiện Kỳ Dã chân nhân cùng Phiêu Miểu Thất hiền đám người đã treo tại Vạn Cổ Tiên sơn rất xa xa, còn kém xuất ra dưa hấu vừa ăn vừa nói, cái này dưa thật ngọt.

	Móa!

	Các ngươi trượt cũng quá nhanh đi!

	. . .

	Thông Cổ chân nhân cùng với thân hữu đoàn, lựa chọn không tham dự Vạn Cổ tông cùng Thập đại Tiên tông sự tình, dùng người đứng xem thân phận treo tại ngoài sơn môn.

	Đương nhiên.

	Cũng là từ đối với Quân Thường Tiếu tin tưởng.

	Hai năm qua tiếp xúc, bọn hắn không cho rằng kẻ này là đầu đất.

	Đã không có ý định để cho mình tham dự, lại dám cùng Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ một mình đấu, hẳn là có nắm chắc hoặc bài tẩy gì.

	"Lão hỏa kế, ngươi cái này đồ nhi không đơn giản, có thể liền sẽ sáng tạo kỳ tích."

	"Hi vọng như thế!"

	. . .

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, làm ra cái khiêu khích động tác: "Tốc chiến tốc thắng."

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ kiềm nén lửa giận bay tới, chất liệu phi phàm trường bào không gió từ lên, ánh mắt ẩn chứa không còn che giấu sát ý, nói: "Cuồng vọng là cần trả giá thật lớn."

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu đột nhiên vọt tới trước người hắn, tay phải gia trì thiên địa thuộc tính cùng các loại đặc hiệu đột nhiên đập tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Mấy trăm trượng không gian băng liệt, hiện lên lít nha lít nhít mạng nhện hình.

	"Ầm ầm!"

	Đại địa lõm, bụi đất tung bay!
Kết chương.