Chương 157 : Toàn lực ra tay.
Lấy mộc nhân khôi lỗi sẽ cùng Ngô Dụng bắt đầu trù tính phương pháp thoát thân, Trương Chí Bình bản thể nhìn xem càng thêm nghiêm nghị Thanh Lan tiên tử trở nên đau đầu, những truyền thừa khác tại cỡ lớn thế lực hạch tâm đệ tử thật là không có một cái nào dễ dễ trêu người, Cầm Vô Huyền cùng Lôi Động vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ Kỳ cứ như vậy khó chơi, Khúc Hồn lấy sức một mình liền có thể ngạnh kháng Hỏa Ô Diệu Nhật Binh cùng một vị Kim Đan đại viên mãn cao thủ, cuối cùng vẫn là nương tựa theo phân thân tập kích bất ngờ mới cầm xuống tới.

Cho tới bây giờ, rốt cục đến phiên chính mình chính diện đối mặt một cái đỉnh cấp thiên tài tu sĩ, Trương Chí Bình trong lòng lại không còn nhẹ nhàng thoải mái, lập tức đem chuẩn bị xong chính mình tất cả thủ đoạn.

Mà Thanh Lan tiên tử ra tay cũng quả nhiên không phải tầm thường, thon dài như ngọc xanh thẳm ngón tay pháp quyết vừa bấm, từng đầu chỉ to khoảng một thước mang cánh phi xà bỗng nhiên mà hiện, trên đầu mang sừng, trên thân lân giáp lóng lánh kim loại sáng bóng, dường như vật sống giống như phát ra “ti ti ti” tê minh thanh.

Cái này, đây là lấy ảo Linh Thần nước huyễn hóa tới Dực Không Xà?! Trương Chí Bình liền lập tức nhận ra Thanh Lan tiên tử thủ đoạn, không nói hai lời liền trực tiếp lấy Thuấn Phong Thuật rời đi nguyên địa, quả nhiên, sau một khắc từng đầu Dực Không Xà liền “hưu hưu hưu” xuyên thấu hắn lưu lại tàn ảnh.

Dực Không Xà, sinh hoạt tại trống biển mây hải vực một loại tứ giai yêu thú, mặc dù không có kịch độc, nhưng là toàn thân trên dưới cứng như kim cương, có thể mặc qua không gian mà đi, lại thêm nó thuộc về quần cư sinh vật, chính là tu sĩ cấp cao cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc bọn chúng, nhưng Thanh Lan tiên tử vậy mà có thể bằng vào huyễn Linh Thần nước diễn hóa xuất nhiều như vậy Dực Không Xà, nhập lại liền bản mệnh của bọn nó pháp thuật cùng thân thể đặc tính cũng kế thừa tới?!

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình trong lòng giật mình không nhỏ, vội vàng trên không trung cấp tốc lấp lóe tránh né lên, nhưng mà Dực Không Xà vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng vung lên mỏng như cánh ve hai cánh, liền theo sát phía sau tuỳ tiện đuổi theo.

Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi nhíu mày, phất tay chính là chín tầng Thổ Linh che đậy bao gồm quanh người trăm mét không gian, phía trên còn lóe ra cấm bay phù văn tránh cho Dực Không Xà xuyên qua vòng bảo hộ công kích, liền lập tức khiến cho lọt vào trong không gian Dực Không Xà hiển lộ ra thân hình, ngắn ngủi trong chốc lát, cũng đã hội tụ hơn ngàn đầu nhiều.

“Phanh phanh phanh!” Hiển lộ ra thân hình Dực Không Xà không chút nào dừng lại, đỉnh đầu sừng nhọn sáng lên, liền trực tiếp đối với Thổ Linh che đậy đụng vào, từng tầng từng tầng vòng bảo hộ như giấy mỏng giống như liên tiếp vỡ vụn, căn bản ngăn không được Dực Không Xà va chạm, nhưng là hắn lại không dám sử dụng thuần thủy che đậy, dù sao những này Dực Không Xà bản chất vẫn là huyễn Linh Thần nước, có thể tuỳ tiện dung nhập thuần thủy bên trong cướp đoạt quyền khống chế.

Quả nhiên, bình thường thủ đoạn vô dụng a. Trương Chí Bình một chút thăm dò, liền xác minh bây giờ tình huống, Thanh Lan tiên tử tiện tay một kích, đều hơn xa tại trung cấp pháp thuật uy lực, cho dù là chính mình có thể bằng vào số lượng miễn cưỡng san bằng, nhưng cuối cùng liều tiêu hao cũng không đấu lại nàng, dù sao nàng đã là Kim Đan kỳ, còn tu luyện là đỉnh cấp công pháp, pháp lực hùng hậu hơn xa tại bình thường cùng giai tu sĩ.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không do dự nữa, đỉnh đầu tâm địa chấn bỗng nhiên mà hiện, chất môi giới linh khí tràn ngập vòng bảo hộ trong không gian, vừa mới đột phá vòng bảo hộ Dực Không Xà đột nhiên trì trệ, sau đó liền bị một cỗ chấn động tần số cao nhẹ nhõm đánh xơ xác thành vô số bột phấn.

Mà Trương Chí Bình lại quay đầu hai tay khoanh vung lên, hai đạo dài mười mét cao tần âm lưỡi đao đột nhiên bay ra, tinh chuẩn đánh trúng một trăm năm mươi mét nơi nào đó phát ra “phanh” một tiếng, lặng yên mà tới Thu Thủy Kiếm bị ép hiện ra thân hình, sau đó tốc độ bỗng nhiên bạo tăng mạnh đánh tới. Trương Chí Bình không dám đón đỡ, nương tựa theo hạ âm sóng đánh giá ra Thu Thủy Kiếm công kích quỹ tích vội vàng tránh khỏi.

“Uy uy, Cầm tiểu tử, ngươi xác định đây không phải các ngươi Thiên Âm Môn vị kia đệ tử?” Trương Chí Bình vừa mới sử dụng ra Đại Âm Hi Thanh Pháp, với kiến thức rộng rãi Lôi Động bọn người liền lập tức nhìn ra phương pháp này căn cơ, cường đại như thế âm công phương pháp, ngoại trừ Thiên Âm Môn bên ngoài, bọn hắn thật đúng là không có từ địa phương khác nghe qua.

“Không có khả năng, không có khả năng, âm lưỡi đao chấn động làm sao có thể tại Trúc Cơ Kỳ liền tăng lên tới loại tình trạng này, còn có thể nhận như thế tự nhiên khống chế, ngay cả sư phụ bọn hắn cũng làm không được a!!!”

Cầm Vô Huyền có chút sợ ngây người nhìn xem Trương Chí Bình nhẹ nhõm tuỳ tiện huy sái ra từng mảnh từng mảnh âm lưỡi đao đánh úp về phía Thanh Lan tiên tử, hoặc là vắt ngang kiếm khí, hoặc là mẫn diệt Dực Không Xà, trong đó mỗi một đạo cao tần âm lưỡi đao tiêu chuẩn, cho dù là đặt vào Thiên Âm Môn Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn, tối thiểu nhất hắn liền có thể khẳng định, sư thúc của mình Không Địch đạo nhân tại âm lưỡi đao uy lực bên trên tuyệt không đạt được tình trạng như thế.

Một bên Không Địch đạo nhân cũng vẻ mặt âm trầm nhìn xem Trương Chí Bình công kích, hắn so Cầm Vô Huyền nhìn càng sâu, Trương Chí Bình đối với âm tần thao túng phương pháp tại Thiên Âm Môn bên trong cũng không có ghi chép, nói cách khác, phương pháp này tuyệt không phải theo Thiên Âm Môn bên trong lưu truyền đi ra, nhưng là Tu Tiên giới bên trong, lúc nào thời điểm lại tăng thêm một cái cường đại âm xây một chút sĩ?

Không Địch đạo nhân liên tiếp nhớ lại rất nhiều cái Tu Tiên giới trong lịch sử cũng không thuộc về Thiên Âm Môn cường đại âm tu, nhưng vẫn không có một cái nào có thể đối đầu hào, chẳng lẽ phương pháp này, cũng là cái này Hải Bình đạo nhân tự sáng tạo? Nếu như không phải là bởi vì cảm giác được người này pháp lực không có Kim Đan kỳ tu sĩ loại kia mượt mà cảm giác, hắn cũng hoài nghi người này là không phải cái nào Kim Đan đại viên mãn cao thủ giả trang.

“Hừ.” Không Địch đạo nhân bị hừ lạnh một tiếng bừng tỉnh, rơi quá mức phát hiện Trúc Thanh tiên tử hai mắt đạm mạc quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó lại đem ánh mắt thả lại trên chiến trường, hai đầu lông mày như ẩn như hiện có một ít lo lắng, Không Địch đạo nhân lập tức nói thầm một tiếng không tốt, Trúc Thanh tiên tử sẽ không giận chó đánh mèo tới trên người hắn a, vội vàng nhìn lại, liền phát hiện là Trương Chí Bình đã phát động toàn lực tiến công.

Thanh Lan tiên tử có chút kinh ngạc nhìn xem bỗng nhiên bộc phát Trương Chí Bình, nương tựa theo huyễn Linh Thần nước nhẹ nhõm khắc chế thuần thủy sau, nàng nguyên bản đã làm tốt thật tốt giáo huấn người này một phen chuẩn bị, thậm chí nếu không phải là bởi vì hắn là trận pháp chủ nhân, có thể mượn nhờ trận pháp tùy thời thuấn di, nàng đều có sống cầm người này nắm chắc, dù sao Trúc Cơ Kỳ cùng Kim Đan kỳ chênh lệch không phải tốt như vậy bù đắp, mà nàng càng không phải là đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ có thể so sánh được.

Nhưng là người này vậy mà tại tối hậu quan đầu lại bộc phát ra một loại không kém gì Chí Phàm chi thủy thủ đoạn?! Thanh Lan tiên tử nhìn xem sắc bén mau lẹ cao tần âm NMD bên trong lòng cảnh giác nổi lên, như thế công kích đã đã vượt qua nàng đạt đến Kim Đan đại viên mãn cấp độ, một cái không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện gia hỏa, vậy mà cũng đạt tới như thế cấp độ?!

Tu Tiên giới bên trong kinh tài tuyệt diễm người vô số, mỗi cách một đoạn thời gian liền luôn có thể toát ra một chút khiêu chiến vượt cấp như gia thường cơm rau dưa giống như kinh thế chi tài, khỏi cần phải nói, bọn hắn các gia môn phái khai phái tổ sư cái nào không làm được đến mức này?

Mà tại bọn hắn thế hệ này bên trong, Thanh Lan tiên tử không khỏi nghĩ tới trong môn cái kia một mực đi theo lão tổ bên người dịu dàng như nước nam tử, mà Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo, mặc dù bởi vì đời trước không người kế tục để bọn hắn Thần Thủy Môn độc chiếm vị trí đầu, nhưng cũng đang bởi vì như thế, bọn hắn đối với cái này một đời bồi dưỡng có thể nói là không lưu dư lực, thứ nhất đệ tử đồng dạng không kém tại nhà mình nhiều ít, như vậy người này, chẳng lẽ cũng cùng ba người kia ở vào cùng một cái cấp độ?

Nghĩ tới chỗ này không chỉ có là Thanh Lan tiên tử, một mực xem cuộc chiến đám người cũng đều thần sắc nghiêm túc lên, trước đó bọn hắn mặc dù có chút coi trọng cái này Hải Bình đạo nhân, nhưng bọn hắn cũng là để vì người nọ vẻn vẹn chỉ là cùng Lôi Động, Cầm Vô Huyền một cái cấp độ nhân tài, trình độ này tu sĩ, lấy Tu Tiên giới to lớn cách mỗi mấy chục năm liền có thể xuất hiện một nhóm, mặc dù hiếm thấy, nhưng mỗi cái cỡ lớn trong thế lực đều có mấy cái.

Nhưng người này vậy mà có thể cùng Thanh Lan tiên tử đối chiến tới loại tình trạng này, vậy thì đã không phải là bình thường thiên tài có thể giải thích, chỉ có là tam đại đỉnh tiêm thế lực đệ nhất hạt giống truyền nhân loại kia chân chính phong hoa tuyệt đại thiên tài, mới có thể làm tới tình trạng như thế, dù sao Thanh Lan tiên tử có thể xưng không lên kẻ yếu, giống nhau thuộc về đệ nhất hạt giống dự khuyết một trong, thậm chí nếu như phối hợp một chút cơ duyên bảo vật, cũng chưa chắc yếu hơn bọn họ nhiều ít.
Kết chương.