Chương 3723 : Ai có thể đánh một trận.
Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, trong khoảng thời gian ngắn, người trong thiên hạ cũng vì đó sôi trào, tất cả mọi người đang thảo luận, ai có thể đỡ nổi Chính Nhất Thiếu sư, tuyệt đại đa số người đều cho rằng, hiện nay Phật Đà thánh địa, có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, chỉ sợ cũng chỉ có Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài.

	Chỉ bất quá, đối với Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài, các hữu không đồng dạng như vậy cái nhìn, có người cho rằng, Kim Xử Hổ Bí nhất định có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, cũng có người cho rằng, Kim Thiền phật tử nhất định có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, đương nhiên, cũng có người xem trọng Thần Ảnh thánh tử hoặc Vân Nê học viện Độc Cô Lam.

	"Tứ đại thiên tài trong, mạnh nhất chỉ sợ là Vân Nê học viện đại sư tỷ Độc Cô Lam." Có cường giả nói rằng.

	Đối với cái này dạng quan điểm, không ít người cầm giống nhau ý kiến, đặc biệt Vân Nê học viện học sinh, càng lên tiếng ủng hộ Độc Cô Lam, đều đều cho rằng Độc Cô Lam nhất định có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	Ở phía sau, cũng có người nghĩ tới một người khác, liền nói: "Mọi người không nên quên, ngoại trừ tứ đại thiên tài ở ngoài, chúng ta còn có một cái kỳ tích vậy tồn tại."

	"Ai?" Cũng có người không khỏi hơi bị ngẩn ra, tại Phật Đà thánh địa, còn có vị nào thiên mới có thể cùng Kim Thiền phật tử bọn họ đánh đồng đây.

	Tu sĩ này cường giả nói rằng: "Chính là cái kia được xưng là kỳ tích người ấy Lý Thất Dạ, cũng có người gọi hắn là hung nhân Lý Thất Dạ nha."

	"Chính là cái kia Lý Thất Dạ?" Nghe được nói như thế, không ít người cũng vì đó ngẩn ra, có người phục hồi tinh thần lại, lập tức lắc đầu, nói rằng: "Cái này quá đề cao Lý Thất Dạ, bằng hắn, chỉ sợ căn bản cũng không có thể cùng tứ đại thiên tài so sánh với, huống chi là Chính Nhất Thiếu sư."

	"Không nên quên, mấy ngày hôm trước, Lý Thất Dạ tài đạp diệt Thái úy phủ, Thái tể phủ." Vị này ủng hộ Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả vội vàng nói là nói : "Chỉ bằng vào như vậy chiến tích, thử hỏi một chút, tại hiện nay Phật Đà thánh địa vừa ai có thể so sánh với đây? Chỉ sợ tứ đại thiên tài đều chưa chắc có thể so sánh cùng nhau."

	Nếu như vậy, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, dù sao, Lý Thất Dạ chiến tích bày ở nơi nào, hắn đích đích xác xác này đây sức một mình đạp bằng Thái tể phủ, Thái úy phủ, đánh một trận kinh thiên.

	"Ngoại trừ san bằng Thái úy phủ, Thái tể phủ ở ngoài, Lý Thất Dạ còn chế không ít kỳ tích đây." Vị này tu sĩ cường giả đối Lý Thất Dạ đó là lòng tin mười phần, nói rằng: "Nói không chừng, lúc này đây Lý Thất Dạ lại đều sẽ chế kỳ tích khó mà tin nổi, đại bại Chính Nhất Thiếu sư."

	"Cái này chuyện không thể nào." Nhưng, càng nhiều hơn tu sĩ cường giả cũng không coi trọng Lý Thất Dạ, nói rằng: "Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đích đích xác xác là đạp bằng Thái tể phủ, Thái úy phủ, nhưng, đây không phải là bằng thực lực của chính mình, hắn là dựa vào như ý phường vô thượng áo giáp mới có thể làm đến."

	"Không sai, nếu như không có như ý phường vô thượng áo giáp, Lý Thất Dạ cũng chẳng qua là một vị vương giả Bá thể, tối đa cũng chính là chân nhân trong bảo khố thân thực lực mà thôi, một chút như vậy thực lực, căn bản cũng không đủ xem, chỉ sợ Chính Nhất Thiếu sư một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết hắn." Vẫn như cũ có vài người đối Lý Thất Dạ có rất sâu phiến diện, đánh trong lòng coi thường Lý Thất Dạ.

	Cái này giống như là xuống dốc quý tộc coi thường bạo phát phú như nhau, ở trong mắt bọn họ, Lý Thất Dạ san bằng Thái úy phủ, Thái tể phủ chẳng qua là mượn ngoại lực mà thôi, nếu như không có ngoại lực, Lý Thất Dạ căn bản là không đáng giá nhắc tới.

	Có trẻ tuổi cường giả nhìn có chút hả hê nói rằng: "Nghe nói, như ý phường mới có thể muốn đem cái này thân vô thượng áo giáp bán, không có cái này một thân áo giáp, Lý Thất Dạ đáng là gì, chỉ sợ tùy tiện một Vân Nê học viện học sinh có thể nghiền ép hắn."

	"Khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư, không nên đi trông cậy vào Lý Thất Dạ như thế một không xác định tồn tại, hắn loại này chiến tích tràn đầy các loại khả năng cùng sự không chắc chắn, tưởng chân chính khiêu chiến Chính Nhất sư ít như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, cuối cùng vẫn phải dựa vào Độc Cô Lam bọn họ còn trẻ như vậy đồng lứa thiên tài tuyệt thế." Coi như là đại giáo lão tổ, cũng không nhìn Lý Thất Dạ.

	Dù sao, khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư, chuyện như vậy, chính là quan hệ Phật Đà thánh địa vô thượng tôn nghiêm, không thể đem trọng trách ký thác vào Lý Thất Dạ như thế một đạo hạnh nông cạn nhân thân lên.

	Ngay mọi người nghị luận là lúc, vừa lúc đó, Phật Đà thánh địa biên thuỳ truyền quay lại tin tức Chính Nhất Thiếu sư chiến thư đã đưa vào Phật Đà thánh địa.

	"Chiến thư đưa vào Phật Đà thánh địa." Vừa nghe đến tin tức như thế, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi sôi trào, cũng không có thiếu người là kiển chân ngóng trông.

	Hiện tại Chính Nhất Thiếu sư đưa vào Phật Đà thánh địa, cái này ý nghĩa Chính Nhất Thiếu sư thật là phải đi về phía đông, cùng Phật Đà thánh địa thiên tài cường giả đánh một trận.

	"Ai tiếp chiến thư đây?" Tại tin tức này truyền ra lúc, có người đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, không khỏi vấn đề.

	Đem bị người nhắc tới cái vấn đề này thời gian, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn tông môn, cương quốc vương triêu đều thoáng cái trầm mặc, bình thường ai cũng không phục thiên chi kiêu tử, bọn hắn cũng đều thoáng cái trầm mặc.

	Ai đều hiểu, cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, nhất định, sợ bọn họ là tự mình tông môn thiên chi kiêu tử, sợ bọn họ là thế hệ trẻ cường đại nhất thiên tài, thế nhưng, đối mặt Chính Nhất Thiếu sư thời gian, bọn họ một điểm lo lắng cũng không có, vẫn như cũ bị Chính Nhất Thiếu sư vô địch thanh uy ép tới không thở nổi.

	"Chính Nhất Thiếu sư đưa thư đã đến phật đế nguyên." Chính Nhất Thiếu sư chiến thư đưa vào Phật Đà thánh địa, một đường tiến nhanh mà vào, không có bất kỳ người nào tiếp thu Chính Nhất Thiếu sư chiến thư.

	"Tuân Thiếu sư mệnh, chiến thư đem đưa đến Tiểu Thánh Sơn." Tại Chính Nhất Thiếu sư chiến thư đưa vào phật đế nguyên thời gian, Chính Nhất giáo đưa chiến thư đệ tử liền phát ra tiếng: "Nguyện Phật Đà thánh địa anh hào có thể ở Tiểu Thánh Sơn tiếp thu chiến thư."

	"Đưa vào Tiểu Thánh Sơn!" Cái này lời vừa truyền ra ngoài, dẫn tới không nhỏ oanh động, ở phía sau, chỉ sợ là trầm mặc người cũng có chút ngồi không yên.

	Tại Phật Đà thánh địa, chí cao vô thượng nhất đích đương nhiên là Thánh Sơn, thế nhưng, Phật Đà thánh địa rất ít người đi qua Thánh Sơn, cũng không biết Thánh Sơn ở nơi nào, có thể nói là vân sâu chẳng biết chỗ, tưởng bái phỏng cũng không có cửa.

	Sở dĩ, lịch đại tới nay, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đều lùi lại mà cầu việc khác, nếu không thể bái kiến Thánh Sơn, sở dĩ Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đều đi bái Tiểu Thánh Sơn.

	Tại Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, Tiểu Thánh Sơn gần với Thánh Sơn vậy tồn tại.

	Bởi vì Phật Đà thánh địa bốn vị đạo quân đều từng tại Tiểu Thánh Sơn thùy trì thiên hạ, đều tằng tại Tiểu Thánh Sơn hiệu lệnh bát phương, sở dĩ, nói theo một cách khác, Tiểu Thánh Sơn chính là Thánh Sơn thùy trì Phật Đà thánh địa địa phương.

	Tiểu Thánh Sơn cũng là Thánh Sơn thụ tạ thế tục quyền bính địa phương, liền Kim Xử vương triều nắm quyền, tại thụ vị là lúc, cũng sẽ ở Tiểu Thánh Sơn cử hành.

	Chính là bởi vì như vậy, Tiểu Thánh Sơn tại Phật Đà thánh địa trong lòng tất cả mọi người có đặc biệt địa vị, có rất cao thượng địa vị.

	Hiện tại Chính Nhất Thiếu sư đem chiến thư đưa vào Tiểu Thánh Sơn, trần truồng khiêu chiến, đó là không cần nói nhiều, cái này hoàn toàn là khiêu khích Phật Đà thánh địa sở hữu thiên tài.

	"Phải chiến" nghe được chiến thư đem đưa vào Tiểu Thánh Sơn, quản chi biết rõ mình không phải là Chính Nhất Thiếu sư thiên tài trẻ tuổi cũng thiếu kiên nhẫn, đứng dậy, nói rằng: "Chúng ta mênh mông đại địa, thiên tài vô số, tuyệt đối không thua khẩu khí này."

	Những thứ khác thiên tài trẻ tuổi cũng đứng dậy, nói rằng: "Đem chiến thư đưa vào Tiểu Thánh Sơn, quá xem thường chúng ta Phật Đà thánh địa, đây cũng quá không coi ai ra gì, liền coi như chúng ta huyết chiến tới cùng, cũng không nguyện làm rùa đen rút đầu."

	"Không sai, chúng ta một người đánh không lại Chính Nhất Thiếu sư, có thể mười người lên, trăm cái người lên, ngàn người lên." Một ít thiên tài trẻ tuổi bày mưu tính kế, nói rằng: "Chính Nhất Thiếu sư cũng không tằng tại Chính Nhất giáo khiêu chiến qua ba nghìn thiên tài sao? Như vậy, chúng ta Phật Đà thánh địa liền tụ tập ba vạn thiên tài, nhiều người kiếm củi đốt diễm cao, cũng không tin ba chúng ta vạn ngày tài, còn đỡ không được Chính Nhất Thiếu sư."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít thiên tài trẻ tuổi đều đứng ra, cũng không có thiếu người là lòng đầy căm phẫn, thế nhưng, vẫn như cũ vẫn chưa có người nào cảm nói thẳng tự mình nhận hạ chiến thư, ở phía sau, mọi người cũng trong lòng rõ ràng, nhận hạ chiến thư, vậy ý nghĩa nâng lên trọng trách.

	Đánh một trận thắng bại, quan hệ toàn bộ Phật Đà thánh địa, như vậy trọng trách thật sự là quá nặng, không người nào dám đơn giản đi khơi mào cái này trọng trách, nếu như một trận chiến này thua, vậy ý nghĩa tự mình làm cho Phật Đà thánh địa nhan khuôn mặt quét rác, nói không chừng sẽ trở thành Phật Đà thánh địa đắc tội người.

	Cũng chính bởi vì các loại suy tính, này căm giận bất bình đứng ra muốn cùng Chính Nhất Thiếu sư huyết chiến tới cùng thiên tài trẻ tuổi, đều không dám nói tự mình nhận hạ chiến thư.

	"Lập tức Phật Đà thánh địa, còn là thiếu khuyết một đứng đầu thiên tài, thiếu khuyết một có thể một mình gánh vác một phương thiên tài." Một ít đại giáo lão tổ cũng đã nhìn ra, biết trẻ tuổi khó có người dám đi gánh chịu lớn như vậy nhâm.

	Đương nhiên, điều này cũng không có thể quái trẻ tuổi thiên tài, bởi vì ... này trọng trách quá nặng.

	"Có bằng hữu từ phương xa tới, Phật Đà thánh địa chiêu đãi không chu toàn." Liền tại không có thiên tài trẻ tuổi đứng ra nhận hạ chiến thư thời gian, Vân Nê học viện truyền ra một thanh âm thanh thúy, nói rằng: "Nếu Thiếu sư có ý định cùng chúng ta Phật Đà thánh địa đệ tử luận bàn, Độc Cô Lam nguyện phụng bồi tới cùng. Tiểu Thánh Sơn lên, Độc Cô Lam tiếp chiến thư chính là."

	Cái này thanh âm thanh thúy, nghe dễ nghe, mặc dù là nữ thanh âm, nhưng, lại trầm ổn mà đại khí, làm cho một bàng bạc như biển đại thế, làm cho nghe được không khỏi nhiệt huyết dâng trào.

	"Đại sư tỷ" vừa nghe đến cái thanh âm này thời gian, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hét lên một tiếng.

	Một nghe được thanh âm này, Vân Nê học viện sở hữu học sinh trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi sôi trào, có thật nhiều học sinh thét chói tai nói: "Đại sư tỷ xuất quan, đại sư tỷ xuất quan."

	"Đại sư tỷ chính là lớn sư tỷ, có thể nâng lên chúng ta Vân Nê học viện đại kỳ." Vân Nê học viện không ít học sinh đều kích động đến phải chảy nước mắt.

	Nào chỉ là đối với Vân Nê học viện mà nói, liền là đối với toàn bộ Phật Đà thánh địa mà nói, ở phía sau, Độc Cô Lam đứng ra, vậy cũng là làm cho nhiệt huyết sôi trào sự tình.

	Thử nghĩ một hồi, Chính Nhất Thiếu sư chiến thư đưa vào Phật Đà thánh địa, tiến nhanh mà vào, không cái gì người dám nhận, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đó là cỡ nào biệt khuất sự tình, đó là cỡ nào nhan khuôn mặt quét rác.

	Tại đây nguy nan trong lúc đó, Độc Cô Lam một mình gánh vác một phương, đứng dậy, tiếp nhận Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, đây đối với toàn bộ Phật Đà thánh địa mà nói, lúc này Độc Cô Lam chính là một mình gánh vác một phương, ngăn cơn sóng dữ, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đó là cỡ nào phấn chấn lòng người sự tình.
Kết chương.