Chương 3:: Kỹ xảo
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem đánh giết mắt cơ giới khen thưởng, hắn đem Trảm Long Thiểm ngang ở sau lưng, leng keng một tiếng bắn bay một viên đạn.
 
 	Mới vừa ngăn trở không biết từ đâu bay tới viên đạn, Tô Hiểu giơ lên cánh tay trái ngăn tại bên người, lớp tinh thể leo lên ở trên cánh tay.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu bị một cái phun ra lam diễm chiến chuy đánh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, mấy viên đạn, cùng với các loại hình thái nguyên tố công kích kéo tới, trong đó còn lẫn lộn một cái năng lượng màu phấn hồng tiễn, một đoàn đen thùi sương mù đoàn.
 
 	Một tiếng nổ vang, hỏa diễm đem Tô Hiểu bọc ở bên trong.
 
 	"Hẳn là. . . Chết rồi đi."
 
 	Một tên cầm trong tay lam diễm chiến chuy, vóc người cao gầy em gái hoạt động cánh tay, nàng là Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, thực lực lệch trung thượng, bị đội hữu xưng là Hàn Diễm, này cùng năng lực của nàng có quan hệ.
 
 	Tô Hiểu từ trong ngọn lửa hạ xuống, phù phù một tiếng ném xuống đất, bả vai còn cắm vào căn hồng nhạt năng lượng tiễn, này một nhìn chính là khống chế loại năng lực.
 
 	Hàn Diễm nhìn thấy Tô Hiểu rơi xuống đất, lập tức phán đoán ra Tô Hiểu không chết, mà là rất khả năng đã bị loại năng lực nào đó khống chế.
 
 	Hàn Diễm trong mắt dị thải lấp lóe, nàng nhanh bước xông lên trước, khoảng cách Tô Hiểu xa mấy mét lúc nhảy lên, trong tay lam diễm chiến chuy giơ lên cao, đập về phía Tô Hiểu đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất rạn nứt, lạnh lẽo hỏa diễm khuếch tán ra đến, chùy hết rồi, bất quá ở đây Hàn Diễm trong dự liệu, nàng đã sớm lưu ý đến kẻ địch là dùng đao, đao thuật vật này có thể tu hành tâm linh, đạt tới trình độ nhất định sau miễn dịch tinh thần hệ khống chế.
 
 	"Đông. . ."
 
 	Soạt một tiếng, ánh trảm xuất hiện tại Hàn Diễm trước mặt, hai cánh tay của nàng lập tức mất đi tri giác.
 
 	Hai cái tay cụt nắm chặt chiến chuy rơi xuống đất, Hàn Diễm xoay người bỏ chạy, hiển nhiên, chọc sai người rồi rồi.
 
 	Boong, boong. Boong. . .
 
 	Dày đặc đánh chém xuất hiện tại Hàn Diễm trước người, chưa kịp nàng né tránh, một nguồn sức mạnh từ nàng bên hông nơi truyền đến.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, Hàn Diễm bị Tô Hiểu một cước đá chéo đá bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, Phóng Trục từ Hàn Diễm trong cơ thể phá thể mà ra, chưa kịp rơi xuống đất, nàng liền biến thành một bộ thi thể.
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ trên vai tro bụi, hắn cơ bản phán đoán ra Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả cường độ, so với tưởng tượng cường một ít.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nghĩ tiếp tục hướng phía trước đột tiến, do đó hoàn thành chặt đầu, hơn mười tên Khế ước giả ngăn trở đường đi của hắn.
 
 	"Cẩn thận rồi, cái tên này rất mạnh."
 
 	"Chỉ cần không phải loại kia quái vật cấp, liền không thành vấn đề."
 
 	"Hắn am hiểu đao thuật, tinh thần hệ khống chế đối với hắn vô hiệu."
 
 	Hơn mười tên Khế ước giả bên trong, có hai tên đến từ Tử Vong Nhạc Viên, bốn tên đến từ Thánh Quang Nhạc Viên, tám tên đến từ Thiên Khải Nhạc Viên.
 
 	Cộng mười bốn người, đối Tô Hiểu tiến hành nửa vây quanh, Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, hiển nhiên, muốn giết sạch những người này cũng không thoải mái, bất quá đối phó trước cái nào hai người lúc, hắn vẫn chưa dùng tự mình khai phá đao thuật.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Một tên đầu đầy màu xanh nước biển tóc ngắn nam nhân hét lớn một tiếng, chung quanh hắn đội hữu toàn bộ nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời '
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao dưới đâm, trường đao đỉnh cao đi vào mặt đất, một cỗ gợn sóng khuếch tán, tất cả xung quanh biến chậm.
 
 	'Hoàn Đoạn.'
 
 	Boong ~
 
 	Màu lam nhạt vòng tròn ánh đao khuếch tán, theo vòng tròn ánh đao khuếch tán, tốc độ của nó gấp mấy lần kéo lên.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, ở giữa không trung lướt ra khỏi một đạo sợi máu, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một tên nữ Khế ước giả phía sau, tên này đến từ Thánh Quang Nhạc Viên em gái trên người chí ít gia trì sáu loại tấm chắn loại năng lực.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tấm chắn từng tầng từng tầng phá nát, muội tử kia đầy mắt không dám tin tưởng giơ tay mò hướng mình cổ, ấm áp máu tươi xuất hiện ở trên tay nàng.
 
 	Nhận Đạo Đao · Thời hiệu quả biến mất, chu vi mười ba tên Khế ước giả nhằm phía Tô Hiểu, hoàn toàn đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong.
 
 	'Nhận Đạo Đao. . .
 
 	Sau năm phút.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo cuối sợi tóc nhỏ xuống, vài tên đầy người máu tươi Khế ước giả lẫn nhau nâng cùng nhau.
 
 	"Đơn tu đao thuật, mạnh như vậy sao, khặc khặc khặc. . ."
 
 	Mở miệng thiếu niên phát ra ho khan, máu tươi theo hắn khe hở ngấm ra.
 
 	"Ta càng tò mò chính là, hắn có bao nhiêu thánh lực, này chí ít dùng. . . Mấy chục loại năng lực đi."
 
 	Cùng thiếu niên lẫn nhau nâng ngự tỷ cũng mở miệng, tình trạng của nàng không được tốt lắm, nửa cánh tay bị chém đứt.
 
 	"Thánh lực là món đồ gì."
 
 	"Chính là pháp lực trị."
 
 	". . ."
 
 	Lúc này vây công Tô Hiểu mười ba người, còn sót lại sáu người, bọn họ phong cách chiến đấu cùng Tô Hiểu có bản chất khác nhau, những người này đều là dựa vào năng lực, trang bị mang vào năng lực chiến đấu.
 
 	Trang bị mang vào năng lực rất mạnh, có thể thông qua quyển trục nắm giữ năng lực, sử dụng trước có rõ ràng sóng năng lượng hoặc súc lực quá trình, liền là những năng lực kia tốc độ công kích cực nhanh, nhưng lên tay động tác quá rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu chính đạp ở một cái đoạn kiếm trên, đoạn kiếm nghiêng cắm ở trong đất bùn, thân thể của hắn tựa hồ không có trọng lượng vậy, đây chính là kỹ xảo.
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung trên đao vết máu, hắn đồng dạng bị thương, bất quá thương không nặng, huống hồ hắn trong không gian dự trữ có rất nhiều bình khôi phục dược tề.
 
 	"Chớ đắc ý, ngươi có thể đánh mười mấy cái, nhưng không có thể đối phó chúng ta mấy chục người, hơn trăm người, liền là ngươi rất mạnh, ngươi cũng là cấp năm."
 
 	Tay cụt ngự tỷ chùi rồi đem vết máu trên mặt, tuy rằng ngoài miệng kiên cường, nhưng nàng chuẩn bị trước tiên triệt, nàng còn không muốn chấm dứt ở đây, từ nhỏ gia cảnh ưu dị nàng, không muốn bị người cắt rau gọt dưa vậy chém thành mấy đoạn.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới tay cụt ngự tỷ, hắn giơ tay nhấn tai trên vô tuyến tai nghe.
 
 	"Bố Bố, chuẩn bị như thế nào."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu từ trong tai nghe truyền đến, Tô Hiểu từ đoạn kiếm trên nhảy xuống.
 
 	"Đến rồi! Chớ tới gần hắn mười mét bên trong, hắn mỗi lần hai tay cầm ngược đao đâm mặt đất, đều sẽ chậm lại quanh thân khu vực tốc độ, này cái gì cứt chó năng lực, không có làm lạnh thời gian à."
 
 	Tay cụt ngự tỷ chửi nhỏ một tiếng, vừa nãy Tô Hiểu dùng liền nhau hai lần 'Nhận Đạo Đao · Thời', đã đem bọn họ chém hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Mười mét ở ngoài. . . Cũng không thế nào an toàn."
 
 	Đầy người máu tươi thiếu niên quét mắt cách đó không xa một bộ thi thể, đó là tên ám sát hệ Khế ước giả, hắn tận mắt nhìn đối phương bị một đạo đường kính mười mét trở lên màu đen ánh đao giây.
 
 	Thấy được Tô Hiểu đao thuật sau, thiếu niên đột nhiên có chút hối hận, chính là hắn lúc trước vì sao không chuyên tu một loại năng lực, mà là dùng các loại năng lực chồng sức chiến đấu, đến cấp năm sau, hắn đều có chút không nhận rõ chính mình là cái gì hệ, cận chiến hắn không yếu, viễn trình hắn cũng có, có thể tiêu hao quá cao.
 
 	Kiệt ngạo tiếng cười lớn từ nơi không xa truyền đến, ngược lại chính là một cỗ mạnh mẽ sức hút.
 
 	"Những người điên này. . ."
 
 	Thiếu niên cùng tay cụt ngự tỷ xoay người bỏ chạy, Tô Hiểu cũng mấy cái nhảy vọt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mực nước dạng chất lỏng màu đen phun tung toé, to lớn màu đen quả cầu xuất hiện, mấy giây sau, một đạo hình nửa vòng tròn hố to xuất hiện ở trên chiến trường, loại năng lực này, Tô Hiểu từng gặp Danzo sử dụng, một loại tên là 'Ura Shishō Fūin' năng lực.
 
 	Đây là tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả không chịu nổi vây công, lựa chọn cùng kẻ địch đồng quy vu tận, tình huống như thế, không phải xuất hiện một lần hai lần, mà là có ít nhất mười mấy lần.
 
 	Một tên nửa đoạn dưới thân thể biến mất, chính trên đất gian nan bò sát phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả ngẩng đầu lên, hắn muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này, hắn không muốn lại cùng những kia phát điên gia hỏa chém giết, những người kia đánh không lại liền đồng quy vu tận.
Kết chương.