Chương 237 : Tiểu tu sĩ.
"Ngươi là người phương nào?"

	Hai tên Thiên Cương tông tu sĩ thần sắc lập tức cẩn thận, trong lòng lại là hãi nhiên vô cùng.

	Người trước mắt đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, bọn hắn vậy mà không phát hiện được.

	"Ta là người phương nào? Nên tính là các ngươi trêu chọc không nổi người!"

	Cái kia cổ quái khuôn mặt tươi cười mặt nạ người cười khẽ một tiếng, vung tay áo tay, nháy mắt tại hai tên Thiên Cương tông tu sĩ bốn phía xuất hiện ngọn lửa rừng rực.

	"A!"

	Bỗng nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh truyền ra.

	Tiếng hét thảm này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Rất nhanh, chung quanh nháy mắt khôi phục bình tĩnh như trước, phảng phất vừa rồi chẳng có chuyện gì phương hướng.

	Mà vừa rồi cái kia hai tên Thiên Cương tông tu sĩ đứng thẳng vị trí lúc này trống rỗng.

	"Đại Ny vẫn là tuổi còn rất trẻ, cái gì cũng không biết gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc đạo lý!"

	"Nhưng mà, để ta không nghĩ tới chính là Tề Thạch về sau sẽ như vậy ngưu bức?"

	"Này có lẽ cũng coi là viên mãn a, cửu thế tập võ, cuối cùng cũng có một thế thành Võ Đế!"

	Này cổ quái khuôn mặt tươi cười mặt nạ người không phải người khác, chính là Bộ Phàm.

	Bộ Phàm rất sớm đã phát hiện hai cái này Thiên Cương tông tu sĩ.

	Chỉ là bởi vì thời gian dài không có hồi thư viện dạy học, dẫn đến thư viện đệ tử có không ít vấn đề còn muốn hỏi hắn.

	Chờ hắn lấy có việc chạy đi lúc, phát hiện Đại Ny đã hướng cái kia hai tên tu sĩ đi.

	Kỳ thật đối với Đại Ny có thể nháy mắt nắm giữ Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không kỳ quái.

	Dù sao, Bạch Tố Tố có thể để cho Đại Ny một người hóa phàm, nói rõ khẳng định cho Đại Ny lưu lại một tay.

	Bất quá.

	Ngược lại để hắn không nghĩ tới có thể từ Tiểu Mãn Bảo trong miệng đạt được Tề Thạch một ít chuyện.

	Chỉ là cái kia Thiên Cương tông liền có chút khó làm.

	Từ Tiểu Mãn Bảo trong lòng nói có thể biết này Thiên Cương tông là Đại Thục nhất đẳng môn phái.

	Dạng này môn phái chỉ sợ có không ít thực lực so Bạch Tố Tố lợi hại tu sĩ.

	Cái kia...

	Chỉ có thể ủy khuất Tề Thạch.

	......

	Đại Thục vương triều.

	Thiên Cương tông.

	Nơi nào đó trong cung điện, một người lão ông tóc trắng tức giận, "Dám giết ta đệ tử tông môn, bất kể là ai, lão phu nhất định phải đưa ngươi rút hồn luyện phách!"

	......

	Ca Lạp thôn.

	Trở lại trong thư viện, Bộ Phàm ngay lập tức đem Tề Thạch gọi tới thư phòng.

	"Tề Thạch, ngươi tới ta này cũng có đoạn thời gian!" Bộ Phàm cười nhìn về phía Tề Thạch nói.

	"Là có đoạn thời gian!"

	Tề Thạch mặt lộ vẻ nghi hoặc, sư phụ hỏi thế nào hắn vấn đề này a.

	"Ừm, ngươi có hay không nghĩ tới ra ngoài xông xáo một chút?" Bộ Phàm đứng người lên.

	"Ta ở trong thôn rất tốt!" Tề Thạch gãi gãi đầu.

	"Như ngươi loại này ý nghĩ không thể được, ngươi biết nam nhi chí tại bốn phương, chỉ có thể an phận ở một góc là thành không đại sự!" Bộ Phàm ngữ trọng tâm trường nói.

	"Vậy sư phụ ngươi đây?" Tề Thạch vô ý thức trả lời.

	Bộ Phàm: "......"

	Còn có thể nói tiếp sao?

	"Mỗi người con đường là khác biệt, Tề Thạch, ngươi liền không nghĩ tới trong hai năm qua ngươi võ đạo vì cái gì không có một tia tiến bộ?" Bộ Phàm vội ho một tiếng, hỏi ngược lại.

	"Để sư phụ thất vọng!"

	Tề Thạch lập tức ủ rũ.

	Mặc dù hắn biết võ đạo có minh kình cùng ám kình phân chia, thế nhưng là mặc kệ hắn luyện thế nào, trong hai năm qua đều không có một tia điểm tiến triển.

	"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta chỉ là muốn để ngươi minh bạch, nếu ngươi ở trong thôn võ đạo đồng thời không có một tia tiến bộ,

	Không bằng đi ra bên ngoài thế giới nhìn xem, nói không chừng sẽ có không tưởng được thu hoạch." Bộ Phàm vỗ vỗ Tề Thạch bả vai.

	"Sư phụ, ngươi nói là thật sao?"

	Tề Thạch con mắt lập tức nở rộ quang mang.

	"Không thử một chút lại thế nào biết?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	"Sư phụ, ta minh bạch, vậy ta bây giờ liền rời đi thôn!"

	Tề Thạch hạ quyết tâm, trong mắt lập tức bốc cháy lên hừng hực đấu chí.

	"Này ngược lại là không cần vội như vậy, dù sao muốn rời khỏi thôn, cũng không kém cái kia một hai ngày!" Bộ Phàm cười nói.

	Hắn sở dĩ để Tề Thạch rời đi thôn, cũng là vì trong thôn các hương thân suy nghĩ.

	Dù sao, cái kia Thiên Cương tông thế nhưng là đại tông môn, chỉ sợ hợp thể tu sĩ có không ít, một khi tới trong thôn, vậy thì rất nguy hiểm.

	Lại nói.

	Tề Thạch kiếp trước có thể tại Thiên Cương tông trong đuổi giết, thuận lợi trưởng thành là Võ Đế, nói rõ đây mới là con đường của hắn.

	Hắn làm như vậy chỉ là thuận theo Thiên Đạo tự nhiên.

	Ân, không sai, chính là như vậy.

	......

	"Sư nương, ta lại tới ăn chực!"

	Thư viện tan học, bởi vì Tề Thạch muốn rời khỏi thôn, Bộ Phàm mời Tề Thạch tới nhà ăn ly biệt yến.

	Đại Ny nguyên bản còn nghĩ đến chờ Bộ Phàm trở về liền nói Tề Thạch sự tình, nhưng cũng không nghĩ tới Tề Thạch sẽ cùng theo cùng nhau trở về.

	"Là ngươi a, ngươi ngồi trước một chút, đồ ăn rất nhanh liền tốt!"

	Đại Ny trong lòng nghi ngờ, kỳ thật nàng đồng thời không có tin tưởng cái kia hai tên Thiên Cương tông tu sĩ, nhưng đối Tề Thạch, nàng cũng bảo trì cảnh giác.

	"Tốt, sư nương!"

	Tề Thạch cười cười, đi tới xe đẩy trẻ em trước, "Tiểu sư muội, ta là ngươi tam sư huynh a!"

	【 người này chính là Tề Võ Đế? Làm sao nhìn không quá giống a? 】

	Tiểu Mãn Bảo biểu thị có chút hoài nghi.

	Kiếp trước, nàng đồng thời chưa từng gặp qua Tề Võ Đế người này.

	Nhưng cũng từ trong truyền thuyết biết Tề Võ Đế là một cái bắp thịt cả người hán tử.

	Nhưng trước mắt một bộ bạch y, ôn tồn lễ độ đầu trọc là ai a?

	Mà lúc này.

	Đại Ny đem Bộ Phàm gọi tới phòng bếp, "Bộ Phàm ca, ngươi biết Tề Thạch lai lịch?"

	Bộ Phàm biết Đại Ny muốn hỏi cái gì, cười nói:

	"Tự nhiên biết, Tề Thạch là cái võ si, một lòng nghiên cứu võ nghệ, thậm chí vì tập võ từ Đại Thục đi tới Đại Ngụy, ngươi như thế nào đột nhiên hỏi chuyện của hắn rồi?"

	Đại Ny chân mày cau lại.

	Vừa rồi nàng cũng nhìn qua Tề Thạch, Tề Thạch trên người một chút xíu sóng linh khí cũng không có, ngược lại huyết khí cực kì tràn đầy, càng giống là cái vũ phu.

	"Không có việc gì, ta chỉ là hiếu kì hỏi một chút!"

	Đại Ny lắc đầu, nàng chỉ là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Thiên Cương tông người muốn truy sát một cái vũ phu.

	Xem ra chỉ có thể ở trước mặt đến hỏi Tề Thạch.

	Nếu như Tề Thạch dám làm ra đối phu quân chuyện bất lợi.

	Đại Ny buông thõng con mắt, trong mắt hàn quang lóe lên.

	Lúc ăn cơm.

	Đại Ny ánh mắt nhìn về phía Tề Thạch, "Đúng, Tề Thạch, ta nhớ được ngươi là tới đến Đại Thục, vì cái gì ngươi sẽ đến chúng ta Đại Ngụy?"

	"Việc này a, không dối gạt sư nương, kỳ thật ta tại Đại Thục đắc tội một cái tu tiên môn phái!" Tề Thạch lau lau cái mũi cười nói.

	"Ngươi vì sao lại đắc tội một cái tu tiên môn phái?"

	Đại Ny nghi hoặc, này tu tiên môn phái hẳn là chính là Thiên Cương tông?

	"Việc này nói như thế nào đây, chính là ta tại trên đường gặp phải một cái tiểu tu sĩ khi dễ người bình thường, ta nhìn không được,

	Liền đem hắn đánh cho một trận, không nghĩ tới cái kia tiểu tu sĩ đem hắn sư phụ cho gọi tới, sau đó lại đem sư phụ hắn một quyền cho cái kia!" Tề Thạch nói.

	"Một quyền cho cái kia là cái gì a?" Tiểu Lục Nhân hiếu kỳ nói.

	"Chính là một quyền cho đánh bại!"

	Tề Thạch ngượng ngùng tại hài tử trước mặt nói có chết hay không lời nói.

	"Tu sĩ kia cũng quá kém cỏi, thế mà bị ngươi một quyền đánh ngã!" Tiểu Lục Nhân nhả rãnh nói.

	"Thực lực đúng là bình thường!" Tề Thạch tán đồng nói.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Bình thường một dạng Nguyên Anh tu sĩ.

	Này Tề Thạch lúc nào như thế phàm.

	"Nguyên lai dạng này a!"

	Đại Ny hiểu rõ.

	Nàng nhớ kỹ Thiên Cương tông tại Đại Thục thế nhưng là có tiếng bao che khuyết điểm.

	Chỉ cần trêu chọc bọn hắn đệ tử, đồng dạng đều không có cái gì tốt quả ăn.
Kết chương.