Chương 108: Ngẫu nhiên gặp đeo tẩu :

	Caesar không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại sân bóng ngoại tình đến cô gái này.

	Mái tóc dài vàng óng cùng tú lệ khuôn mặt, thon dài dáng người sấn thác nàng hoàn mỹ đường cong. Nàng ăn mặc quần ngắn cùng áo thun, một đôi chân trắng lộ ở bên ngoài, cơ hồ lóe mù chung quanh sở hữu nam tính.

	Caesar, Mesut Özil cùng Höwedes đồng thời nhìn thẳng con mắt.

	Mesut Özil nói nhỏ lấy: "Vưu vật! Tuyệt thế vưu vật!"

	Höwedes nước bọt đều nhanh chảy xuống, hắn là cái không bình thường an phận thủ thường hảo hài tử, thậm chí chưa bao giờ đi qua đêm cửa hàng.

	Caesar trong ánh mắt trừ sắc mị mị thành phần bên ngoài, còn có một chút kinh ngạc.

	Hungary cùng Thụy Điển cách cũng không gần a, nàng không có việc gì qua tới nơi này làm gì

	Không sai, nói ngươi đâu, đeo tẩu Ngõa Nhĩ Gia!

	Caesar nhìn thấy chính là tại Trung Quốc không bình thường được người yêu mến đeo tẩu, chuyển nhượng Graziano Pellè không chỉ có vì đội bóng mang đến chính mình Italy đại bác, cũng cho phổ biến Đại Trung Quốc fans hâm mộ mang đến đại lượng phúc lợi.

	Đeo tẩu có thể nói là Trung Quốc lớn nhất nhân khí cầu thủ phu nhân, nàng thân thiết đối xử mọi người phương thức cùng tương đương tiếp địa khí Micro Blog, đều bị rộng rãi người xem cảm giác không bình thường thân mật.

	Đương nhiên, hấp dẫn người ta nhất nhãn cầu vẫn là nàng ngạo nhân dáng người, cơ hồ mở đầu tấm hình đều bị người giơ súng thăm hỏi.

	Caesar nhớ kỹ, đeo tẩu tiếp nhận phỏng vấn lúc từng nói, chính mình là tại 17 tuổi thời điểm cùng Pelai kết giao. Nếu như Caesar không có tính sai lời nói, hiện tại Ngõa Nhĩ Gia vừa vặn 16 tuổi.

	Nói cách khác. . .

	"Mỹ nữ, có gì cần trợ giúp mà "

	Mesut Özil đã đi lên bắt chuyện, liền liền Höwedes đều đứng ở một bên đóng vai thâm trầm.

	Móa!

	Các ngươi hai cái súc sinh!

	Mesut Özil còn quay đầu lại hướng lấy Caesar dựng thẳng cái ngón tay cái.

	Huynh đệ ngươi ngưu bức a! Làm sao ngươi biết hôm nay chúng ta hội phun đến vị đại mỹ nữ như vậy! Hơn nữa nhìn đi lên số tuổi cũng không lớn, hẳn là rất tốt lừa gạt đi.

	Ngõa Nhĩ Gia nhìn xem sắc mị mị Mesut Özil, tiếp lấy liếc nhìn liếc một chút Höwedes: "Hai người các ngươi cha con là đến xem bóng sao "

	"Hai, hai cha con "

	Mesut Özil cơ hồ tức điên miệng, Höwedes cũng là đồng dạng biểu lộ.

	Ngươi mẹ nó có ý tứ gì!

	Lão tử dáng dấp rất già (tiểu) sao !

	"Không có ý tứ, bằng hữu của ta uống nhiều, như có đường đột, còn xin đừng nên trách cứ." Caesar đi tới giả mô hình giả thức tốc độ tới, há miệng liền để hai cái đội bạn lật lên khinh thường.

	Uy uy uy, ngươi bình thường đi không phải cái này lộ tuyến a, hôm nay làm sao bắt đầu trang bức lên.

	Còn có, ngươi cái giọng nói này là chuyện gì xảy ra, rõ ràng chưa từng đi học, làm sao Trang như là Đại Học cao tài sinh giống như.

	Lập tức phân cao thấp.

	Caesar lập tức đi tại Mesut Özil phía trước, Ngõa Nhĩ Gia hướng về phía Caesar lộ ra nụ cười: "Không có gì, ta thói quen."

	Mesut Özil cùng Höwedes đồng thời không nể mặt, chúng ta cùng những cái kia chỉ muốn lên giường với ngươi cũng không đồng dạng!

	Ta còn muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận điểm hắn nghiệp vụ đâu, tỉ như ngươi ta đều là bóng loại kẻ yêu thích, ngươi say mê bóng đá, ta thích ngươi bóng.

	Caesar đắc ý bộ dáng để cho hai người rất là phiền muộn, Ngõa Nhĩ Gia nói: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được nước Đức đội cầu thủ."

	Ba người nhất thời tinh thần, được rồi, nguyên lai nhận biết chúng ta a.

	"Chỉ là không biết các ngươi hai cái là cha con quan hệ." Ngõa Nhĩ Gia che miệng cười khẽ, Höwedes không được tự nhiên sờ sờ tóc, chính mình coi trọng qua thật rất già sao

	Mesut Özil vội vàng nói sang chuyện khác: "Mỹ nữ, ngươi, "

	"Gọi ta Ngõa Nhĩ Gia liền tốt."

	Mesut Özil nhìn xem Caesar, ý là: Ngươi nhìn, tên là ta hỏi ra.

	Caesar trợn mắt trừng một cái: Lão tử đã sớm biết!

	Ngõa Nhĩ Gia ngượng ngùng le lưỡi: "Ta giống như mua sai phiếu, mua được England trong trận doanh, ta thực là Italy trung thực Fan tới."

	Khẳng định a, dù sao ngươi thế nhưng là tìm Pelai cái ý này Đại Lợi đại bác a.

	Bất quá lần này, cũng cho ta tròn phổ biến Đại Trung Quốc fans hâm mộ một cái tâm nguyện đi.

	Caesar phất phất tay: "Dễ nói dễ nói."

	Nói, hắn đoạt lấy Höwedes Cầu Phiếu, nhét trong tay Ngõa Nhĩ Gia.

	Đương nhiên, thừa cơ sờ hai thanh cũng là có thể lý giải.

	"Benedikt (Höwedes), ngươi trở về đi, tại trong tửu điếm xem so tài không phải giống nhau sao "

	Höwedes một mặt mộng bức mà nhìn xem mấy người, Ngõa Nhĩ Gia ngượng ngùng nói: "Như vậy không tốt đâu, ta vẫn là qua chính mình chỗ ngồi tính toán."

	Mesut Özil lập tức mượn sườn núi xuống lừa, dù sao Caesar đoạt không phải mình phiếu, không quan trọng.

	"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta đi thôi! Benedikt một mình ngươi trở về thời điểm cẩn thận một chút, nghe nói phụ cận có rất nhiều phạm tội cưỡng gian đây."

	Ngõa Nhĩ Gia nghe có chút bận tâm xích lại gần Mesut Özil, Caesar khóe mắt co rúm hai lần.

	Sai lầm, hẳn là đem Mesut Özil đuổi đi. Dù sao Höwedes là cái trung thực hài tử, mà gia hỏa này thế nhưng là cái Tình Trường Lãng Tử, luận không biết xấu hổ, đùa nghịch thủ đoạn chính mình có thể thắng không hắn.

	Cứ như vậy, ba người nhanh như chớp rời khỏi.

	Chỉ để lại Höwedes một người trong gió lộn xộn.

	Một lát sau, hắn mới tỉnh ngộ lại, mình bị hai người này đùa nghịch.

	Móa! Các ngươi dẫn ta tới mục đích chính là cái này sao

	"Ludwig! Ta thao ngươi. . ."

	Tính toán, lời này đối Caesar không thể nói, chính mình vẫn là chừa chút miệng Đức đi.

	Höwedes một người yên lặng lau nước mắt, đón xe trở về.

	Niya James vội vàng đuổi tới hiện trường, nàng vì chọn lựa y phục mà chậm trễ nửa ngày thời gian. Thật vất vả chọn tốt một bộ có thể phụ trợ chính mình sở hữu ưu thế y phục, ngạo nhân khe rãnh, hắc sắc kiện hàng chân dài, tài trí Kính mắt , đồng dạng không thua bởi Ngõa Nhĩ Gia.

	Chỉ tiếc, nàng tới chậm, fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu vào sân.

	Vốn nghĩ sớm đến, trước bắt được Caesar lại nói, hiện tại có thể khó làm.

	Ba người đi vào sân bóng, Caesar cùng Mesut Özil một trái một phải đem Ngõa Nhĩ Gia kẹp ở giữa.

	Ta nói là hiện tại tư thế đi, cũng không phải khác tư thế.

	Hai người hiện tại cũng dùng hỏa nhiệt ánh mắt nhìn Ngõa Nhĩ Gia, dùng cừu thị ánh mắt nhìn đối phương.

	Ngươi cút cho ta!

	Ngươi cút!

	Ta đuổi đi Benedikt, ngươi cũng nên đuổi đi chính ngươi!

	Vậy ta đuổi đi ngươi không phải giống nhau sao

	Ngươi căn bản không có thời cơ! Ở chỗ này lãng phí thời gian nào!

	Ta nhìn ngươi là nói chính ngươi đi.

	Ngõa Nhĩ Gia chỉ cảm giác mình trước mắt có mấy đạo điện lưu hiện lên, nàng không thế nào tự tại đạo: "Các ngươi hai cái. . . Là cái kia sao "

	Caesar cùng Mesut Özil vội vàng đồng thời lắc đầu nói: "Không phải không phải!"

	Hai người lắc đầu tần suất cùng thanh âm hoàn toàn Hợp Phách, tựa như là cùng một người đang nói chuyện.

	Ngõa Nhĩ Gia "Phốc XÌ..." Cười một tiếng.

	Hai người lẫn nhau nhìn một chút, đồng thời nói: "Ngươi không muốn học ta!"

	"Ngươi cách ta xa một chút!"

	"Móa! Đều nói! Không muốn học ta nói chuyện!"

	Ngõa Nhĩ Gia rốt cục nhịn không được cười lên ha hả, hai người này, thế nhưng là để cho nàng ra ngoài ý định a.

	Tuy nhiên thành công địa chọc cười mỹ nữ, nhưng là mình giống như không có cho nàng lưu lại cái gì tốt hình tượng a.

	Chí ít, hướng giới tính cái này ấn tượng, chính mình giống như đều bị hoài nghi.

	Đều tại ngươi gia hỏa này!

	Hai người hung hăng trừng đối phương liếc một chút.
Kết chương.