Chương 536 : Trở về.
Đảo mắt qua nửa ngày.

	Làm trở về đếm ngược xuất hiện tại Tô Bình trong đầu lúc, hắn mở hai mắt ra.

	Tại không gian phong ấn bên ngoài, lúc trước vây xem Tử Huyết Thiên Long đã lần lượt tản đi, mà những cái kia trở về Tử Huyết Thiên Long, tại lúc lên núi đều là giẫm lên Tô Bình phong ấn bên trên trải qua.

	Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình mở mắt, kia đóng tại này Tử Huyết Thiên Long phát ra cười lạnh, nó đã từ trưởng lão nơi đó biết được, cái này sâu kiến sinh vật chọc giận trưởng lão, phạm phải đại tội, muốn bị này vĩnh thế trấn áp, thẳng đến tuổi thọ kết thúc.

	"Nhìn cái gì vậy, có thể bị tộc ta chân rồng chà đạp, vinh quang của ngươi." Cái này Tử Huyết Thiên Long gầm nhẹ nói, trong lời nói tràn ngập cao ngạo.

	Tô Bình lườm nó một chút, trong lòng không hề tức giận, trước mắt chỉ là một cái tiểu tốt tử, hắn căn bản không thèm để ý.

	"Lần này trở về về sau, phải hảo hảo tu luyện, mau chóng bước vào Truyền kỳ mới là." Tô Bình thầm nghĩ lấy trở về sau sự tình, cái này Tử Huyết Long Uyên giới, hắn không có bước vào Truyền kỳ, rất khó tới đây chiếm được tiện nghi, tạm thời sẽ không trở lại, dù sao hắn chủ yếu vẫn là có thể thế giới hiện thực làm chủ.

	Rất nhanh, đếm ngược là không.

	Kia đóng giữ Tử Huyết Thiên Long y nguyên cười lạnh nhìn xem Tô Bình, tại mỉa mai, nhưng sau một khắc, tại nó trong tầm mắt Tô Bình đột nhiên thân thể lóe lên, bị một đường hắc ám vòng xoáy nuốt hết, từ không gian trong phong ấn biến mất không thấy gì nữa.

	Bất thình lình một màn, để cái này Tử Huyết Thiên Long lập tức sửng sốt, lập tức quá sợ hãi.

	Nó hoảng bước lên phía trước xem xét, nhưng không có cảm giác được Tô Bình khí tức, lập tức đem Tô Bình tin tức cấp báo đến cự sơn đỉnh chóp.

	Ở trên đỉnh núi, Tinh Không lão Long cùng mấy đầu Tử Huyết Thiên Long trưởng lão, đang kiểm tra Long nguyên tình huống, lúc trước bị kia Luyện Ngục Chúc Long Thú quấy nhiễu một chút, bọn chúng phát hiện cái này Long nguyên tổn thất rất nhiều, những tổn thất này Long nguyên, trọn vẹn có thể trị liệu trên trăm đầu Hư Động cảnh Long thú trọng thương, cũng có thể dựng dục ra mười đầu Truyền Kỳ cấp Long thú!

	"Cái này đáng chết nghiệt long!"

	"Chỉ là cấp thấp đồ vật, thế mà lợi dụng tộc ta Long nguyên cấu tạo thân thể huyết mạch, còn kế thừa một bộ phận tộc ta huyết mạch, đáng chết!"

	"Chờ người kia loại chết mất, tìm tới đầu kia nghiệt long, đưa nó rút gân lột da, để nó hoàn lại!"

	Mấy đầu Tử Huyết Thiên Long đều là vô cùng phẫn nộ.

	Lúc này, chân núi tin tức truyền ra.

	Kia hai đầu đem Tô Bình tiễn xuống núi Tử Huyết Thiên Long, đều là ngơ ngẩn, nhìn qua đi lên bẩm báo đầu này Tử Huyết Thiên Long, ánh mắt tựa hồ muốn nó gặm nuốt, nói: "Ngươi nói cái gì, hắn chạy mất? Hắn bị Xuyên Long thứ giam cầm, không có bất kỳ cái gì sức mạnh, lại bị không gian của ta phong ấn, làm sao có thể chạy trốn được? !"

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long bị mấy vị trưởng lão cùng Tinh Không Long vương nhìn chằm chằm, cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng lên, có loại sẽ bị nuốt ăn cảm giác, nó trong lòng sợ hãi, run rẩy mà nói: "Trưởng lão, ta, ta nhìn chằm chằm vào, kia đê tiện sinh vật là bỗng nhiên, bỗng nhiên một chút không gặp, như bị thứ gì hút đi vào."

	"Vô liêm sỉ!" Một đầu Tử Huyết Thiên Long trưởng lão nổi giận, vung vẩy long trảo, bỗng nhiên vào đầu vỗ xuống.

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long sợ hãi trừng lớn mắt rồng, sau một khắc bị đập đến đầu nổ tung, máu tươi chảy ngang, tại chỗ sinh tử, chỉ còn lại có một sợi long hồn bay ra, nhưng ở long hồn chung quanh, hiện ra Tử Linh giới vòng xoáy, muốn đem nó thôn phệ.

	"Trưởng lão, thuộc hạ oan uổng a, cứu ta!"

	"Cút! Liền nhìn một phế nhân đều nhìn không được, cần ngươi làm gì!"

	Vòng xoáy thôn phệ, kia tử huyết long hồn đang cầu cứu, không ngừng giãy giụa, nhưng vẫn là bị vòng xoáy cho hút vào đi vào.

	"Ta đi xem một chút." Một đầu Tử Huyết Thiên Long trưởng lão nói, nói xong liền thả người gào thét mà đi, hướng phía dưới núi lao xuống.

	"Thế mà để kia nhân loại chạy mất?"

	"Đáng chết, khó trách kia nhân loại dám ở chỗ này lớn lối như thế, nguyên lai là còn có hậu thủ!"

	"Thế nhưng là, đã điều tra qua thân thể của hắn, không có bí bảo, cuối cùng là năng lực gì?"

	Cái khác Tử Huyết Thiên Long đều là kinh sợ, vừa trấn áp lại Tô Bình, mới hơn nửa ngày, thế mà liền bị chạy mất, bọn chúng còn nghĩ đem nó vĩnh thế trấn áp, hiện tại xem ra chính là chuyện tiếu lâm.

	Tinh Không lão Long sắc mặt cũng là cực kỳ âm trầm, nó bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình trước đó nói lời, hắn muốn đi, không ai có thể lưu được, hiện tại xem ra, cái này lời hơn nửa là có ám chỉ gì khác.

	Cái này nhân loại quả nhiên một thân bí mật, nếu như những bí mật này có thể bị nó lấy được lời nói, nó đem vô địch!

	"Tìm, thông tri một chút đi, tra rõ Long giới!" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tinh Không lão Long lập tức nói.

	...

	...

	Tại Tử Huyết Long Uyên giới long trời lở đất lúc, một bên khác, Tô Bình đã quay trở về tới trong cửa hàng.

	Thân thể của hắn xuất hiện tại phòng thú cưng bên trong, mới xuất hiện, liền thấy ngồi tại Vị trí gửi nuôi bên trong Joanna đang ngó chừng hắn, cúi đầu xem xét, mới phát hiện chính mình trong lúc chiến đấu, toàn thân quần áo đều đã vỡ vụn, giờ phút này trần truồng để trần thân thể, mà Tiểu Khô Lâu cũng hóa thành tán loạn xương cốt, rơi xuống tại chân hắn bên cạnh.

	Lúc trước kia Xuyên Long thứ đóng đinh hắn, đem hắn hết thảy sức mạnh phong ấn, mà cùng hắn hợp thể Tiểu Khô Lâu, cũng bị cùng nhau đâm xuyên, đồng dạng chỗ có năng lực phong ấn.

	Cho dù là Khô Lâu vương tộc, tại cái này Xuyên Long thứ trước mặt, cũng không có chút nào phản kháng.

	"Cái này Xuyên Long thứ..." Tô Bình nhìn lên trước mặt, trên mặt đất có một đạo cự đại màu máu gai rồng, chính là cái kia đạo xuyên qua tại trên lồng ngực của hắn Xuyên Long thứ.

	Chỉ là tại trở về về sau, cái này Xuyên Long thứ từ lồng ngực của hắn bị móc ra, tại trở về lúc, hắn hết thảy thương thế đều bị hệ thống chữa trị, Xuyên Long thứ cũng bị ném trên mặt đất.

	Nhìn thấy cái này Xuyên Long thứ, Tô Bình có chút nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác cũng không phải như vậy thua thiệt, đây coi như là thuận tay nhặt được một cái mạnh mẽ bí bảo.

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem trên mặt đất Xuyên Long thứ thu nhập đến hệ thống phân phối trong trữ vật không gian, sau đó từ không gian trữ vật bên trong tìm kiếm ra một bộ quần áo, nhanh chóng mặc vào.

	"Thế nào, đẹp mắt không?" Tô Bình hướng Joanna hỏi.

	Joanna đôi mắt nhàn nhạt dời đi chỗ khác, nói: "Không có gì đẹp mắt, bất quá là chỉ là phàm nhân thân thể huyết nhục, ta nhìn đến mức quá nhiều."

	Tô Bình nói: "Ngươi đang nói cái gì, ta là hỏi ngươi ta bộ quần áo này đẹp mắt không?"

	"..."

	Joanna quay đầu đi, không có lại phản ứng Tô Bình.

	Tô Bình nhường đất thượng tán loạn nằm nghỉ ngơi Tiểu Khô Lâu, đi Vị trí gửi nuôi bên trong nghỉ ngơi, trên mặt đất lạnh.

	Tiểu Khô Lâu lĩnh hội tới Tô Bình ý tứ, rải rác xương cốt trên mặt đất xoay tít nhấp nhô, duy trì tán loạn tư thế, lần lượt lăn lộn đến một cái Vị trí gửi nuôi bên trong, theo sau tiếp tục tán loạn hóa thành một đống xương khô.

	Tô Bình thấy có chút không nói gì, đây là đến lười thành dạng gì, liền đi mấy bước cũng không nguyện ý, không phải nhúc nhích.

	Bất quá, nghĩ đến lần chiến đấu này, Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng ôn nhu, trong chiến đấu, Tiểu Khô Lâu tử vong lần số cực ít, trừ phi là Tinh Không lão Long xuất thủ, nếu không cái khác Tử Huyết Thiên Long công kích, Tiểu Khô Lâu cơ bản đều là dựa vào Vong tội vĩnh sinh năng lực, chính mình sống lại tới.

	Không thể không nói, thức tỉnh Khô Lâu vương huyết mạch về sau, Tiểu Khô Lâu sinh tồn năng lực thật sự là mạnh đến mức biến thái, liền Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong tồn tại, muốn giết nó đều không dễ dàng như vậy.

	Nhìn thoáng qua Vị trí gửi nuôi bên trong Tiểu Khô Lâu, Tô Bình quay người rời đi phòng thú cưng, đẩy cửa ra, liền thấy trong tiệm Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng hai người, Tô Bình cùng với các nàng lên tiếng kêu gọi, liền đến đến trắc nghiệm gian phòng, đem sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu gọi ra.

	Oanh!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú to lớn thân thể rơi vào trắc nghiệm gian phòng bên trong, cũng may cái này trắc nghiệm gian phòng bên trong bộ không gian cực kỳ rộng lớn, cho dù là Tinh Không lão Long loại kia ngàn mét cấp thể trạng Long thú, cũng có thể chứa đựng.

	Nhìn qua giờ phút này có một nửa Tử Huyết Thiên Long huyết mạch Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình có thể cảm nhận được trong cơ thể nó có một luồng cực mạnh hùng hồn sức mạnh, mà lại toàn thân tản ra long uy, cũng rõ ràng so lúc trước càng nồng nặc, đoán chừng bình thường cái khác Phong hào cấp Long thú tại trước mặt nó, đều hi bị cỗ này long uy cho trấn áp đến quỳ sát!

	Tô Bình dùng Giám Định thuật, điều ra Luyện Ngục Chúc Long Thú tư liệu.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú

	Thuộc tính: Long hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp chín Trung vị

	Chiến lực: 25

	Tư chất: trung thượng đẳng

	Năng lực thiên phú: cấp thấp Thần tốc thiên phú

	Huyết mạch năng lực: Tử ngục long diễm tức, Huyết tinh long hồn thuật.

	Kỹ năng: Thần luyện ma diễm, Long hồn vãn ca, Thiên Lôi long khiếu, cự thần long chi trảo, ma long gào thét, Long khí lĩnh vực, không gian thuấn di, long tách ra...

	...

	Nhìn thấy cái này thân thuộc tính, Tô Bình có chút kinh hãi.

	Không nghĩ tới sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú, đẳng cấp cũng bạo tăng đến cùng Tiểu Khô Lâu đồng dạng cấp chín Trung vị, bất quá cả hai chiến lực tăng cường, rõ ràng là Tiểu Khô Lâu khoa trương hơn, là kinh khủng 39 điểm, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú là 25 điểm, có thể thấy được Tiểu Khô Lâu kế thừa Khô Lâu vương huyết mạch càng thuần túy, càng triệt để hơn.
Kết chương.