Chương 197 : Càng xấu càng thuần.
Cho nên……“Ta” đâm chết “ta”?

Kia tiếng ca có vấn đề!

Theo trong câu chữ trong miêu tả, Mạnh Lãng có thể sơ bộ phán đoán dạng này một cái cơ bản sự thật.

Đối phương hẳn là nhặt phe mình nhân viên máy truyền tin, sau đó thông qua nội bộ tần số truyền tin giết người.

Thuật thôi miên?

Có thể vô hạn phóng đại người tâm tình tiêu cực, để cho người ta bất tri bất giác liền đi đến tự sát đầu này cực đoan con đường, hơn nữa tự sát kết thúc còn cảm thấy chết có ý nghĩa……

Đây là như thế nào đáng sợ ca khúc?

Loại này giết người phương thức trên lý luận là tồn tại.

Theo hắn biết, lịch sử loài người bên trên cũng là có tương tự ca khúc đã từng xuất hiện.

Tỉ như nổi danh nhất tam đại cấm khúc « màu đen thứ sáu », « sám hồn khúc », « thứ mười ba ánh mắt ».

« màu đen chủ nhật » lúc ấy bị mọi người xưng là “ma quỷ thư mời “, có ít nhất 100 người bởi vì nghe xong nó mà tự sát, cho nên từng bị tra cấm dài đến 13 năm lâu.

« sám hồn khúc » là Mỹ Lệ Quốc một vị tín đồ cơ đốc làm ra, nghe nói cong thành thời điểm chính là hắn tự sát thời điểm.

Ca khúc kỳ thật chính là một bài bình thường Cơ đốc giáo chuộc tội khúc mắt, nhưng là cũng chính bởi vì dạng này, đưa đến vô số tín đồ cơ đốc tại nghe xong « sám hồn khúc » về sau, không thể chịu đựng được hiện thực mang cho nổi thống khổ của bọn hắn, cảm giác chính mình là nghiệp chướng nặng nề, thế là nhao nhao lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình.

Cũng bởi vì này, chết bởi « sám hồn khúc » phía dưới không có chỗ nào mà không phải là thành tín nhất tín đồ cơ đốc.

Thứ ba thủ cấm khúc là « thứ mười ba ánh mắt », nghe đồn tại 20 đầu thế kỷ kỳ, Cameroon có cái bộ lạc tại nghe xong nên ca khúc về sau lựa chọn tập thể tự sát.

Cái này thủ cấm khúc cũng là tam đại cấm khúc bên trong thần bí nhất một bài.

Đối phương nắm giữ, khả năng chính là một loại gia cường phiên bản “tử vong âm nhạc”?

Đáng tiếc, không có bắt được địch nhân mới đơn vị video hình tượng, liền đối phương dáng dấp ra sao cũng không biết liền nhận cơm hộp.

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, tại laptop bên trên viết xuống lần này địch nhân mới đơn vị danh hiệu ca giả!

Cứ như vậy, đối phương đã bại lộ liền có “kẻ ám sát”, “lắng nghe người”, “ca giả”.

Lá bài tẩy này thật đúng là tầng tầng lớp lớp!

Loại này giết người ở vô hình tiếng ca, chẳng phải là nói chỉ cần bại lộ tại đối phương trước mắt, đối phương động động tiếng nói chính mình liền phải lành lạnh?

“Cũng không biết nhét máy trợ thính có hữu dụng hay không?”

Mạnh Lãng nhịn không được thở dài.

Đầu tiên là không cho nói chuyện, hiện tại lại không cho nghe âm thanh, đây là muốn đem chính mình làm thành vừa câm vừa điếc tiết tấu?

Bất quá hắn tin tưởng, càng là cường đại năng lực, bị hạn chế cũng biết càng lớn.

Tỉ như nhất định phải nhường mục tiêu nghe xong làm thủ khúc, lại tỉ như cần muốn tìm tới một loại nào đó “tâm linh sơ hở” khả năng có hiệu lực?

Chỉ cần ta không muốn chết, chết cũng sẽ không là ta?

Bất quá những này cũng chỉ có thể chờ lần sau lại nghiệm chứng.

Hắn lại từ đầu đem bản này « song thành kế » nhìn một lần, rút ra mấu chốt trong đó tin tức.

Tận thế du thuyền a…… Đúng là có thể thực hiện phương án.

Cho tới nay, hắn đều có một cái nghi vấn.

Cái kia chính là người ngoài hành tinh đến tột cùng mong muốn theo Địa Cầu thu hoạch được cái gì? Bọn hắn diệt tuyệt đại bộ phận nhân loại mục đích ở đâu?

Là vì tu hú chiếm tổ, vẫn là cướp đoạt tài nguyên? Hay là đơn thuần thanh trừ uy hiếp?

Vấn đề này hắn không cách nào trả lời, duy nhất phương pháp chính là sống được đủ lâu!

Sống đến 2043 năm, nhân loại diệt tuyệt về sau, khả năng nhìn thấy đối phương đến tột cùng mong muốn đối với địa cầu khuẩn làm những gì……

Mặc dù rất đáng tiếc, kế hoạch lần này thất bại.

Nhưng chế tạo tận thế du thuyền ý nghĩ lại là tương đối đáng giá công nhận.

So với cố thủ một chỗ chỗ tránh nạn, loại này hoàn toàn tự cấp tự túc, còn có thể tự do di động, lại có biển cả cái này nơi hiểm yếu cách trở trên biển thành lũy, mạnh không phải một chút điểm.

Cho dù là tất cả đại lục đều đã bị “cuồng nhân” nhóm chiếm cứ, chính mình cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Lần này kỹ thuật tư liệu cũng rất có ý tứ.

“Kiểu mới lập thể thức mô phỏng vòng sinh thái”!

Không sai, chính là Lâu Lan hào bên trên độc lập vòng sinh thái.

Nó có thể đem đến cự hình tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, cũng tương tự có thể trên đất bằng kiến tạo, là một loại nắm giữ tương đối kinh tế giá trị lập thể sinh thái nuôi dưỡng kỹ thuật.

Mạnh Lãng đem đại khái nội dung xem một lần.

Đây là một loại tổng cộng 12 tầng lầu phòng, có thể mức độ lớn nhất lợi dụng các loại nuôi dưỡng bộ sản phẩm, thực hiện có thể tuần hoàn lợi dụng một loại sinh thái kỹ thuật.

Nó ưu điểm lớn nhất, chính là thực hiện vật chất tuần hoàn lợi dụng, còn có thể làm được gần như số không ô nhiễm.

Đơn giản mà nói, đây là một loại đã muốn núi vàng núi bạc, lại muốn nước biếc núi xanh nuôi dưỡng kỹ thuật.

Rất hiển nhiên, đây là cho “mạnh sơn nghề chăn nuôi” đặc biệt mà chuẩn bị.

“Mặc dù hơi nhỏ quý, bất quá ngược là có thể trước tạo một cái, làm tiến một bước kỹ thuật nghiệm chứng.” Mạnh Lãng sờ lên cằm.

Cái này tư liệu, xem như trong tay mình ít có, có thể trực tiếp lợi dụng biến hiện kỹ thuật một trong.

Hơn nữa sinh thái hệ thống tuần hoàn thật là tận thế du thuyền bên trên trọng yếu hạch tâm tạo thành bộ phận.

Chất lượng sinh hoạt có được hay không, có thể tất cả phải nhờ nó rồi, rất có cần phải tiếp tục tiến hành kỹ thuật ưu hóa.

Cuối cùng, Mạnh Lãng đem ánh mắt dời về phía lần này bổ sung ảnh chụp.

Trên tấm ảnh, là một bộ màu trắng lễ phục dạ hội, nụ cười rất là xán lạn Diêm Vi Vi……

“Ai!” Mạnh Lãng nhịn không được thở dài.

Tâm tình hơi có chút phức tạp.

Không nghĩ tới, nàng thế mà lại tại thời khắc mấu chốt thay mình cản thương……

Mặc dù nói đối phương rất có thể là vì báo lần trước ân cứu mạng, nhưng……

Một nữ nhân chịu vì ngươi cản thương, chỉ sợ cũng không có mấy cái nam nhân có thể thờ ơ a?

Đương nhiên, cũng có thể là mình cả nghĩ quá rồi.

Dù sao trong sách xưa nay cũng không nói qua “chính mình” đối nàng Nhân Ân sinh yêu, đại gia có lẽ chỉ là thuần khiết cách mạng hữu nghị đâu?

Trong lòng xoắn xuýt, Mạnh Lãng cầm điện thoại di động lên, cho tình cảm chuyên gia phát đầu tin tức.

Mạnh Viết: 【 Đoàn đại sư, ngươi cảm thấy khác phái ở giữa, sẽ có thuần khiết hữu nghị sao? 】

Hiền giả: 【 có a! 】

Mạnh Lãng nhãn tình sáng lên.

Mạnh Viết: 【 thật? 】

Hiền giả: 【 đương nhiên, càng xấu càng thuần! 】

Mạnh Viết: 【…… 】

……

Năm giờ rưỡi chiều, trên trời quả nhiên rơi ra rả rích mưa xuân.

Liền dự báo thời tiết độ chuẩn xác điểm này mà nói, chính mình nghiền ép khí tượng vệ tinh……

Mạnh Lãng nhìn xem phía ngoài đầy trời mưa gió, sắc mặt có chút xoắn xuýt.

Cho nên cái này mưa, ta là xối…… Vẫn là không xối?

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, mong muốn ăn vào đêm nay mai đồ ăn thịt hấp, khổ nhục kế là trực tiếp nhất phương pháp.

Cảnh tượng trở lại như cũ đi, bên trên một vị huynh đệ đều đã thay mình nghiệm chứng qua.

Mặc dù có chút ngốc, bất quá vì mỹ thực, Mạnh Lãng cắn răng một cái, cũng không bung dù, trực tiếp liền liền xông ra ngoài!

BGM là màu lam u buồn điệu hát dân gian.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ……

“Uy! Mưa lớn như vậy đâu, ngươi tại cái này làm gì?”

Không ngoài sở liệu, một đem cây dù rất nhanh liền ngăn khuất đỉnh đầu của mình.

Mạnh Lãng quay đầu nhìn vẻ mặt nghi ngờ Diêm Vi Vi, kia quen thuộc bên cạnh nhan nhường ý thức của mình một hồi hoảng hốt.

Trong đầu bỗng nhiên hiện lên một vài bức hình tượng, cuối cùng như ngừng lại kia ngã trong vũng máu thê mỹ thân ảnh bên trên……

【 ta ngược lại có chút không kịp chờ đợi, chờ mong xuyên việt xa xôi thời không, gặp lại nàng một mặt, hoàn thành sau cùng ước định…… 】

Quỷ thần xui khiến, Mạnh Lãng giang hai cánh tay ra……

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, đã đem trước mắt Diêm Vi Vi gấp ôm chặt vào trong ngực……

E mm……

Mạnh Lãng trán bên trên hiển hiện một giọt mồ hôi lạnh.

Quả nhiên, sau một khắc.

“BA~!”
Kết chương.