Chương 533 : Hỏa Phượng Hoàng lại xuất hiện.
Hai trăm trượng không trung, Lục Diệp quanh thân ánh lửa lượn lờ, Kim Thân lệnh Kim Quang đều bị che lấp.

	Nương theo lấy ánh lửa kia phun trào, huyền ảo phức tạp Âm Dương hai nguyên tố cấp tốc trải ra khảm hợp.

	Hai đạo Tụ Linh linh văn bên trong chứa đựng linh lực hao hết, Lục Diệp linh lực trong cơ thể cũng đang nhanh chóng trôi qua, thẳng đến tự thân linh lực tiêu hao gần nửa, phức tạp linh văn mới tạo dựng hoàn thành.

	Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ đều kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm không trung kỳ cảnh.

	Khắc sâu vào bọn hắn tầm mắt bên trong chính là một mai hình bầu dục trứng, thoạt nhìn như là một mai thú noãn, chỉ bất quá này trứng thể mặt ngoài, có đại lượng tinh mịn hoa văn phức tạp đang lóe lên, tướng Lục Diệp cả người bao khỏa ở trong đó.

	Cái kia lấp lóe ánh sáng, giống như là một loại kì lạ hô hấp.

	Theo những cái kia chín tầng cảnh các cường giả không ngừng xuất thủ, này quả trứng trên không trung chìm chìm nổi nổi.

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Tất cả mọi người kinh nghi bất định, nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được, theo cái kia linh lực chi noãn bên trong truyền ra ngoài cuồng bạo khí tức nguy hiểm.

	Có người dự cảm không ổn, đã bắt đầu hướng Viễn Phương bỏ chạy, chính là những cái kia chín tầng cảnh nhóm, giờ phút này cũng trong lòng báo động, da thịt như bị kim châm đau nhức.

	Giá trị này thời điểm, linh lực chi noãn bên trong, Lục Diệp như cũ tại thôi động tự thân linh lực, tướng còn sót lại lực lượng toàn bộ rót vào thành hình linh văn bên trong, cho đến tự thân linh lực Trường Hà triệt để khô cạn.

	Linh lực chi noãn ánh sáng càng thêm loá mắt, hỏa hồng màu sắc, phảng phất một vòng Đại Nhật treo ở bầu trời.

	"Không thích hợp, chạy mau!"

	Có chín tầng cảnh hô to một tiếng, không dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại.

	Rất nhiều chín tầng cảnh thấy thế, nhao nhao chạy tứ tán.

	Mặc kệ Lục Nhất Diệp đang làm cái gì, cảnh tượng trước mắt đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, mau chóng rời đi nơi thị phi này quan trọng.

	Không có ngoại lực oanh kích, hai trăm trượng trên bầu trời linh lực chi noãn cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống.

	Theo nó rơi xuống, trứng mặt ngoài thân thể bỗng nhiên xuất hiện từng đạo giống như mạng nhện dày đặc khe hở, như có thứ gì muốn phá trứng mà ra.

	Để cho người ta kinh dị khí tức, theo linh lực chi noãn vỡ tan tràn ngập tứ phương, làm cho cái kia Hư Không đều trở nên vặn vẹo.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Dày đặc tiếng vang truyền ra, thẳng đến một đoạn thời khắc. . .

	"Lệ. . ."

	Réo rắt to rõ hót vang tiếng vang triệt Vân Tiêu, đinh tai nhức óc, theo hót vang âm thanh vang lên, linh lực chi noãn triệt để vỡ vụn ra.

	Ánh lửa phun trào xoay tròn, từ cái này trong ngọn lửa, xuất hiện trước nhất chính là hai chi khổng lồ cánh, ngay sau đó là mỹ luân mỹ hoán mạnh mẽ dáng người.

	Đã chạy trốn đến mấy chục dặm có hơn Quỷ Ảnh Tử nghe được này giống như đã từng quen biết thanh âm, nhịn không được thân thể lắc một cái, thất kinh quay đầu nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt một màn làm cho hắn thể xác tinh thần run rẩy.

	Kia là một đầu giương cánh vượt qua trăm trượng, thân dài siêu hai trăm trượng ưu mỹ dáng người, mỹ luân mỹ hoán thân ảnh kéo lấy thật dài lông đuôi, bọc lấy lửa cháy hừng hực thiêu đốt, mang tới lại là khí tức tử vong.

	Hỏa Phượng Hoàng linh văn, lại xuất hiện thế gian!

	Hắn đã từng được chứng kiến vật này thân ảnh, vậy vẫn là tại Linh Khê bên trong chiến trường, đồng dạng là xuất từ Lục Nhất Diệp thủ bút, một lần kia, Lục Nhất Diệp mạnh mẽ xông tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phòng tuyến, xâm nhập Vạn Độc Lâm bên trong, bằng một chiêu này, nhất cử diệt sát Vạn Ma Lĩnh gần hai trăm tu sĩ.

	Lúc ấy Quỷ Ảnh Tử cũng là sớm trốn chạy, mới tránh đi một kiếp.

	Một lần kia về sau, một đoạn thời gian rất dài, cái kia duyên dáng dáng người đều là hắn cơn ác mộng nơi phát ra.

	Hôm nay lúc đó, thấy tràng cảnh cỡ nào tương tự!

	Khác biệt chính là, lần này nhìn thấy Hỏa Phượng Hoàng so với lần trước lớn hơn một chút, mà lại hình tượng lại thêm giống như thật một chút, hỏa phượng hoàng kia trên người lông vũ đều có thể thấy rõ.

	Này không thể nghi ngờ cùng Lục Nhất Diệp tu vi tăng lên có quan hệ, lần trước hắn thi triển một chiêu này thời điểm mới bất quá Thiên Thất tu vi, nhưng bây giờ đã là Vân Hà ba tầng cảnh, tu vi chênh lệch vẫn còn rất lớn.

	Quỷ Ảnh Tử may mắn vô cùng, may mắn tự mình chạy sớm, nếu không hiện tại tất nhiên muốn bị cuốn vào tràng nguy cơ này bên trong, đến lúc đó dữ nhiều lành ít.

	Già thiên tế địa Hỏa Phượng Hoàng thân ảnh từ phía trên đập xuống, cuồng bạo uy thế làm cho rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ như đại sơn áp đỉnh, nóng rực khí lãng càng là làm lòng người sinh tuyệt vọng.

	Hai trăm trượng khoảng cách, chớp mắt tới gần.

	Ngay tại cái kia mỹ luân mỹ hoán thân ảnh sắp đâm vào trên mặt đất thời điểm, nó bỗng nhiên gãy hướng về, tại cách xa mặt đất chỉ có hơn mười trượng vị trí tung bay mà qua.

	Cánh khổng lồ nhẹ nhàng quơ, những nơi đi qua, Không Gian vặn vẹo, hỏa diễm quét sạch, ngay cả đại địa cũng bắt đầu hòa tan.

	Có tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó im bặt mà dừng.

	Dù là Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ tại còn không có nhìn thấy Hỏa Phượng Hoàng thân ảnh thời điểm liền bắt đầu trốn chạy, cũng đã không còn kịp rồi, thân ảnh khổng lồ lướt qua, lần lượt từng thân ảnh bị ngọn lửa quét sạch thôn phệ, sinh mạng đóa hoa cấp tốc tàn lụi.

	Dạng này uy thế, cũng chỉ có những cái kia chín tầng cảnh các cường giả mới có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai, thế mà cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn cản. . .

	Dường như một nháy mắt, dường như ngàn vạn năm, Đương hỏa phượng hoàng kia thân ảnh không bị khống chế đụng đầu vào một tòa núi nhỏ trước thời điểm, phía sau của nó lưu lại chính là đầy đất đất khô cằn và khô thi.

	Cục diện hỗn loạn chậm rãi bình ổn lại, tứ tán trốn chạy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lòng vẫn còn sợ hãi dừng lại bộ pháp, những cái kia không tại Hỏa Phượng Hoàng đường tắt lộ tuyến trước các tu sĩ âm thầm may mắn nhặt về một cái mạng, nhưng những cái kia tại Hỏa Phượng Hoàng đường tắt lộ tuyến trước các tu sĩ liền không may mắn như thế nữa.

	Đầy đất đất khô cằn bên trong, trong đó một thân ảnh đứng vững vàng, người này rõ ràng là cái chín tầng cảnh, mà giờ khắc này lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn toàn thân cháy đen, tóc, quần áo bị đốt đi sạch sẽ, sinh cơ dù còn tại, có thể đã bị thương nặng, thương thế như vậy, không phải tranh thủ thời gian tìm Y tu xuất thủ trị liệu, nếu không tất nhiên sống không được quá lâu.

	Người này so sánh xui xẻo, đang đứng ở Hỏa Phượng Hoàng bay vọt con đường phía trên.

	Từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, may mắn sống sót chín tầng cảnh nhóm nhao nhao hướng Hỏa Phượng Hoàng rơi xuống chi địa phóng đi, không một lát liền đến phụ cận, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Lục Diệp sắc mặt tái nhợt nằm tại một phiến đất hoang vu bên trong, hai mắt vô thần nhìn qua bầu trời, dường như liên động một thoáng khí lực cũng không có.

	Thế mà có phần hơn trước trải qua, giờ phút này ai cũng không dám khoảng cách Lục Diệp quá gần, có trời mới biết hắn còn có thể giày vò xuất cái gì thủ đoạn tới.

	Có người nghiến răng nghiến lợi, kinh hãi không thôi.

	Vốn cho rằng Lục Nhất Diệp là muốn tự bạo, ai ngờ hắn thế mà còn có kinh người như vậy thủ đoạn, lần này Vạn Ma Lĩnh bên này không biết chết nhiều ít người.

	Có thể cho dù là bọn họ biết Lục Diệp kế hoạch, cũng không ngăn cản được, có Kim Thân lệnh bảo vệ, Lục Diệp căn bản không lo lắng bọn hắn công kích mình.

	Trừ phi bọn hắn sớm trốn chạy, nhưng kể từ đó, Lục Diệp liền có thể thừa cơ chạy trốn.

	Đối với người này chửi mắng, Lục Diệp mắt điếc tai ngơ, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy trước mắt sao vàng bay loạn, toàn thân mềm yếu bất lực, cả người có một loại bị móc sạch cảm giác.

	Không chỉ như thế, hắn bên ngoài thân da thịt cũng từng khúc rạn nứt, cả người đều bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

	Lần trước thôi động Hỏa Phượng Hoàng linh văn là như thế này, lần này vẫn là. . .

	Vẫn là thực lực không đủ, thôi động Hỏa Phượng Hoàng linh văn di chứng thực sự quá lớn, bằng hắn dưới mắt thực lực, chỉ cần có đầy đủ thời gian và linh lực, thôi động không khó, nhưng muốn khống chế liền gần như không có khả năng, bằng không hắn cuối cùng cũng sẽ không đụng đầu vào nơi này, đã sớm khống chế lửa cháy Phượng Hoàng đuổi theo giết những cái kia chín tầng cảnh, có thể giết vài cái là vài cái.

	Từng đạo màu đỏ lưu quang như đom đóm theo một phương hướng nào đó tung bay tới, rơi vào tay hắn sau lưng chiến trường ấn ký bên trong.

	Kia là chết đi Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ cống hiến công huân.

	Cùng lúc đó, treo cao thiên khung Liệp Sát Bảng thượng, nguyên bản xếp hạng đã nhanh muốn ngã ra mười tên có hơn Lục Nhất Diệp ba chữ to tại có chút Nhất Thiểm về sau, nhất cử đăng đỉnh.

	Nguyên bản hắn săn giết điểm có 7,110 điểm, giờ phút này lại trực tiếp biến thành 15,620 điểm, tăng phúc nhiều gấp đôi.

	Khổng lồ như vậy săn giết điểm, chiếm cứ đứng đầu bảng hoàn toàn xứng đáng, phải biết nguyên bản đệ nhất vị kia, mới không đến chín ngàn điểm mà thôi.

	Có thể có nhiều như vậy săn giết điểm gia tăng, không thể nghi ngờ nói rõ Lục Diệp vừa rồi một đạo Hỏa Phượng Hoàng chém giết tối thiểu nhất bốn năm mươi vị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Tương đối vây tụ tại phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tổng số mà nói, dạng này số lượng rất ít, một thành cũng chưa tới, chủ yếu là trước đó thấy tình thế không ổn, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tứ tán phân chạy trốn, Hỏa Phượng Hoàng chỉ có thể giết hết một cái phương hướng trước địch nhân, những phương hướng khác trước liền không thể ra sức.

	Răng rắc. . .

	Hình như có một tiếng rất nhỏ giòn vang, tại mỗi người sâu trong tâm linh vang lên, nương theo lấy thanh âm này vang lên đồng thời, bao phủ thiên địa huyết sắc quang mạc như mặt gương vỡ vụn ra, chói mắt dương quang phổ chiếu, Lục Diệp híp mắt lại.

	Khu vực săn bắn đóng lại!

	Mà lại thật vừa đúng lúc địa, là tại hắn một lần nữa đăng đỉnh Liệp Sát Bảng đầu về sau quan bế.

	Nhắc tới cùng hắn vận thế không quan hệ, Lục Diệp nói cái gì cũng không tin, sự tình không có trùng hợp như vậy, ở trong đó tất nhiên có Thiên Cơ vận hành thủ bút.

	Nhưng đối với hắn tình cảnh trước mắt tới nói, khu vực săn bắn quan bế tựa hồ đã không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì bốn phía rất nhiều chín tầng cảnh bao quanh vây tụ, bản thân hắn dầu hết đèn tắt, căn bản đừng hòng trốn cách nơi này địa.

	Khu vực săn bắn quan bế đưa tới rối loạn tưng bừng, nhất là nguyên bản xếp hạng thứ nhất vị kia chín tầng cảnh, giờ phút này buồn bực gần như sắp muốn thổ huyết.

	Nếu là khu vực săn bắn sớm mười hơi quan bế, vậy hắn liền là Liệp Sát Bảng đầu, có thể đạt được một phần Giáp cấp Tuyền Linh, cửu đạo kim sắc Linh Thiêm ban thưởng, nhưng chính là này mười hơi chi kém, để hắn thiếu một phần Giáp cấp Tuyền Linh ban thưởng.

	Cái này khiến hắn làm sao không tức giận, chỉ cảm thấy lão thiên không có mắt, để một cái kẻ chắc chắn phải chết được Liệp Sát Bảng đầu, lại có ý nghĩa gì?

	Rất nhiều Kim Quang từ phía trên bay xuống, nhao nhao hướng về ở đây những cái kia chín tầng cảnh cường giả trên thân, Lục Diệp bên này cũng có, kim quang kia liền rơi vào tay hắn trên lưng, tạo thành một cái ấn ký.

	Đây là Thiên Cơ tại cấp cho ban thưởng.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp trong lòng sinh ra một tia minh ngộ, bằng cái kia kim sắc ấn ký, hắn nhưng tại Thiên Cơ trong bảo khố hối đoái tự mình nên được ban thưởng.

	Nguyên lai Thiên Cơ là như thế này cấp cho ban thưởng, hắn vốn cho rằng là trực tiếp ban thưởng đủ loại chỗ tốt, nhưng bây giờ xem ra, còn cần tự mình đi Thiên Cơ bảo khố đi một chuyến.

	Ngược lại là càng thêm hợp lý, dù sao luôn có một số người, không tiện ở thời điểm này tiếp thu Thiên Cơ ban thưởng, chờ mình có rảnh rỗi, thuận tiện, có thể tự đi tướng ban thưởng mang tới.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, để rất nhiều Vạn Ma Lĩnh các cường giả cảm thấy bất đắc dĩ, các loại Kim Thân lệnh biến mất về sau, này Lục Nhất Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, Liệp Sát Bảng đầu ban thưởng tự nhiên là cùng theo tan thành mây khói, ngược lại là đáng tiếc.

	Về phần tạm thời lưu tính mạng hắn, chờ hắn tướng ban thưởng lấy ra lại giết càng là không thể nào nói đến, bị Lục Diệp vừa rồi như vậy giày vò, hiện tại dù là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dám lưu tính mạng hắn? Đều chờ đợi Kim Thân lệnh biến mất liền muốn động thủ.
Kết chương.