Chương 663 : Khung Đỉnh tinh cung.
Tiêu Lâm cho dù đối với Dạ Nguyệt tiên tử tao ngộ vì hắn cảm thấy thở dài, nhưng đối với nàng đáng sợ, Tiêu Lâm cũng là thấu hiểu rất rõ.

	Một người có thể vứt bỏ ban đầu chính mình, chuyển tu ma đạo, bản thân cái này liền là mười phần đáng sợ.

	Tiêu Lâm cứ việc không có nghĩ qua đối Dạ Nguyệt tiên tử tư lợi bội ước, nhưng cũng không muốn để cho cái mạng nhỏ của mình bị người khác nâng ở trên tay.

	Bây giờ được đến Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, nhượng hắn tự giác có cùng Dạ Nguyệt tiên tử đàm phán tiền vốn, vì thế hắn mới quyết tâm, trước luyện hóa kiện này cao giai Linh Bảo.

	. . .

	Lưu Ly tiên phủ tại trải qua tranh đoạt kịch liệt đằng sau, trải qua mấy ngày, từ từ yên tĩnh lại.

	Mấy vị kia Nguyên Anh lão quái tựa hồ biến mất đồng dạng, tất cả đều mất đi bóng dáng, mà những cái kia may mắn còn sống sót Kim Đan cùng Trúc Cơ kỳ đám tu tiên giả, cũng bắt đầu ở tiên phủ bên trong, bốn phía tìm tòi.

	Lại còn thật bị bọn hắn tìm mấy chỗ trắng xám chi địa, tìm ra một chút cấp thấp pháp bảo, còn có rất nhiều tài liệu, đặc biệt là tại tiên phủ bên ngoài không gian bao la bên trong, lại còn sinh trưởng một chút tam giai, tứ giai cao giai linh dược.

	Đây đối với bọn hắn tới nói, có thể nói là niềm vui bất ngờ.

	Tại cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, cũng như ngoại giới đồng dạng, có bạch thiên hắc dạ, ban ngày toàn bộ thiên khung tản ra bạch sắc quang mang, làm cho cả Lưu Ly tiên phủ không gian bao la, liền như là ngoại giới không khác nhau chút nào, ở chỗ này liền xem như sinh hoạt một đời, tựa hồ cũng đều thỏa.

	Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là đến buổi tối, trên bầu trời liền sẽ dâng lên một vòng đầy tháng, vẩy xuống sáng sủa thanh bích quang huy.

	Một chút tu tiên giả cũng hết sức kinh ngạc, cái này trăng tròn cũng là cùng ngoại giới đồng dạng, nhưng bọn hắn lại biết, Đông Hải song tiên liền xem như thần thông quảng đại nữa, cũng là không có khả năng đem nguyệt lượng na di đến cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong.

	Nhưng ở cái này bên ngoài không gian, lại là bị bên dưới cấm bay cấm chế, bọn hắn liền là nghĩ muốn bay đi lên xem rõ ngọn ngành cũng là không cách nào làm đến.

	Cũng có một bộ phận tu tiên giả, không ngừng tiến vào Lưu Ly huyễn cảnh bên trong, ý đồ thông qua vượt quan tới nhận lấy bảo vật.

	Nhưng phần lớn người miễn cưỡng tiến vào ba tầng, cũng bởi vì không cách nào chống đỡ huyễn cảnh bên trong các loại khủng bố tràng cảnh mà bị truyền tống ra ngoài, bất quá có chút người cũng không hết hi vọng, từng lần từng lần một tiến vào Lưu Ly huyễn cảnh, một phương diện tự nhiên là bảo vật khu động, một phương diện khác cũng là mượn này đến đề thăng tâm cảnh tu vi.

	Đừng nói, còn thật có số rất ít tu tiên giả, tâm cảnh đột phá ngoài ý muốn thông qua tầng thứ tư, từ đó được đến một kiện càng cao cấp bảo vật, nhượng hắn mừng rỡ như điên.

	Đương nhiên, đối với tu tiên giả mà nói, cũng như phàm nhân đồng dạng, tồn tại phân tranh, đồng thời giết người đoạt bảo loại chuyện này, tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, cũng thường xuyên sẽ lên diễn.

	Huống chi tiến vào tiên phủ bên trong tu tiên giả, cũng có chính đạo ma đạo phân chia, tại bình thường, lẫn nhau ám toán đánh hôn mê liền là chuyện thường ngày, bây giờ tại cái này tiên phủ bên trong, một khi đụng lên, tự nhiên là càng sẽ không khách khí.

	Mà thời gian cũng tại một chút trôi qua, trong chớp mắt ba năm thời gian đi qua.

	Một ngày này, Minh Nguyệt trên không, phần lớn tu tiên giả đều đã tìm kiếm một cái bí ẩn vị trí, bế quan tu luyện đi.

	Khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bịt kín không gian bên trong Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, trong hai con ngươi lóe ra hai đạo rét lạnh thần quang.

	Tại hắn trên tay, chính nằm sấp lấy một đoàn màu tím linh quang, theo Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, đoàn kia màu tím linh quang đột nhiên bắn ra, hóa thành một trương tấm võng lớn màu tím, lưới lớn phía trên lóe ra lóa mắt màu tím linh quang, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đến mấy trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, cái kia tử sắc quang đoàn như là một đạo tử sắc quang tuyến, bắn tới hắn lòng bàn tay, yên tĩnh lại.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang tinh giới linh quang chợt lóe, đã bị luyện hóa Ngũ Nguyên Tử La Chướng tựu bị thu lên, Tiêu Lâm trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ vui mừng.

	Ngay sau đó, miệng hắn một trương, từ trong bắn ra một khỏa mịt mờ ngũ thải bảo châu, bỗng nhiên chính là khỏa kia Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, khỏa này Huyễn Thần Diệt Hồn Châu bên trong nguyên linh đã hoàn toàn bị Tiêu Lâm luyện hóa.

	Bây giờ nhớ tới lúc đó trong quá trình luyện chế hung hiểm, Tiêu Lâm còn thực sau lưng đổ mồ hôi, dùng chính mình tu luyện Bổ Thiên Kinh tầng thứ nhất thần thức cường độ, vậy mà cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng đem luyện hóa.

	Nếu không phải mình thần thức viễn siêu phổ thông Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, chỉ sợ tại luyện hóa Huyễn Thần Diệt Hồn Châu bên trong nguyên linh thời điểm, cái kia nguyên linh một khi phản kháng, sẽ trực tiếp dẫn bạo Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, đến lúc đó đừng nói chính mình, liền là cái này Lưu Ly tiên phủ chỉ sợ cũng phải sập hủy hơn phân nửa.

	Cũng may chính mình vận khí không tệ, mặc dù kinh lịch một chút khó khăn trắc trở, cuối cùng là đem Huyễn Thần Diệt Hồn Châu luyện hóa.

	Tiêu Lâm miệng há ra, đem Huyễn Thần Diệt Hồn Châu thu nhập trong Đan Điền, tiếp đó tâm niệm vừa động bên dưới, hắn sau lưng đột nhiên dần hiện ra một đôi bích thanh chi sắc, gần như trong suốt hai cánh tới.

	Đây đối với cánh chim mở rộng ra tới, không sai biệt lắm có hai trượng, phiến động tầm đó, dần hiện ra mịt mờ thanh Bích Linh quang.

	Tiêu Lâm phát hiện, tại luyện hóa bích vũ huyễn quang cánh đằng sau, đã có thể tùy ý thông qua ý niệm khu động, liền như là hai cánh tay của mình đồng dạng, cái này khiến Tiêu Lâm đối với kiện này cao giai pháp bảo cực kỳ yêu thích.

	Mà Tiêu Lâm sở dĩ nóng lòng luyện hóa kiện này bích vũ huyễn quang cánh, còn có một cái trọng yếu nhất mục đích.

	Tại thử bích vũ huyễn quang cánh tính linh hoạt đằng sau, Tiêu Lâm rất là hài lòng, hắn đứng lên, trên thân linh quang bùng lên, đợi linh quang tản đi, hắn đã là biến mất không thấy.

	Lúc này Lưu Ly tiên phủ, chính là nửa đêm, trên trời trăng tròn như cũ rơi vãi lấy bích ánh sáng màu xanh.

	Tiêu Lâm đang đứng ở trên núi một khối nham thạch phía trên, ngửa đầu nhìn về phía trên trời trăng tròn.

	Tiến vào Lưu Ly tiên phủ tất cả mọi người không biết, Lưu Ly tiên phủ bên trong, lớn nhất bảo vật, kỳ thật liền là trên trời trăng tròn, một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo - Bích Hàn Thanh Tràng.

	Đông Hải song tiên tại luyện chế ra tòa tiên phủ này thời khắc, liền tại Khung Đỉnh phía trên, mở ra một chỗ bí cảnh.

	Đem Bích Hàn Thanh Tràng phong ấn trong đó, mà lại chỗ này bí cảnh bên trong, còn có na di pháp trận, cùng Bích Hàn Thanh Tràng lẫn nhau hấp dẫn.

	Thông qua luyện hóa Phủ bia, cùng với cùng Mạc Ly tiên tử tàn hồn trò chuyện, Tiêu Lâm biết, cái này Bích Hàn Thanh Tràng là Mạc Ly tiên tử thiếp thân Linh Bảo một trong, năm đó Mạc Ly tiên tử sau khi ngã xuống, kiện này Linh Bảo trong nháy mắt na di, quay trở về tiên phủ bí cảnh bên trong.

	Vì thế chỉ cần kiện này Linh Bảo chủ nhân vẫn lạc, kiện này Linh Bảo liền sẽ trở về tiên phủ bên trong, như vậy cũng là phòng ngừa bị cừu địch được đến kiện này Linh Bảo.

	Mà cái kia bí cảnh mới thật sự là lưu ly bảo khố ba tầng, liên thông thông đạo kỳ thật liền tại kim quan bên dưới bên trong mật thất, bất quá nơi đó cấm chế đã tại song tiên ly khai tiên phủ đằng sau, triệt để phong ấn.

	Bây giờ tiến vào cái kia bảo khố ba tầng duy nhất phương thức, liền là luyện hóa bích vũ huyễn quang cánh, mượn nhờ phía trên phá cấm chi lực, đột phá cấm bay cấm chế hạn chế, từ đó tiến vào bảo khố ba tầng.

	Tiêu Lâm mặc dù luyện hóa Phủ bia, tiên phủ bên trong cấm chế chí ít nắm giữ chín thành, nhưng cái này cấm bay cấm chế, lại là hắn không cách nào phá trừ, đây cũng không phải hắn luyện hóa Phủ bia đằng sau không cách nào làm đến, mà là một khi phá trừ cấm bay cấm chế, như vậy đối với bên ngoài những này tu tiên giả nhóm tới nói, đều có thể tiến vào Khung Đỉnh phía trên bảo khố ba tầng bên trong.

	Tiêu Lâm cũng không cho rằng, tại có Nguyên Anh lão quái tại tràng dưới tình huống, chính mình còn có thể như vậy may mắn cướp lấy đến Bích Hàn Thanh Tràng.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một đôi bích cánh chim màu xanh xuất hiện ở phía sau, ngay sau đó một đạo thanh Bích Linh quang phóng lên cao, tại hướng cao trăm trượng đằng sau, đột nhiên biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại thật dài một chuỗi bích màu xanh linh quang.

	"Đó là cái gì?"

	"Thoạt nhìn như là một con yêu thú, nhưng tựa hồ lại không giống?"

	"Cái này tiên phủ bên trong không phải bị bên dưới cấm bay cấm chế sao? Làm sao còn có thể phi hành? Đợi bản thân thử một lần."

	"A, cấm bay cấm chế cũng không có tiêu trừ, kỳ quái."

	Tại song tiên phủ đệ bên ngoài, tới gần vách núi một bên biên giới, Trác Hạo Nhiên khoanh chân ngồi thẳng, cả người đều phảng phất lâm vào tĩnh mịch đồng dạng, không có chút nào linh khí chấn động từ hắn trên thân tràn ra.

	Đột nhiên hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong nổ bắn ra hai vệt thần quang, nhưng trong mắt hắn, chỉ có thể nhìn thấy giữa không trung phía trên, cái kia thật dài một chuỗi bích màu xanh linh quang.

	Trác Hạo Nhiên nhíu mày, suy tư chỉ chốc lát sau, lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Tại tiên phủ bên ngoài, vô tận trong dãy núi, Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên mở mắt, mà hắn bên cạnh Chung Song Đồng cũng có cảm ứng, mở ra hai con mắt.

	"Kỳ quái, đạo kia linh quang thoạt nhìn giống như là một người."

	"Không thể nào, cái này tiên phủ bên trong, có năm đó song tiên bên dưới cấm bay cấm chế, đừng nói là tu tiên giả, liền xem như Trác Hạo Nhiên loại kia hậu kỳ tu sĩ, cũng là không thể thoát khỏi cấm chế áp chế."

	"Nhắc tới cũng kỳ quái, tiểu tử kia được đến Ngọc Thi Huyết cùng cỗ kia ngọc thi đằng sau, vậy mà phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng, chúng ta mấy người cơ hồ đem cái này Lưu Ly tiên phủ mỗi một nơi hẻo lánh đều sưu tầm khắp, vẫn không có phát hiện tung tích của hắn."

	"Nghĩ đến là cái kia váy đen nữ tử che chở hắn a? Dùng cái kia váy đen nữ tử thủ đoạn thần thông, nghĩ đến bảo hộ hắn còn là rất có triển vọng."

	Nhìn thoáng qua Chung Song Đồng, Ất Đà Lăng Hưu nói: "Cũng chỉ có lời giải thích này còn tính là tương đối hợp lý, Chung tiên tử thương thế của ngươi đều đã phục hồi như cũ a?"

	"Đa tạ Lăng huynh quan tâm, tiểu muội thương thế đã không ngại, chính là cái này cụt tay, đợi ngày sau lại tìm một chút linh dược, nhìn một chút có thể hay không tiếp tục a. " Chung Song Đồng nghĩ đến chính mình cụt tay, trong lòng liền có chút ảm đạm, bất quá lại nghĩ tới chính mình được đến kiện kia cao giai Linh Bảo, tâm tình nhất thời lại tốt lên rất nhiều.

	Đối với tu tiên giả mà nói, cụt tay cũng không phải là không thể trùng sinh, chính là muốn tìm một chút tương đối thưa thớt linh dược luyện chế thành linh đan mới được.

	"Cũng không biết Trác Hạo Nhiên đối cái kia Cổ Đồng hòa thượng có thâm cừu đại hận gì, dĩ nhiên thẳng đến đang đuổi giết hắn, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, liền có thể nhìn đến hai người chém giết tại một chỗ. " Ất Đà Lăng Hưu lúc này nhìn về phía nơi xa một cái hẻm núi, nơi đó Bạch Quang Trùng Tiêu, Kim Hà tràn ngập.

	Hiển nhiên là Trác Hạo Nhiên lại cùng Cổ Đồng hòa thượng đối mặt.

	"Nghe nói Trung Thổ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, một mực tồn tại hiềm khích, muốn tới cùng này liên quan đến a."Chung Song Đồng nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

	"Chúng ta tu tiên giả, truy cầu là đại đạo, hết thảy đều muốn dùng tiên đồ làm trọng, hai người làm như thế phái, ngược lại là làm trái chúng ta tu tiên giả sơ tâm a."

	Hai người ở chỗ này tán gẫu.

	Mà tại Khung Đỉnh phía trên, tại một chỗ xa hoa lộng lẫy như thủy tinh cung điện bên trong, bích Thanh Linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra.

	Toàn bộ cung điện vậy mà là một cái hoàn chỉnh thủy tinh chế tạo, hiện ra khó lường hình dáng, mà ở giữa thì là chạm rỗng, tạo thành tòa cung điện này, nhìn đến trước mắt cánh tay, Tiêu Lâm cũng thực giật mình không thôi.

	Nhưng hắn ngay sau đó liền thấy đại điện trung ương một khối tinh trụ phía trên, ngay tại lóe ra một đoàn màu xanh biếc linh quang.
Kết chương.