Chương 369: Huyết Phán Quan.

	Thừa dịp địch nhân bị chậm dần tốc độ, đám người hợp lực, rất nhanh liền đem lối vào thủ vệ, toàn bộ giải quyết.

	Thạch Hi Nguyệt lúc này phát huy tác dụng, phụ trách cùng Lâm Tễ Trần nhặt hồn mộ.

	Hai người dừng lại tìm tòi xuống tới, một đống lớn trang bị liền ra.

	Vũ khí, đồ phòng ngự, đồ trang sức, sách kỹ năng cái gì cần có đều có, mà lại rất nhiều đều là Huyền phẩm, linh phẩm đều rất ít gặp.

	Thậm chí còn ra kiện Địa phẩm trang bị, chính là phẩm chất kém chút, là màu trắng.

	Nhưng cũng đầy đủ để mọi người hưng phấn, đây mới là đợt thứ nhất địch nhân, tất cả đều là tinh anh quái, liền có thể bạo đồ tốt như vậy.

	Ngoại trừ Địa Ngục cấp độ khó ban thưởng phong phú bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là Lâm Tễ Trần cùng Thạch Hi Nguyệt khí vận.

	Hai cái Âu hoàng mở hồn mộ, đạt được trang bị có thể chênh lệch sao?

	Bất quá những trang bị này có thể tạm thời sử dụng, nhưng là không có cách nào hiện tại mang đi.

	Trừ phi thông quan bí cảnh mới có thể.

	Một khi thất bại, trang bị cùng kinh nghiệm đều chỉ là bọt nước.

	Đây chính là bí cảnh quy tắc.

	Mọi người thu hết rơi tất cả trang bị về sau, hướng trong ngục giam đi đến.

	Đi không bao lâu, mấy người liền tới đến một đầu thật dài sạn đạo trước.

	Sạn đạo hai bên là sâu trăm trượng đáy vực, một khi rơi xuống, không thể dùng Ngự Không Thuật người chơi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Sạn đạo cuối cùng, đứng đấy một cái khôi ngô cự hán, mặc kỳ quái phán quan áo bào, một cánh tay tựa hồ cũng bị người chặt đứt, lắp đặt một thanh liêm câu.

	Liêm câu vô cùng sắc bén, phía trên ẩn ẩn hiển hiện huyết sắc.

	Người này nhìn chằm chằm một đầu khác Lâm Tễ Trần cả đám người, lộ ra dữ tợn khát máu tiếu dung, để cho người ta rùng mình.

	"Nhất định phải khiến cho dọa người như vậy sao, thật sự là đối người chơi nữ quá không hữu hảo."

	Liễu Hạ Tử có chút khiếp đảm, Triệu Bạch Cáp càng là trốn đến phía sau nàng đi.

	Cố Thu Tuyết cũng không nhịn được vô ý thức cách Lâm Tễ Trần gần một chút.

	Giang Lạc Dư thì là rất bình tĩnh giải thích: "Đây là Phong Tuyết lao quan cái thứ hai BOSS, tên là Huyết Phán Quan, là cái khát máu biến thái, hỉ nộ vô thường, liền thích giả trang phán quan truy sát tu sĩ chính đạo, phải cẩn thận hắn phán quan câu, tổn thương rất cao, là kiện pháp khí, câu bên trong sẽ bị mê muội cùng chảy máu, ta công hội thật nhiều thành viên ở trên người hắn ăn phải cái lỗ vốn."

	"Mấu chốt nhất hắn sẽ chờ ngươi nhanh đến sạn đạo miệng thời điểm, dẫn bạo sạn đạo dưới đáy thuốc nổ, đem sạn đạo hủy đi, người liền sẽ rơi xuống, cho nên phải giải quyết hắn, đạt được phê quá khứ, chỉ có chờ người cuối cùng từng tiến vào sạn đạo sau hắn mới có thể dẫn bạo thuốc nổ, bất quá sớm người trong quá khứ đến kháng trụ Huyết Phán Quan tập kích, mà lại người cuối cùng nhất định phải nhanh, nếu không tốc độ quá chậm liền không kịp."

	Giang Lạc Dư nói xong, Nhậm Lam liền xung phong nhận việc: "Ta trước đi qua!"

	Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Lâm Tễ Trần , chờ hắn làm quyết định.

	Lâm Tễ Trần đồng ý, hướng Nhậm Lam nói ra: "Vậy thì do ngươi đi trước đi, ngươi cùng Tô Uyển Linh nhóm đầu tiên quá khứ, chống đỡ đợt thứ nhất, những người khác kết bạn quá khứ, ta bọc hậu."

	Hắn nhất định phải lưu lại làm cái cuối cùng, nếu không những người khác đoán chừng không có tốc độ nhanh như vậy.

	Đơn giản chế định kế hoạch về sau, Nhậm Lam liền cái thứ nhất xông qua sạn đạo.

	Huyết Phán Quan gặp này quả nhiên không có dẫn bạo thuốc nổ, mà là bắt đầu cùng Nhậm Lam giao thủ.

	【  thủ vệ: Huyết Phán Quan 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan trung kỳ 】

	【  HP: 62000/62000 】

	【  lực đạo: 512 】

	【  phòng ngự: 533 】

	【  tốc độ: 501 】

	【  vật kháng: 10% 】

	【  tính bền dẻo: 2% 】

	【  hộ tâm: 70 】

	【  kỹ năng: Tuyệt mệnh phi câu, đoạn Hồn Câu trảm, khát máu cuồng ma, huyết ma hóa thân thuật 】

	. . .

	Cái này Boss cũng không tính quá mạnh, Lâm Tễ Trần hoàn toàn không lo lắng, dứt khoát cho Nhậm Lam phát huy không gian, loại trình độ này địch nhân nói thật, không đáng hắn xuất thủ.

	Còn không bằng rèn luyện một chút Nhậm Lam các nàng, thuận tiện để mọi người rèn luyện rèn luyện, cũng tốt nghênh đón chiến đấu phía sau.

	Phong Tuyết lao quan Địa Ngục cấp bí cảnh, hết thảy có sáu cái cửa ải, mỗi cái cửa ải đều có một con BOSS, từ dễ đến khó.

	Đến phía sau cùng là một Cụ Linh hậu kỳ BOSS, coi như Lâm Tễ Trần một mình giao thủ, cũng có chút khó giải quyết.

	Nhậm Lam đỉnh lấy một thân hộ thể linh khí, không ngừng tránh khỏi Huyết Phán Quan liêm câu tập kích, đồng thời đánh ra tinh diệu quyền pháp, không ngừng trúng đích Huyết Phán Quan.

	Huyết Phán Quan thấy thế giận dữ, trong tay liêm câu đột nhiên như một viên đạn pháo bay ra!

	"Tuyệt mệnh phi câu!"

	Liêm câu xuất thủ quá nhanh, to lớn lực trùng kích, để Nhậm Lam không thể kịp phản ứng liền bị câu bên trong.

	Nhậm Lam lúc này lâm vào trạng thái hôn mê, trên bờ vai máu chảy nhập trụ.

	Huyết Phán Quan đại hỉ, đang muốn tiếp tục động thủ, sau lưng một bóng người từ sạn đạo miệng chạy ra, cầm trong tay dù kiếm, đơn giản vung vẩy.

	"Minh đài thanh linh thuật!"

	Chỉ gặp Nhậm Lam trên thân lập tức dâng lên một vòng dòng nước ấm, linh khí nhập thể, trong nháy mắt giải trừ trạng thái hôn mê.

	Nhậm Lam sau khi tỉnh lại, trước tiên triệt thoái phía sau né tránh Huyết Phán Quan tập kích, đồng thời hì hì hướng sau lưng người tới nói cảm tạ: "Thu Tuyết tỷ, ngươi tới thật kịp thời, nhưng giúp ta đại ân."

	Cố Thu Tuyết mỉm cười nói: "Ta mới trúc cơ cảnh, đoán chừng không giúp được ngươi cái gì."

	Đang khi nói chuyện, Cố Thu Tuyết lần nữa bóp pháp quyết, một đạo lục mang trên người Nhậm Lam phiêu khởi.

	"Tí hộ thuật! Khí huyết +3000!"

	"Mạnh a mạnh a! Thu Tuyết tỷ ngươi mới trúc cơ cảnh liền có thể sữa nhiều như vậy máu , chờ ngươi cảnh giới cao về sau cái này còn phải."

	Cố Thu Tuyết ngượng ngùng nói: "Đều là sư phụ ta dạy thật tốt, còn có Tiểu Trần một mực dạy ta chơi như thế nào y tu."

	"Thu Tuyết tỷ, ngươi lợi hại như vậy, ngày mai theo giúp ta làm nhiệm vụ thôi, có cái lão quái ta làm sao đều đánh không lại, nếu là có ngươi ở bên cạnh hiệp trợ ta, ta nhất định có thể hoàn thành."

	"Tốt."

	"A ~ Thu Tuyết tỷ thật tốt ~ đêm nay cùng ngươi ngủ ta đấm bóp cho ngươi, ta trước tiên đem gia hỏa này giải quyết lại nói, dám câu ta, lão nương nhất định để hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

	Nhậm Lam nói xong, thân hình bạo lao ra, cận thân ra quyền, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một quyền vung ra!

	"Lưu hà trấn ma quyền!"

	Nhậm Lam toàn thân linh khí sôi trào, rạng rỡ phát quang.

	Một quyền này mang theo trấn áp vạn vật lực lượng đánh phía Huyết Phán Quan!

	Ba! Ba!

	Không khí bị từng tầng từng tầng đánh xuyên, trực tiếp đánh trúng Huyết Phán Quan đầu.

	"Hội tâm nhất kích! -8400!"

	Huyết Phán Quan tại chỗ bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, uể oải suy sụp.

	Những người khác cũng lần lượt từ sạn đạo đuổi tới, gia nhập chiến cuộc.

	Có mọi người gia nhập, Huyết Phán Quan thì càng không phải là đối thủ, dù là kỹ năng toàn ra, cũng ngăn không được cửu nữ vây công.

	Lâm Tễ Trần làm cái cuối cùng quá khứ , chờ đi qua sau phát hiện sạn đạo vẫn không có bị dẫn bạo, xem xét về sau mới hiểu được, Huyết Phán Quan đã được mọi người liên thủ xử lý.

	"Làm rất tốt!"

	Lâm Tễ Trần tán thưởng nói, chúng nữ đều lộ ra tiếu dung, tựa hồ có thể được đến Bát Hoang đệ nhất cao thủ như thế tán thưởng, là kiện đầy đủ chuyện vinh hạnh.

	Điều này cũng làm cho mọi người rất có tham dự cảm giác, mà không phải đơn thuần kiếm kinh nghiệm vẩy nước.

	Chiến đấu kết thúc, Thạch Hi Nguyệt quá khứ sờ hồn mộ.

	Đây cũng là cái thứ nhất Phong Tuyết lao quan BOSS hồn mộ.

	Trước đó con kia Tuyết Ưng cũng không có đánh giết, tàn huyết về sau, nó liền bay mất.

	Cái này cái thứ nhất BOSS hồn mộ, từ Thạch Hi Nguyệt mở ra, đám người kinh hỉ.

	Ba kiện Địa phẩm trang bị hiện ra ở trước mặt mọi người, tái đi hai lam, còn có bốn kiện Huyền phẩm, đều là tử sắc!

	Máu kiếm!

	····
Kết chương.