Chương 57: Xanh thẳm (EDIT)

	Trong phòng đơn của tiệm giải khát.

	"Niyer, ngươi đứng chỗ đó làm cái gì? Đây chính là người bán, Byakuya."

	Ngân Lạc đầy mắt nghi hoặc nhìn đồng đội mình.

	"Xin chào, ta là Niyer."

	Pháp gia · Niyer mặt mang nét cười đi tới, tựa hồ một màn vừa rồi chưa bao giờ phát sinh qua.

	Tất cả mọi người đều ngồi xuống, nhưng mà đàm luận giá vẫn chưa bắt đầu, bầu không khí như thế nào nhìn đều không đúng.

	"Ha ha."

	Ngân Lạc cười hơi lộ lúng túng, nàng tại dưới bàn đạp Niyer một cước, ra hiệu Niyer nhanh chóng nói chút gì đó.

	Niyer thật ra cũng rất khó xử, thông qua Ngân Lạc tự thuật, hắn cơ bản có thể xác định, lần này giao dịch, tuyệt đối sẽ bị hắc, hơn nữa là bị hắc đến hoài nghi nhân sinh.

	"Phương diện giá tiền. . ."

	Niyer không có hạ thấp 【 Ma Lực Tách Ra 】 cùng 【 Điện Hành 】 hai món vật phẩm này, dù sao chúng nó có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	"82. . ."

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng.

	"Ôi?"

	Ngân Lạc rất nghi hoặc, nàng không có đoán ra Tô Hiểu nói 82 là có ý gì, 82 vạn Nhạc Viên tệ? Đó là đang nằm mơ.

	"82 khối hoàn chỉnh Linh hồn thạch."

	"Không chọc nổi, cáo từ."

	Ngân Lạc đứng dậy muốn đi, một cái tay đè tại trên đầu nàng, đem nàng ấn trở về trên chỗ ngồi.

	"Lấy vật đổi vật a , nếu như là dùng Nhạc Viên tệ hoặc Linh hồn kết tinh giao dịch, vậy ta chỉ có thể tiếc hận."

	Niyer vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, bất quá như thế nào nhìn hắn cười đều có chút miễn cưỡng.

	"Có thể."

	"Bằng hữu ngươi là. . . Cận chiến hệ?"

	Niyer đương nhiên phát giác được Tô Hiểu là cận chiến hệ, hỏi như vậy hoàn toàn là xuất phát từ lễ phép.

	"Phải."

	"Vậy là tốt rồi, ta đây có thanh vũ khí viễn trình rất không tệ."

	Phanh!

	Niyer lời còn chưa nói xong, một bên Ngân Lạc liền một quyền chùy tại trên đầu hắn, từ Ngân Lạc, Niyer, nữ quỷ lời nói cử chỉ có thể nhìn ra, mạo hiểm đoàn chỗ bọn hắn, thuộc về loại hình vừa cường đại lại vui vẻ, loại mạo hiểm đoàn này nhân số sẽ không nhiều, thắng tại đoàn kết, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, loại mạo hiểm đoàn này vô cùng hiếm thấy.

	"Nói đùa mà thôi, nếu là giao dịch, vậy chúng ta cũng sẽ lấy ra thành ý."

	Niyer đem bốn món vật phẩm đặt lên bàn, một thanh vũ khí, một kiện Thánh Linh cấp vật phẩm truyền thừa chức nghiệp, cộng thêm hai trương quyển trục kỹ năng, toàn bộ là chủ động loại.

	Vật phẩm truyền thừa chức nghiệp Tô Hiểu không cần, về phần quyển trục kỹ năng loại chủ động, hắn cũng không có nhu cầu gì, mà vũ khí, đây là thanh chiến chuỳ.

	Thứ này có nhu cầu ban đầu kỹ năng loại cơ sở cấp Tông sư, hơn nữa trọn vẹn cần 143 điểm lực lượng có thể sử dụng, A Mỗ rõ ràng không dùng được.

	"Chỉ những thứ này?"

	"Đương nhiên. . . Không phải."

	Niyer bắt đầu từ trong không gian chứa đựng lấy vật phẩm, hắn đã thầm hạ quyết định, hôm nay coi như là cắt thịt, cũng muốn đạt thành giao dịch, đương nhiên , nếu như bảng giá bỏ ra quá không hợp thói thường, hắn chỉ có thể buông tha.

	Qua một lúc, trên bàn liền bày đầy vật phẩm, Ngân Lạc đã không đành lòng nhìn, đây quả thực là tại đập nồi bán sắt.

	"Chỉ những thứ này?"

	"Liền. . . Những thứ này."

	Nụ cười trên mặt Niyer đã sớm cứng ngắc, hắn hiện tại rất muốn đem Ngân Lạc nện một trận, Ngân Lạc lúc trước quyết sách sơ xuất, mới đưa đến loại tình huống này xuất hiện.

	"Còn có, những cái này."

	'Nữ quỷ' một mực trầm mặc từ trong không gian chứa đựng lấy ra một thanh vũ khí, cùng với vài món đạo cụ.

	Xem xét xong tất cả vật phẩm trên bàn, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc.

	"Nhóm người mua tiếp theo sắp đến rồi, liền trước tiên bàn tới đây."

	Tô Hiểu đối với vật phẩm mà Niyer lấy ra hơi thấy thất vọng, bất quá cái này cũng không sao cả, Benny hẹn 12 nhóm người mua, sau đó sẽ từng nhóm trình diện.

	"Nếu như thế, vậy liền không có biện pháp."

	"Đáng tiếc."

	Niyer thu hồi vật phẩm trên bàn, ba người đều đứng dậy đi ra ngoài.

	Có thể ba người chưa đi mấy bước, Niyer liền dừng bước lại.

	"Fuck ~ "

	Niyer nhìn về phía Ngân Lạc, Ngân Lạc khẽ co lại mặt, bắt đầu thông qua kênh đoàn đội cùng Niyer đối thoại.

	"Xác định sao ? Nếu như ra tay thứ kia, Lẫm tỷ sẽ hay không đem hai người chúng ta treo ngược lên đánh?"

	"Lẫm tỷ là ai? Chúng ta có nhận thức người này sao?"

	Niyer 'Nghi hoặc' nhìn Ngân Lạc, cái này để nét cười của Ngân Lạc dần dần tan vỡ, nàng có thể tưởng tượng, tại sau khi bán thứ kia, nét cười 'Hiền lành' kia của tên đồng đội nào đó của nàng.

	"Khoảng cách Thế giới tranh đoạt chiến không xa, hơn nữa trang sức treo hiếm thấy bao nhiêu, không cần ta nhiều lời, đối phương lấy ra chính là trang sức treo, trang sức treo đổi trang sức treo, ta sau đó ba thế giới Linh hồn tinh thạch phân ngạch, sẽ để cho Lẫm nữ sĩ."

	"Đổi!"

	Ngân Lạc vỗ một cái sau lưng Niyer, đem Niyer làm pháp gia đập tới ho khan vài tiếng.

	"Chúng ta tiếp tục đàm phán."

	Niyer ngồi trở lại trên chỗ ngồi, cũng từ trong không gian chứa đựng lấy ra một kiện trang bị loại trang sức.

	【 Xanh Thẳm Ý Chí (Thánh Linh cấp · trang sức treo) 】

	Độ bền: 90 / 90

	Trang bị yêu cầu: Năng lực cơ sở cận chiến cấp Tông sư Lv. 30 trở lên (trang sức treo trang bị nhiều nhất có thể đeo một kiện. )

	Trang bị hiệu quả (duy nhất): Tất cả năng lực loại cận chiến, tổng thể cường độ thương tổn tăng lên 20%.

	Cho điểm: 995 điểm (trang bị Thánh Linh cấp là cho điểm 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Đây là. . . Ý chí xanh thẳm, chỉ có kỹ pháp cường giả, mới có tư cách đeo.

	Giá cả bán ra: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×15.

	. . .

	【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 năng lực tương đối đơn giản, mà chính là năng lực đơn giản này, lại đối với Tô Hiểu tăng lên dị thường to lớn.

	【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 có thể tăng lên 20% cận chiến tổng cường độ thương tổn, nhìn như là để cho thực lực của Tô Hiểu tăng lên một phần năm, thực ra căn bản không phải chuyện như vậy.

	Đừng nói tổng thể tăng lên 20%, coi như là 2%, tại trong chiến đấu sinh tử một chớp mắt, đều có khả năng là mấu chốt đánh bại địch nhân.

	"Hai đổi một."

	Niyer đem 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 đặt lên bàn, ý tứ là dùng trang bị này, trao đổi 【 Ma Lực Tách Ra 】 cùng 【 Điện Hành 】.

	"Một đổi một."

	"Không thể, xanh thẳm so với Điện Hành cao gần 100 cho điểm, Điện Hành chỉ tăng lên lôi hệ, xanh thẳm là tăng lên tất cả cận chiến cường độ công kích, hơn nữa là tổng thể cường độ."

	Niyer thái độ rất kiên quyết, thực ra đích thực là như vậy, 【 Điện Hành 】 gia tăng năng lực rất đơn nhất, mà 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 thì là thích hợp tất cả cận chiến sử dụng.

	"Vậy được rồi, thứ này các ngươi trước tiên bảo lưu, tại năng lực cận chiến của ta tăng lên tới cấp Tông sư, cũng đến 30 cấp, ta sẽ liên lạc các ngươi."

	"Ách. . ."

	Tô Hiểu chỉ là một câu nói, Niyer lập tức tạm ngừng rồi, 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 cái gì đều tốt, chính là trang bị yêu cầu cao đến biến thái, lần đầu nhìn đến trang bị này lúc, Niyer ý tưởng là, đây mẹ nó là trang bị mà người dùng? Cấp sáu có thể đem năng lực cận chiến cấp Tông sư đẩy đến Lv. 30?

	"Nếu không thì, ngươi lại thêm chút gì đó?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, hắn rất hy vọng đạt được 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 không giả, nhưng sẽ không dễ dàng lui bước.

	"Thành giao."

	"Thành giao."

	Tô Hiểu lấy ra 【 Điện Hành 】, đặt lên bàn, giao dịch rất thuận lợi liền đạt thành.

	Ngân Lạc ba người rời đi về sau, Tô Hiểu lại điểm chén đồ uống lạnh, tiếp tục chờ đợi, Benny liên lạc mấy nhóm người mua kia sắp đến rồi.

	Qua một lúc, Benny liền mang đến một nhóm người mua, nhóm này tổng cộng năm người, vật phẩm Tô Hiểu muốn bán ra có ba món, 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu (Thánh Linh cấp) 】, 【 Ma Lực Tách Ra (quyển trục kỹ năng) 】, 【 Mê Vọng Chúng Sinh (cấp sử thi). 】

	Lần này căn bản không cần Tô Hiểu đàm luận giá, Benny liền đem người mua an bài đến rõ ràng, các loại bảng báo cáo vật giá, đem nhóm người mua này đều nhìn ngây ngốc rồi.

	Mấy phút sau, nhóm người mua thứ nhất rời đi, năm người này đều có cùng một loại cảm giác, chính là nếu không đi, bọn hắn khả năng lấy giá thổ huyết mua xuống ba món vật phẩm kia.

	"Miêu ~ "

	Benny rõ ràng không hài lòng, bắt đầu liên lạc nhóm người mua thứ hai, từ cái này bắt đầu, bình quân năm phút liền tới một nhóm người mua, đây là Benny kinh doanh con đường buôn bán, trong lúc đó chỉ cần có vật phẩm mà Tô Hiểu xem trọng, Benny có lòng tin tuyệt đối đạt thành giao dịch.

	Khi nhóm người mua thứ 10 lúc đến, Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội báo cho Benny, tận lực thúc đẩy tràng giao dịch này.

	Benny trở về cái 'Không có vấn đề' về sau, bắt đầu cùng người mua đối diện bàn đàm phán, đây là tên nam nhân trầm mặc ít nói, rất u ám, thủy chung lạnh lùng nhìn Benny.

	Tại giao thiệp gần như nghiền ép của Benny về sau, nam nhân u ám rời đi, thoạt nhìn có chút tức giận.

	Benny hoàn toàn không hoảng hốt, bắt đầu chờ đợi, mười phút không đến, nam nhân u ám lại đẩy ra cửa phòng.

	"Giao dịch a."

	Nói ra lời này lúc, khuôn mặt của nam nhân u ám hơi không thể thấy co rút.

	"Miêu ~ "

	Benny bên người xuất hiện một chuỗi chữ nhỏ màu lam: 'Đều là bằng hữu cũ, giảm 5 vạn Nhạc Viên tệ a.'

	Nhìn đến chuỗi chữ nhỏ màu lam này, nam nhân u ám sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, hắn lấy ra 7 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), một trương thẻ tiết kiệm Nhạc Viên tệ mệnh giá 195 vạn, cùng với một thanh Thánh Linh cấp vũ khí, đây là thanh pháo bắn tỉa dài gần ba mét.

	Hoàn thành giao dịch về sau, nam nhân u ám bước nhanh rời đi, từ vật phẩm mà hắn lấy ra tới nhìn, sau lưng hắn có mạo hiểm đoàn chống đỡ.

	Dùng 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu (Thánh Linh cấp, 860 cho điểm) 】+ 【 Ma Lực Tách Ra 】+ 【 Mê Vọng Chúng Sinh (cấp sử thi) 】, đổi lấy một thanh pháo bắn tỉa Thánh Linh cấp cho đầy điểm, cộng thêm 7 khối Linh hồn kết tinh, cùng với 195 vạn Nhạc Viên tệ, vô luận nhìn như thế nào, đều là kiếm lời bộn.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên pháo bắn tỉa trên bàn, đạt được 【 Thiên Hành 】 về sau, hắn liền đã chuẩn bị đổi vũ khí loại viễn trình, 【 Phệ Diệt 】 uy lực, đã không cách nào đối phó địch nhân giai đoạn hiện tại, lúc trước Benny liền vẫn đang tìm kiếm viễn trình vũ khí, mà uy lực của khẩu pháo bắn tỉa hiện tại đạt được này, tương đối khủng bố, bất quá phí tổn đạn dược cũng rất kinh người, một phát 80000 Nhạc Viên tệ!

	Không sai, khẩu súng ngắm dài gần ba mét, đoạn trước nòng súng phân bố sáu hàng lỗ tản nhiệt này, một viên đạn giá trị 80000 Nhạc Viên tệ, trên khẩu súng này, tổng cộng có năm tầng thiết bị giảm xóc, bằng không mà nói, sức giật của vũ khí này, đủ để đem người sử dụng đánh bay ra ngoài.

	Không chỉ như thế, coi như đơn độc tháo dỡ thiết bị tản nhiệt trên nòng súng, đều có thể xem như Thánh Linh cấp vật phẩm bán đi.
Kết chương.