Chương 553 : Để lộ chân tướng.
Thời gian qua đi hơn mười năm, Chu Dương rốt cục lại lần nữa gặp được Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" .

	Địa điểm vẫn là tại Huyền Dương trên đỉnh, bất quá lại là tại Lục Huyền Cơ động phủ "Huyền Cơ động" bên trong.

	"Tiểu hữu quả nhiên thủ tín, chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

	Trong động phủ, Lục Huyền Cơ nhìn thấy Chu Dương đúng hẹn mà đến, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hài lòng mà cười cười chào hỏi hắn một tiếng.

	Chu Dương gặp đây, lại là không có cách nào cười, chỉ là cung kính thi lễ một cái, khách sáo một câu, liền ngoan ngoãn đứng vững chờ đợi Lục Huyền Cơ vì hắn công bố đáp án.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Lục Huyền Cơ cũng không nóng lòng nói ra hôm nay triệu hắn tới muốn hắn tương trợ sự tình, mà là nói đến "Tử Vong Sa Hải" bên trong cái kia đạo vết nứt không gian sự tình.

	"Tiếp vào tiểu hữu tin tức về sau, lão phu năm trước tự mình đi một chuyến Vô Biên Sa Hải, tìm được tiểu hữu nói cái kia đạo vết nứt không gian."

	"Bây giờ nơi đó tụ tập ma vật, đã bị lão phu toàn bộ tiêu diệt toàn bộ xong, vết nứt không gian sở tại địa, cũng bị lão phu bày ra một tòa đại trận che lại, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không lại có ma vật sinh sôi ra."

	"Bất quá cái kia đạo vết nứt không gian thể tích thực sự quá lớn, lão phu trừ phi tu vi tiến thêm một bước, không phải chỉ có thể làm được bây giờ loại trình độ này!"

	Kết quả này, cũng không ra Chu Dương đoán trước.

	Nguyên Anh chín tầng tu sĩ mặc dù được xưng "Nửa bước Chân Tiên", nhưng dù sao chỉ là nửa bước mà thôi, cùng chân chính Độ Kiếp kỳ Chân Tiên so sánh, vẫn là kém không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Tử Vong Sa Hải" cái kia đạo vết nứt không gian thể tích to lớn như thế, chính là trong truyền thuyết Độ Kiếp kỳ Chân Tiên như muốn quan bế chữa trị tốt, cũng khẳng định không thoải mái, chớ nói chi là Lục Huyền Cơ loại này "Nửa bước Chân Tiên".

	Ngược lại hắn nghe được Lục Huyền Cơ xử trí phương pháp về sau, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Tuy nói "Tử Vong Sa Hải" khoảng cách Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới còn rất xa một khoảng cách, nhưng trong này bởi vì vết nứt không gian tán dật ma khí mà hình thành đông đảo ma vật nếu là không giải quyết, nói không chính xác lúc nào liền sẽ có ma vật xuất hiện tại Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới.

	Đến lúc đó, chỉ dựa vào Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới những tu sĩ kia lực lượng, có thể khó mà giải quyết những cái kia ma vật.

	Hiện tại Lục Huyền Cơ đem những cái kia ma vật sớm tiêu diệt, lại bày ra đại trận phong tỏa ngăn cản vết nứt không gian chung quanh khu vực, ngăn cản sạch những sinh vật khác tiến vào bên trong tiếp nhận ma hóa đường tắt , tương đương với giúp Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới sớm giải quyết cái này đại phiền toái.

	Về phần nói Lục Huyền Cơ cùng Thanh Dương chân nhân đều lo lắng Ma Giới sinh vật vượt giới mà đến sự tình, Chu Dương ngược lại là cũng không có bao nhiêu ý nghĩ.

	Thật có loại kia tồn tại xuất hiện, hắn lo lắng để làm gì?

	"Tiền bối cao thượng, vãn bối bội phục, ở đây đại biểu Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới vô số tu sĩ cùng phàm nhân cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!"

	Chu Dương cung kính hướng về Lục Huyền Cơ xoay người cúi đầu làm một đại lễ, lấy đó cảm tạ.

	Mặc kệ Lục Huyền Cơ là ra ngoài ý gì mới làm như thế, chí ít chuyện này đúng là tạo phúc toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, nói lớn chuyện ra, là tạo phúc toàn bộ "Linh Hoàn Giới" .

	Lục Huyền Cơ đầu tiên là bằng phẳng thụ hắn cái này thi lễ, sau đó bỗng nhiên hắn nhìn xem hỏi: "Ngươi đối Ma Giới hiểu bao nhiêu?"

	Chu Dương không nghĩ tới Lục Huyền Cơ có thể như vậy hỏi, trên mặt rõ ràng sững sờ.

	Sau đó hắn hơi trầm ngâm, liền chắp tay nói: "Tiền bối minh giám, vãn bối chỉ biết là Ma Giới chính là so với chúng ta 【  Linh Hoàn Giới 】 càng cao cấp hơn thế giới, đối ứng trong truyền thuyết thượng giới, cũng là tất cả ma tu nơi phát nguyên, là tất cả ma đạo tu sĩ nhất hướng tới thánh địa!"

	"Nói như vậy, ngược lại là không sai."

	Lục Huyền Cơ khẽ vuốt cằm, nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói: "Bất quá đây chỉ là dễ hiểu nhất hình dung."

	"Ma Giới, lại gọi là Chân Ma Giới, trong đó tất cả có trí tuệ chủng tộc, đều gọi chung Ma tộc."

	"Ma tộc chủng loại phong phú, mỗi một loại Ma tộc đều trời sinh có đặc biệt chủng tộc thần thông, đồng thời tiềm lực trưởng thành cực lớn."

	"Nhỏ yếu nhất Ma tộc một viên, thực lực cũng tương đương với Luyện Khí kỳ tu sĩ, hơi mạnh hơn một chút Ma tộc, thực lực không thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ chênh lệch."

	"Chúng ta Nhân loại tu sĩ bên trong ma tu, kỳ thật trên bản chất vẫn là Nhân loại, bọn hắn có lẽ có thể đem Ma tộc thần thông biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng muốn đạt tới Ma tộc thần thông uy năng, cũng rất khó."

	"Chỉ có tiến vào Chân Ma Giới ma tu, thân thể tiếp nhận Chân Ma Giới Chân Ma chi khí dị hoá, mới có thể chân chính biến thành Ma tộc, mà một khi biến thành Ma tộc, chẳng những sẽ cực lớn kéo dài bọn hắn bản thân thọ nguyên, còn có thể từ trên căn bản cải biến tư chất của bọn hắn, khiến cho bọn hắn lại càng dễ tu hành ma công, lại càng dễ đột phá cảnh giới cao hơn, đây mới là ma tu nhóm vì sao vót nhọn đầu muốn đi vào Ma Giới nguyên nhân!"

	"Mà vừa rồi như lời ngươi nói thượng giới, kỳ thật lại gọi Chân Tiên giới, trong đó đồng dạng có vô số bản thổ chủng tộc, chúng ta Nhân tộc, cũng là Chân Tiên giới bản thổ chủng tộc một trong."

	"Thời đại thượng cổ, có Ma tộc đại năng vượt giới mà đến, mở ra 【  Linh Hoàn Giới 】 cùng Ma Giới tương liên thông đạo, dẫn tới vô số Ma tộc tiến vào 【  Linh Hoàn Giới 】 bên trong giết chóc Nhân tộc ta, Yêu tộc cùng những dị tộc khác."

	"Mà liền tại 【  Linh Hoàn Giới 】 bị Ma tộc công hãm hơn phân nửa, sắp triệt để biến thành một mảnh Ma Thổ thời điểm, ta 【  Linh Hoàn Giới 】 đám tiền bối rốt cục lấy bí pháp câu thông Chân Tiên giới đại năng, mời tới Chân Tiên giới đại năng mở ra lưỡng giới thông đạo, điều động viện quân hạ giới trừ ma."

	"Lúc ấy một trận tiếp tục mấy trăm năm đại chiến về sau, mở ra 【  Linh Hoàn Giới 】 cùng Ma Giới thông đạo Ma tộc đại năng rốt cục bị hạ giới Chân Tiên chém giết, thông đạo cũng bị phá hủy, tất cả xâm lấn ta 【  Linh Hoàn Giới 】 Ma tộc, đều tại sau đó bị đều tru diệt."

	"Chỉ là trí giả thiên lự, tất có một mất, trăm mật tất có một sơ, lúc ấy những cái kia hạ giới đám chân tiên cũng không nghĩ tới, lại có một đầu cường đại Ma tộc Chân Ma lấy giả chết chi pháp lừa qua bọn hắn , chờ đến bọn hắn coi là giải quyết ma kiếp, trở về Chân Tiên giới về sau, đầu này Ma tộc Chân Ma lại ra làm loạn."

	"Lúc ấy không có những cái kia thực lực cường đại hạ giới Chân Tiên tương trợ, chỉ dựa vào chúng ta 【  Linh Hoàn Giới 】 bản thổ những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, căn bản là không có cách đánh giết đầu kia thực lực cường đại lại thần thông quỷ dị Ma tộc Chân Ma, dù cho vị cuối cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiền bối suất lĩnh đại lượng Nguyên Anh kỳ tu sĩ lấy tính mệnh làm đại giá, cũng chỉ có thể đem nó trấn áp phong ấn tại một chỗ bí cảnh động thiên bên trong."

	"Chỗ kia bí cảnh động thiên chính là lúc trước hạ giới Chân Tiên mở, vốn là cần làm chúng ta Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tu sĩ đột phá Độ Kiếp kỳ bế quan chi địa, từ khi cái này bí cảnh động thiên dùng để phong ấn đầu kia Ma tộc Chân Ma về sau, bí cảnh trong động thiên dư thừa linh khí đều muốn cung cấp trấn áp ma đầu trận pháp sở dụng, cũng không còn cách nào dùng để giúp ta các loại đột phá Độ Kiếp kỳ!"

	"Mà chúng ta Huyền Dương tiên tông trù tính mấy ngàn năm, chuẩn bị mấy ngàn năm, bây giờ rốt cục tại lão phu đời này, tìm được tru sát ma đầu kia phương pháp."

	Tại Chu Dương chăm chú nghe giảng bên trong, Lục Huyền Cơ thanh âm trầm thấp đem một vài chỉ có đỉnh tiêm đại môn phái tu sĩ mới biết thượng cổ bí văn, chậm rãi hướng hắn làm nói rõ.

	Mà liền tại hắn đột nhiên nghe bực này bí văn, sắc mặt kinh ngạc tột đỉnh thời điểm, Lục Huyền Cơ bỗng nhiên sắc mặt nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra: "Chu đạo hữu ngươi người mang 【  Càn Dương bảo thể 】, nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này chí cương chí dương luyện ma chi hỏa, đúng là chúng ta phương pháp kia bên trong không thể thiếu một vòng!"

	Cái gì!

	Chu Dương sắc mặt cuồng biến, miệng há lớn nhìn xem Lục Huyền Cơ, cơ hồ choáng váng.

	Hắn rất muốn nói mình có nghe lầm hay không, nhưng nhìn xem Lục Huyền Cơ kia một mặt bộ dáng nghiêm túc, lời này liền tự nhiên mà vậy chôn ở trong bụng.

	Như vậy ngơ ngác nhìn xem Lục Huyền Cơ sau một lúc lâu, hắn mới miệng hợp lại, mặt mũi tràn đầy đắng chát hai mắt nhắm lại thở dài một tiếng nói: "Tiền bối ngài cũng quá để mắt vãn bối đi!"

	"Vâng, vãn bối 【  Càn Dương chân hỏa 】 là khắc chế ma đạo thần thông, nhưng vãn bối mới Kim Đan kỳ tu vi a!"

	Hắn đem "Kim Đan kỳ" ba chữ cắn đến cực nặng cực nặng, dù là hắn biết rõ, thuyết pháp như vậy kỳ thật một chút tác dụng đều không có.

	"Hoàn toàn chính xác, ngươi Kim Đan kỳ tu vi, tại trong kế hoạch này, thật sự là kém một chút!"

	"Nhưng là chúng ta đã không có thời gian."

	"Lão phu thọ nguyên đã qua ba ngàn đại nạn, chính là bởi vì phục dụng một chút duyên thọ chi bảo, cũng nhiều nhất chỉ có trăm năm có thể sống, mà kế hoạch này thiếu lão phu, căn bản không thể nào nói đến."

	"Còn nữa nói, một khi kế hoạch thành công, lão phu cũng phải chừa lại một chút thọ nguyên dùng để xung kích Độ Kiếp kỳ."

	"Cho nên chúng ta thật không có thời gian chờ ngươi kết thành Nguyên Anh !"

	Lục Huyền Cơ sắc mặt không thay đổi khẽ lắc đầu, trong miệng lời nói, lại là để Chu Dương triệt để tuyệt vọng rồi.

	"Ngươi cũng không cần quá mức uể oải, kế hoạch này chúng ta đã trù tính mấy ngàn năm, tỷ lệ thành công vẫn là rất lớn."

	"Một khi thành công, ngươi ta những này tham dự kế hoạch người, sẽ trở thành toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tất cả tu sĩ ân nhân, cho dù là những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng muốn niệm tình ngươi một phần công lao, đến lúc đó ngươi cùng Ngự Thú Tông những ân oán kia, lão phu một câu liền có thể để bọn hắn cùng ngươi xóa bỏ."

	"Trọng yếu nhất chính là, loại này Tru Ma sự tình một khi thành công, tất có thiên quyến khí vận gia thân, không những đối với ngươi về sau hóa đan Kết Anh hội có cực lớn trợ giúp, thậm chí chính là độ Chân Tiên thiên kiếp thời điểm, đều có thể cắt giảm một chút thiên kiếp uy năng!"

	Có lẽ là cảm thấy Chu Dương loại này tâm như tro tàn tâm thái, đối với kế hoạch tiếp theo bất lợi, Lục Huyền Cơ lời nói nhất chuyển, lại là lấy lợi tương dụ cùng hắn nói đến kế hoạch sau khi thành công chỗ tốt.

	Đáng tiếc loại này bánh vẽ sự tình, Chu Dương mình trước kia liền thường xuyên tại Chu gia bọn hậu bối trên thân sử dụng, lúc này như thế nào lại bởi vậy mà cao hứng.

	Bất quá Lục Huyền Cơ trong lời nói, hắn vẫn là nghe được một chút vật hữu dụng.

	Chỉ gặp hắn dùng sức bóp một chút ngón tay, cường tự treo lên một tia tinh thần nói ra: "Vãn bối thâm thụ Lục tiền bối cùng Thanh Dương tiền bối đại ân, tả hữu cái mạng này bán cho hai vị tiền bối cũng không có gì, nhưng vãn bối cũng không muốn làm quỷ hồ đồ, xin hỏi Lục tiền bối một câu, tại kế hoạch của ngài bên trong, vãn bối việc cần phải làm đến tột cùng là chuyện gì?"

	Chu Dương trong lòng rất rõ ràng, từ mình lại tới đây, nghe được Lục Huyền Cơ giảng thuật những cái kia thượng cổ bí văn về sau, mình liền không có đường lui có thể đi.

	Nhưng nếu như có thể hiểu rõ toàn bộ kế hoạch, hắn nói không chừng còn có thể từ đó tìm ra một đầu mạng sống cơ hội.

	Càng quan trọng hơn là, liền xem như hắn sẽ chết lần này trong kế hoạch, vậy ít nhất hắn cũng phải rõ ràng chính mình chết như thế nào.

	Nếu như chết tại đầu kia đến từ Ma Giới Độ Kiếp kỳ Chân Ma thủ hạ còn dễ nói, tối thiểu chết được cũng không biệt khuất.

	Nhưng nếu như là chết tại Lục Huyền Cơ bọn người trong tay lời nói, hắn liền sẽ không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết.

	May mà chính là, chuyện hắn lo lắng nhất, cũng không tồn tại.

	"Kế hoạch này phương diện khác ngươi cũng không cần biết rõ, ngươi tại trong kế hoạch tác dụng, chính là liên tục không ngừng cung cấp 【  Càn Dương chân hỏa 】 cho lão phu thi triển một loại bí thuật, loại bí thuật này có thể đem nhiều loại khác biệt chân hỏa hòa làm một thể, sinh ra viễn siêu đơn nhất một loại nào đó chân hỏa uy lực, cho nên coi như ngươi tu vi chỉ là Kim Đan kỳ, cũng có thể giúp đỡ đại ân!"

	"Bất quá xét thấy ngươi tu vi chỉ có Kim Đan một tầng, pháp lực khả năng cung ứng không được, tại kế hoạch bắt đầu về sau, chúng ta Huyền Dương tiên tông Thái Thượng trưởng lão Bạch Dương chân nhân sẽ thi triển quán đỉnh bí thuật, đem hắn pháp lực quán đỉnh chuyển vận cho ngươi, để ngươi có được tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực."

	"Ngươi cũng là người thông minh, lão phu liền không dối gạt ngươi, loại này quán đỉnh bí pháp mặc dù sẽ để ngươi có được tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực, nhưng cũng sẽ đối với thân thể của ngươi sinh ra tổn thương rất nặng, nếu là thời gian duy trì quá dài, thậm chí khả năng để ngươi kinh mạch toàn thân bạo liệt mà chết!"

	"Đương nhiên, chúng ta vì thế cũng chuẩn bị cho ngươi một chút có trợ giúp chữa thương cùng bảo hộ kinh mạch linh đan, có thể để ngươi chèo chống thời gian thật to kéo dài."

	Lục Huyền Cơ chậm rãi nói ra mình mưu đồ, cũng không giấu diếm cái gì, thành ý ngược lại là rất đủ.

	Hắn không thể không dạng này.

	Dựa theo kế hoạch của hắn, chuyện này nhất định phải Chu Dương toàn lực phối hợp mới được.

	Khỏi cần phải nói, chỉ nói kia quán đỉnh bí pháp, nhất định phải Chu Dương bản nhân tự nguyện tiếp nhận mới được, không phải cưỡng ép quán đỉnh, sẽ chỉ làm Chu Dương tại chỗ tự bạo.

	Chính vì vậy, hắn cùng Thanh Dương chân nhân mới có thể một mực đối Chu Dương cứu tế cho ân huệ, lấy đạt tới để Chu Dương tự nguyện mạo hiểm hỗ trợ mục đích.

	Hiện tại bọn hắn mục đích đạt đến, Chu Dương đã đáp ứng hỗ trợ, hắn đương nhiên sẽ không tại loại thời khắc mấu chốt này, giấu diếm loại này một chút liền có thể nhìn ra sơ hở tin tức.

	Mà Chu Dương nghe xong hắn, lại là trong lòng hơi động, không khỏi há miệng hỏi: "Lục tiền bối có ý tứ là, vãn bối cung cấp 【  Càn Dương chân hỏa 】 chỉ là một loại chất xúc tác, dùng để thôi hóa tăng lên ngài loại bí thuật kia dung hợp sau hỏa diễm khắc chế ma vật lực lượng?"

	"Chất xúc tác? Không sai, chính là ngươi nói dạng này, lão phu cần thiết, cũng chính là 【  Càn Dương chân hỏa 】 ở trong kia cỗ chí cương chí dương chi lực, cho nên ngươi tu vi dù là thấp điểm, đối với kế hoạch ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, dù sao là chủ đạo lực lượng, vẫn như cũ là lão phu sở tu thành 【  Huyền Dương chân hỏa 】!"

	Lục Huyền Cơ khẽ gật đầu, công nhận Chu Dương lời nói.

	Hắn "Huyền Dương chân hỏa", bản thân cũng là một loại đại danh đỉnh đỉnh chí dương chi hỏa, là Huyền Dương tiên tông nổi danh nhất thần thông một trong.

	Mà Chu Dương đã sớm từ "Chân Nhân bảng" phía trên biết rõ, Lục Huyền Cơ bản nhân liền người mang thích hợp nhất tu hành Huyền Dương tiên tông căn bản công pháp « Huyền Dương bảo điển » linh thể "Huyền Dương linh thể" .

	Đây cũng là Lục Huyền Cơ lúc trước nói lúc không ta đợi nguyên nhân.

	Hắn hiện tại là Huyền Dương tiên tông vạn năm qua mạnh nhất tu sĩ, nếu là không tại hắn thế hệ này giải quyết hết đầu kia Ma tộc Chân Ma , chờ hắn tọa hóa về sau, Huyền Dương tiên tông chỉ sợ tiếp qua vạn năm cũng chưa chắc có thể tái xuất một cái hắn dạng này cường giả.

	Mà một khi giải quyết hết đầu kia Ma tộc Chân Ma, lấy tư chất của hắn, lại có hắn mới vừa nói thiên quyến khí vận gia thân, chính là đột phá Độ Kiếp kỳ cũng không phải không có hi vọng!

	Việc quan hệ mình thành tiên cơ duyên, Lục Huyền Cơ đương nhiên không muốn ra nửa điểm đường rẽ.

	"Nếu như thế, vãn bối nếu như có thể đem 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực tăng lên tới cảnh giới đại thành, có phải hay không tiền bối ngài dung hợp qua đi hỏa diễm uy năng liền muốn càng mạnh rất nhiều? Có phải hay không cũng không cần đánh đánh lâu dài rồi?"

	Chu Dương lập tức kích động, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lục Huyền Cơ, trong miệng lời nói, lại là để Lục Huyền Cơ lấy làm kinh hãi.

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi có biện pháp tăng lên 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy năng?"

	Lục Huyền Cơ một mặt kinh ngạc cùng kích động nhìn Chu Dương, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

	Trợ giúp Chu Dương tăng lên "Càn Dương chân hỏa" uy lực, chuyện này hắn tự nhiên nghĩ tới, thay vào đó "Càn Dương chân hỏa" thần thông chính là dựa vào Chu Dương "Càn Dương bảo thể" mà thành, muốn dựa vào ngoại lực tăng lên chân hỏa uy năng, không nói căn bản không có khả năng, tối thiểu hắn là không có tìm được phương pháp.

	Hiện tại đột nhiên nghe được Chu Dương nói chính hắn liền có thể khiến "Càn Dương chân hỏa" đạt đến đại thành cảnh giới, hắn làm sao có thể không kích động hưng phấn.

	"Thực không dám giấu giếm, vãn bối trong tay xác thực có một kiện bảo vật, có thể khiến vãn bối 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực tăng lên rất nhiều, về phần có thể hay không đạt đến đại thành cảnh giới, vãn bối cũng không rõ ràng."

	Chu Dương nói, duỗi tay ra, đã đem "Càn Dương bảo châu" gọi ra.

	Đến lúc này, hắn cũng không có giấu diếm món bảo vật này cần thiết, nếu như hắn chết lần này hành động bên trong, món bảo vật này đồng dạng sẽ tổn hại.

	Mà xét thấy món bảo vật này chỉ có người mang "Càn Dương bảo thể" người mới có thể nhận chủ sử dụng, Lục Huyền Cơ hẳn là cũng không đến mức dày hạ da mặt cướp đi vật này.

	"Thất giai Tiên Khí!"

	Lục Huyền Cơ quả nhiên không hổ là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", một chút liền nhìn ra "Càn Dương bảo châu" bản chất, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Vật này tên là 【  Càn Dương bảo châu 】, chính là một kiện tàn phá thất giai Tiên Khí, chỉ có người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ mới có thể nhận chủ sử dụng, vãn bối nếu là thôi động bảo vật này, liền có thể mượn nhờ bảo vật chi lực lâm thời tăng lên 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực."

	Chu Dương tay nâng lấy kim sắc bảo châu, trầm giọng nói ra mình ỷ vào.

	Lục Huyền Cơ ánh mắt lấp lánh nhìn xem trong tay hắn kim sắc bảo châu, sau khi nghe nhãn tình sáng lên, lúc này liền phân phó nói: "Ngươi thôi động một chút bảo vật này cho lão phu nhìn xem."

	Chu Dương vốn là có ý đó, sau khi nghe lúc này liền thôi động bảo châu, phóng xuất ra từng cường hóa sau "Càn Dương chân hỏa" .

	"Tốt, tốt, tốt! Không nghĩ tới tiểu hữu còn có loại này át chủ bài, thật là khiến lão phu vô cùng ngạc nhiên, vô cùng ngạc nhiên a!"

	"Nguyên bản lão phu chỉ có năm thành nắm chắc, nhưng nếu như có tiểu hữu loại này sau khi cường hóa 【  Càn Dương chân hỏa 】 tương trợ, thanh này nắm liền có thể lại tăng thêm hai thành!"

	"Việc này nếu là thành công, tiểu hữu công lao hàng đầu, công lao hàng đầu a!"

	Lục Huyền Cơ vẻ mặt tươi cười lớn tiếng gọi tốt, đối với Chu Dương cái này đột nhiên lộ ra ngoài át chủ bài, vô cùng ngạc nhiên.

	Đánh cược bên trên hết thảy hắn tới nói, dù là một tia xác suất thành công gia tăng, đều đủ để làm hắn thoải mái cười to, huống chi là hai thành.

	"Chỉ có bảy thành a?"

	Chu Dương trong lòng thầm nhủ một tiếng, tán đi trong tay kim sắc hỏa diễm, sau đó một mặt nghiêm nghị nhìn xem Lục Huyền Cơ nói ra: "Vãn bối còn có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng tiền bối có thể đáp ứng!"

	Lục Huyền Cơ nghe vậy, lúc này liền nói ra: "Ngươi có chuyện gì, cứ nói đừng ngại, chỉ cần lão phu có thể giúp ngươi giải quyết, nhất định giúp bận bịu!"

	Đây chính là một cái rất có phân lượng hứa hẹn.

	Một cái Nguyên Anh kỳ chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" hứa hẹn, giá trị không thể đánh giá.

	Đương nhiên, Chu Dương nếu như vì vậy mà đòi hỏi nhiều lời nói, dù là Lục Huyền Cơ lời ra tất thực hiện, sau đó khẳng định cũng sẽ có chút ý nghĩ.

	Cho nên Chu Dương cũng không vì vậy mà công phu sư tử ngoạm, chỉ là dựa theo nguyên kế hoạch nói ra: "Chuyến này hung hiểm khó lường, vãn bối muốn cầu tiền bối sự tình, chính là vãn bối như chết ở đây hành chi bên trong, xin tiền bối ban thưởng một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cho vãn bối tại Tiên Dương thành bên trong đạo lữ, lấy giúp đỡ ngưng kết Kim Đan."

	Yêu cầu này không có chút nào quá phận, thậm chí có thể nói đại xuất Lục Huyền Cơ đoán trước, hắn đều làm xong bị Chu Dương lớn làm thịt một chầu chuẩn bị, không nghĩ tới chỉ là như vậy một cái đơn giản yêu cầu.

	Chỉ gặp hắn hơi sững sờ qua đi, lập tức liền nói ra: "Cái này ngươi yên tâm, mặc kệ chuyến này kế hoạch được hay không được, sau đó đều sẽ có một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 đưa đến ngươi cái kia đạo lữ trong tay, nếu là được chuyện, lão phu cho ngươi hai phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】!"

	Huyền Dương tiên tông bao quát Lục Huyền Cơ ở bên trong, thế nhưng là có nhiều đến chín cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại, chỉ cần mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ mỗi trăm năm luyện chế một phần "Ngọc Dịch Kim Đan", đều không cần lo lắng "Ngọc Dịch Kim Đan" không đủ dùng.

	Mà lấy Lục Huyền Cơ tại Huyền Dương tiên tông địa vị, điều động một hai phần "Ngọc Dịch Kim Đan" không đáng kể chút nào sự tình.

	Mặc dù như thế, Chu Dương vẫn là trịnh trọng xoay người khom người thi lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Như thế, vãn bối ngay tại này đại biểu nội tử sớm cám ơn tiền bối!"

	Sau đó, Chu Dương lại đem tùy thân trữ vật giới chỉ giao cho Lục Huyền Cơ, mời đặt ở trong tông môn sai người tạm thời đảm bảo, mà đối đãi sau đó giao cho mình đạo lữ Tiêu Oánh.

	Mà bản thân hắn chỉ dẫn theo mấy món thường dùng pháp khí cùng một chút Linh phù, đan dược đặt ở một viên dự bị trữ vật giới chỉ bên trong.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Chu Dương liền theo Lục Huyền Cơ cùng nhau rời đi Huyền Dương tiên tông, đi đến hắn lời nói bí cảnh động thiên.

	Chuyến này tại Huyền Dương tiên trong tông bộ đều chỉ có số người cực ít biết rõ, đồng hành tu sĩ tổng cộng có bốn người, theo thứ tự là Chu Dương cùng Lục Huyền Cơ ở bên trong ba cái Huyền Dương tiên Tông Nguyên anh kỳ tu sĩ, trong đó liền bao quát vị kia muốn cho hắn thi triển quán đỉnh bí pháp Huyền Dương tiên tông Thái Thượng trưởng lão "Bạch Dương chân nhân" .

	Vị này "Bạch Dương chân nhân" chính là Huyền Dương tiên tông thứ hai Thái Thượng trưởng lão, tu vi cao tới Nguyên Anh bảy tầng, bất quá đời này cũng liền dạng này, bởi vì hắn còn thừa thọ nguyên đã không đủ năm mươi năm, đây là hắn dùng qua một lần duyên thọ linh vật tình huống dưới kết quả.

	Cho nên hành động lần này, những người khác bao quát Chu Dương đều không tốt nói có thể hay không sống sót, vị này "Bạch Dương chân nhân" lại là khẳng định không về được.

	Bởi vì kia quán đỉnh bí pháp một khi thi triển, đối với hắn bản nhân nguyên khí tiêu hao cũng là cực kỳ kinh người, lấy hắn hiện tại này tấm già yếu thân thể thi triển loại bí pháp này, rất khó nói có thể hay không trước Chu Dương một bước hao hết nguyên khí mà chết.

	Về phần còn lại một vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chính là Huyền Dương tiên tông thứ năm Thái Thượng trưởng lão "Kim Dương chân nhân", Nguyên Anh năm tầng tu vi, đồng dạng là lần này kế hoạch một cái trọng yếu người tham dự.

	Vị này "Kim Dương chân nhân" cũng là một vị có đại cơ duyên người, vậy mà luyện hóa một đóa "Thái Dương Kim Diễm" .

	Cần biết kia "Thái Dương Kim Diễm" thế nhưng là thiên địa linh hỏa bên trong cường đại nhất mấy loại hỏa diễm một trong, không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ không thể luyện hóa, mà một khi luyện hóa, đạt được chỗ tốt cũng là không thể đánh giá.

	Mà lại "Thái Dương Kim Diễm" đồng dạng cũng là một loại chí cương chí dương luyện ma chi hỏa, đối ma đạo lực lượng tác dụng khắc chế, so với "Càn Dương chân hỏa" cũng không kém là bao nhiêu.

	Chu Dương biết được tin tức này thời điểm, đối với Lục Huyền Cơ tru sát Ma tộc Chân Ma lòng tin, ngược lại là lại tăng lên không ít.

	Cứ như vậy, bọn hắn một nhóm bốn người tại Lục Huyền Cơ dẫn đầu hạ bay mấy ngày về sau, liền rơi xuống một tòa loạn thạch đá lởm chởm trên núi hoang.

	Để Chu Dương kinh ngạc chính là, trên núi hoang lại còn có những người khác tại, mà lại người kia hắn còn quen thuộc, chính là ban đầu ở Côn Hư giới thời điểm, từ Mộc Tiêu nơi đó lấy đi "Quang Minh Chi Nhãn" Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ.

	Ngoại trừ cái này Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ bên ngoài, trên núi hoang còn có một cái mỹ mạo dị thường váy đỏ mỹ phụ.

	Chu Dương ánh mắt rơi xuống cái kia váy đỏ mỹ phụ trên người thời điểm, trong mắt của hắn con ngươi lập tức chính là co rụt lại, trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ kinh hãi.

	Lục giai Yêu Vương!

	Váy đỏ mỹ phụ, lại là một vị hóa thành hình người lục giai Yêu Vương!
Kết chương.