Chương 19 : Linh căn tư chất.
Nghe đến những này, Tiêu Lâm cảm thấy vô ngữ, chính mình hiện tại trừ trên người tầm mười hai bạc vụn, thế nhưng là không có gì cả, vốn còn muốn tới nội thành kiến thức một phen ý nghĩ cũng triệt để bỏ đi.

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm sáng sớm ly khai khách sạn về sau, tựu hướng thành đông phường thị mà đi.

	Vừa đến phường thị, Tiêu Lâm tựu nghe đến đủ loại tiếng rao hàng, cái này khiến hắn mười phần mới lạ, bất quá cũng thật sự hiểu La Thọ trong miệng nói tới cấp thấp tu chân giả tu hành không dễ câu nói kia, những này cấp thấp tu chân giả liền phảng phất phố phường tiểu thương đồng dạng, không ngừng rao hàng, nhìn đến có người qua tới, tựu vẻ mặt tươi cười giới thiệu vật phẩm của mình, nếu như người tới không có hứng thú rời đi, bọn hắn liền sẽ sa sút tinh thần lắc đầu, theo sát lấy lần nữa lên tinh thần, tiếp tục kêu bán.

	Tiêu Lâm đi dạo một hồi, dù hắn vẫn cảm thấy chính mình trí nhớ không sai, cũng bị rực rỡ muôn màu thương phẩm cho màn trướng có chút hoa mắt chóng mặt.

	Hắn đi tới một cái bán ra cơ sở công pháp trước gian hàng, chủ quán là cái chừng bốn mươi tuổi tráng hán, miệng đầy râu mép, thân thể cường tráng như đầu nghé con, càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là hắn cho Tiêu Lâm mang đến một cỗ kinh người áp lực.

	Cứ việc Tiêu Lâm nhìn không ra tráng hán tu vi, nhưng bằng mượn cỗ này áp lực hắn cũng biết, trước mắt tráng hán tu vi khẳng định cao hơn chính mình bên trên không ít.

	Tráng hán trước người mở ra một khối vải dầu, phía trên bày đặt vài cuốn sách.

	Tiêu Lâm xẹt tới, tiện tay cầm lấy một bản.

	"Hỏa dương công?" Tiêu Lâm tiện tay lật vài tờ, tựu đem sách để xuống, đây là bản Hỏa thuộc tính cơ sở công pháp, mà hắn tu luyện Khô Thủy Kinh thì là Thủy thuộc tính cơ sở công pháp, tại không có xác định cái gì công Pháp Chân chính thích hợp bản thân phía trước, hắn cũng không tính thay đổi tu luyện công pháp.

	Lại cầm lấy một bản.

	"Khô Thủy Kinh?" Nhìn đến ba chữ này, Tiêu Lâm hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Vị đạo hữu này, đối bản này Khô Thủy Kinh cảm thấy hứng thú sao? Đây chính là bản đầy đủ Khô Thủy Kinh cơ sở công pháp, cặn kẽ ghi chép luyện khí một tầng đến sáu tầng pháp quyết tu luyện, chỉ cần hai khối hạ phẩm tinh thạch là được." Tựa hồ nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, cảm thấy sinh ý hấp dẫn, đại hán cười nói với Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, nhưng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, hắn hiện tại mới hiểu được, chính mình tu luyện quyển kia Khô Thủy Kinh, hẳn là một bản bản thiếu, bên trong chỉ có một đến ba tầng pháp quyết, đối với chính mình bây giờ tới nói, còn không có gì ảnh hưởng, nhưng mà một khi chính mình tu luyện đến luyện khí ba tầng đỉnh phong, liền sẽ gặp phải không có công pháp có thể tu cục diện khó xử.

	"Chỉ có cơ sở công pháp sao?" Tiêu Lâm nhàn nhạt hỏi.

	Nghe vậy, tráng hán ánh mắt sáng lên: "Ta chỗ này còn có hai bản sơ cấp công pháp, bất quá giá cả cũng hơi hơi quý chút, một bản cần hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Ta lại nhìn một chút." Tiêu Lâm cầm trên tay công pháp thả xuống, sau đó hướng còn lại quầy hàng đi tới, hỗn không để ý tới đầy mặt thất vọng tráng hán.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm lại tới một cái trước gian hàng, ánh mắt hắn vừa rồi quét xuống một cái, vậy mà tại cái này quầy hàng bên trên nhìn thấy một gốc Linh Vụ thảo, chính là quầy hàng bên trên cái này gốc Linh Vụ thảo sương mù mười phần mỏng manh, rõ ràng không có chính mình gốc kia niên đại lâu.

	Bày sạp chính là một thiếu nữ, thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi, chải lấy hai cái bím tóc sừng dê, trên tóc còn mang theo lân mịn hình màu vàng trang sức, lông mày nhỏ mắt to, nhìn đến Tiêu Lâm qua tới, khẽ mỉm cười, lộ ra hai cái say lòng người lúm đồng tiền nhỏ.

	"Vị đạo hữu này, ngươi muốn mua linh thảo sao? Cái này gốc Linh Vụ thảo có thể chừng mười hai năm dược hiệu, có thể đem ra luyện chế đề thăng chúng ta Luyện Khí kỳ tu chân giả tu vi ôn linh đan, nếu như không phải cần gấp tinh thạch, ta là tuyệt đối không nỡ lấy ra bán."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi mỉm cười, thiếu nữ trước mắt cùng chính mình tuổi tác không chênh lệch nhiều, nhưng buôn bán nhưng một bộ lão đạo bộ dáng.

	"Cái này gốc Linh Vụ thảo bán thế nào?" Tiêu Lâm mặt không biểu tình nói.

	"Hai mươi hai khối hạ phẩm tinh thạch, nếu như đạo hữu thành tâm muốn, hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch cầm đi."

	Tiêu Lâm lắc lắc đầu, sau đó tiếp tục hướng trong phường thị đi tới, lại đi dạo một hồi, nhìn mấy cái tiêu thụ Linh phù cùng tài liệu quầy hàng, thậm chí tại một cái lớn một chút quầy hàng bên trên,

	Hắn nhìn thấy một kiện pháp khí, cùng chính mình khối kia Ô Mộc thuẫn một màn đồng dạng, bên cạnh có một trang giấy trên đó viết giới thiệu 【 Ô Mộc thuẫn, sơ giai pháp khí, có thể phòng ngự trung giai pháp khí công kích một kích, sơ giai pháp khí mười kích trở lên, giá trị sáu mươi khối hạ phẩm tinh thạch. 】

	Nhìn đến giới thiệu, quả thực nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc hồi lâu, hắn không nghĩ tới pháp khí giá cả vậy mà như thế chi cao, hắn thậm chí có loại xúc động, đem trong lồng ngực của mình khối kia Ô Mộc thuẫn lấy ra bán đi, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, chính mình mặc dù vừa mới bước lên con đường tu chân, nhưng cũng cần một chút thủ đoạn tới bảo vệ mình, hiện tại mặc dù trong túi ngượng ngùng, nửa khối tinh thạch cũng không bỏ ra nổi tới, nhưng cũng không có đồ vật gì là chính mình hiện giai đoạn mười phần vô cùng cần thiết.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin, hắn nhìn đến phía trước một cái bán ra cơ sở công pháp quầy hàng bên trên còn bày đặt mấy quyển tạp thư, trong đó có một bản gọi là 【 tu chân thường thức toàn giải 】, Tiêu Lâm vội vàng đi tới, thuận tay cầm lên quyển sách này, lật nhìn vài trang.

	"Hắc hắc, đạo hữu chẳng lẽ là mới tới Vụ Ẩn tiên thành tán tu? Bản này 【 tu chân thường thức toàn giải 】 thế nhưng là thích hợp nhất đạo hữu, có thể tránh khỏi đạo hữu đi rất nhiều đường quanh co, đây chính là phụ thân ta hao tốn thời gian mười năm biên soạn mà thành, chỉ cần mười lượng bạc, liền tinh thạch đều không cần, tuyệt đối lương tâm giá cả." Chủ quán là một vị năm sáu mươi tuổi lão giả, chòm râu dê, cái mũi nhỏ đôi mắt nhỏ.

	Chính là lật nhìn vài trang, Tiêu Lâm tựu đem sách lần nữa khép lại, trên mặt mảy may biểu lộ đều không có nói: "Quyển sách này cho dù đối với một chút thường thức ghi chép cặn kẽ, nhưng rất nhiều đều là chúng ta nghe nhiều nên quen sự tình, một chút đặc thù ghi chép kỳ thật cũng không nhiều, quyển sách này thấp nhất bao nhiêu bạc."

	"Làm sao có thể? Nếu như là ngẫu nhiên gặp tiên duyên tu giả, ta dám nói trong này đại bộ phận thường thức đều là không biết, nhìn đạo hữu có chút thành tâm, dạng này, tám lượng bạc cầm đi."

	"Năm lượng." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	Chủ quán trên mặt lộ ra khó xử biểu lộ: "Cái giá tiền này liền tiền vốn đều về không được a, đạo hữu lại thêm chút."

	"Tựu năm lượng, nếu không ta tựu đi." Tiêu Lâm chém đinh chặt sắt nói, sau đó xoay người liền muốn ly khai.

	"Uy, uy, đạo hữu đừng đi, tốt a, hôm nay tựu làm một lần thâm hụt tiền buôn bán, toàn bộ làm như kết giao bằng hữu, năm lượng tựu năm lượng."

	Thanh toán bạc, Tiêu Lâm liền rời đi phường thị, tại cái này Vụ Ẩn tiên thành bên trong, hắn hôm qua cùng chủ quán nói chuyện phiếm bên trong biết, có một cái bạc cùng tinh thạch hối đoái nơi chốn, một trăm lượng bạc có thể hối đoái mười lượng vàng, mười lượng vàng có thể hối đoái một khối hạ phẩm tinh thạch, cái này cũng là tại cái này Vụ Ẩn tiên thành bên trong còn có trong thế tục vàng bạc lưu thông nguyên nhân.

	Đúng như là lão giả chủ quán nói, bản này 【 tu chân thường thức toàn giải 】 đích thật là chính mình hiện giai đoạn thứ cần thiết nhất, hắn tại lật nhìn vài trang thời điểm, nhìn thấy một cái nhượng hắn hết sức cảm thấy hứng thú từ - linh căn.

	Về đến khách sạn về sau, hắn khép cửa phòng lại, an vị tại mép giường lật xem lên bản này 【 tu chân thường thức toàn giải 】.

	Trọn vẹn nhìn ba bốn canh giờ, Tiêu Lâm mới khép lại sách, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Theo như sách viết lời nói, cũng không phải tất cả mọi người có thể tu chân, nghĩ muốn tu chân nhất định phải có một cái cơ bản điều kiện, đó chính là linh căn, linh căn tổng cộng chia làm hiển linh căn cùng ẩn linh căn hai loại, hiển linh căn bao hàm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại, ẩn linh căn bao hàm Băng Phong lôi ám bốn loại, hiển linh căn rất tốt trắc ra, tại Vụ Ẩn tiên thành tựu có chuyên môn kiểm tra linh căn nơi chốn, chỉ cần giao nạp nhất định tinh thạch, liền có thể đo đạc, mà ẩn tính linh căn tắc rất khó đo đạc, tối thiểu tại cái này Vụ Ẩn tiên thành là trắc không ra được, chỉ có tiến vào năm đại tông môn, tại nhập tông thời điểm, mới có một lần đo đạc cơ hội, bởi vì nghĩ muốn đo đạc ẩn linh căn, cần cái giá không nhỏ.

	Mà linh căn chiếu theo thật xấu, tắc chia làm năm loại, phân biệt là ngụy linh căn, phàm linh căn, chân linh căn, hoàng linh căn, Thiên Linh Căn, tại Thiên Linh Căn phía trên còn có một loại trong truyền thuyết tiên linh căn, ngụy linh căn là những cái kia hiển linh căn chủng loại tại bốn loại trở lên, hiển linh căn linh quang điểm số tất cả đều tại mười trở xuống, loại người này mặc dù có thể tu luyện, nhưng tốc độ tu luyện chỉ có thể dùng rùa bò để hình dung, nếu như không phải gặp vận may đụng tới to lớn cơ duyên, trên cơ bản một đời đều chỉ có thể tại luyện khí tầng năm phía dưới bồi hồi, chẳng những đại đạo vô vọng, liền là trúc cơ trở thành một tên chân chính tu chân giả đều là một loại yêu cầu xa vời.

	Phàm linh căn là hiển linh căn chủng loại tại bốn loại trở xuống, linh quang điểm số chí ít có một loại tại mười trở lên hai mươi trở xuống, loại người này mặc dù so ngụy linh căn tốt đi một chút, nhưng dù cho tu luyện tới chết, cũng tối đa tu luyện tới luyện khí hậu kỳ, nghĩ muốn trúc cơ, trên cơ bản là một kiện rất không có khả năng sự tình.

	Chân linh căn thì là không câu nệ tại linh căn số lượng, chỉ cần có một loại hiển linh căn linh quang điểm số tại hai mươi trở lên sáu mươi trở xuống, đều bị quy về chân linh căn hàng ngũ, loại người này chỉ cần nỗ lực tu luyện phù hợp chính mình linh quang điểm số hai mươi trở lên cái chủng loại kia linh Quang thuộc tính công pháp, tu luyện tới sau cùng dù cho không thể Kim Đan đại thành, nhưng trúc cơ vẫn còn có chút hi vọng.

	Hoàng linh căn tại tu chân giả bên trong thì coi như là thiên tài một loại, loại người này không câu nệ tại hiển linh căn chủng loại, chỉ cần có một loại hiển linh căn linh quang điểm số tại sáu mươi trở lên tám mươi trở xuống, tắc đều thuộc về nhập hoàng linh căn, loại người này tốc độ tu chân tương đối nhanh, đương nhiên, tu luyện nhất định phải là phù hợp chính mình linh quang điểm số cao nhất thuộc tính công pháp, chỉ cần nỗ lực tu hành, đừng ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, tại cả đời này trúc cơ còn là có hi vọng, nếu như lại cố gắng một chút, đụng lên điểm cơ duyên, kết thành Kim Đan, qua cái năm trăm đại thọ, cũng không phải xa không thể chạm sự tình, thậm chí có một ngày Nguyên Anh đại thành, cũng là có như vậy một tia hi vọng.

	Cho tới Thiên Linh Căn, thì là một loại nào đó hiển linh căn linh quang điểm số đạt tới kinh người tám mươi trở lên, loại người này tu hành tốc độ chỉ có thể dùng kinh người để hình dung, tu hành tốc độ tối thiểu là bình thường chân linh căn tu hành giả hơn gấp mười lần, mà càng khiến người ta phát cuồng chính là có được Thiên Linh Căn tu chân giả, đột phá bình cảnh xác suất trời sinh tựu có ba thành trở lên.

	Mà tại Thiên Linh Căn phía trên, vẫn tồn tại một loại trong truyền thuyết linh căn, đó chính là tiên linh căn, tiên linh căn là linh mẫn căn linh quang điểm số tại chín mươi trở lên đơn linh căn tu chân giả, loại người này cũng được xưng là Tiên thể, tốc độ tu luyện nhanh đến nhượng người giận sôi, trăm năm Kết Anh đều tính dài, nhưng có tiên linh căn tu chân giả số lượng cũng ít đến khiến người giận sôi, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong năm đại tông môn, khai tông lập phái đến hiện tại chí ít cũng có mấy ngàn năm, nhưng đụng tới tiên linh căn tu chân giả, tuyệt không vượt qua số lượng một bàn tay, mà lại loại người này dễ dàng thụ trời đố kị, mặc dù tu hành tốc độ cực nhanh, nhưng cũng dễ dàng xảy ra chuyện, chân chính có thể sống tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, tựu lác đác không có mấy.
Kết chương.