Chương 130 : Sơn thủy thiếu niên.
Nhân sinh dòng sông bên trong một trận bèo nước gặp nhau, thường thường riêng phần mình đánh cho xoáy đâu, sẽ phân biệt.

	Đạo hiệu vì huyền hạt kê mắt đui mù lão đạo nhân một đường trầm mặc, điều này làm cho tiểu cô nương rượu đâu ngược lại có chút không thói quen.

	Chân thọt thiếu niên tuy rằng không muốn giao ra viên kia đá Xà Đảm, do dự xoắn xuýt sau đó, vẫn là chủ động đưa cho tính khí ác liệt sư phụ.

	Lão đạo nhân tiếp nhận tính chất tinh tế tỉ mỉ cục đá, giữ tại trong lòng bàn tay nho nhỏ vuốt phẳng một lát, lần đầu tiên trả lại cho thiếu niên, "Chính mình thu đi."

	Chân thọt thiếu niên không hiểu ra sao tiếp nhận cục đá, nhìn về phía tiểu rượu đâu, người sau cũng lặng lẽ lắc đầu, bề ngoài là mình đoán không ra sư phụ tâm tư.

	Lão nhân nói khẽ: "Tiểu tên què, đây là của ngươi này duyên phận, sư phụ cầm không đi đấy, thực cầm, ngược lại không phải là chuyện tốt. Ngươi cho rằng cái kia gọi là Trần Bình An thiếu niên, vì sao phải mượn nhờ trạm dịch gửi thư quay về huyện Long Tuyền thành, bần đạo đoán chừng nếu như đến đó cái gì Thái tuế, cây cỏ đầu cửa hàng, là vì thầy mà không phải ngươi tự tay xuất ra cục đá mà nói, chúng ta ở bên kia thời gian sẽ không sống khá giả rồi, chưa chắc sẽ bị người làm khó dễ, nhưng mà đừng nghĩ như ý thuận lợi đem làm đứng vững gót chân, càng đừng đề cập tìm được một cái ngọn núi, đi ăn nhờ ở đậu tu hành."

	Chân thọt thiếu niên ồ một tiếng, hắn cũng không phải là một cái có cong cong ruột người, không am hiểu nghĩ những vấn đề này.

	Mắt đui mù lão đạo nhân vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, "Hai người các ngươi, phúc khí coi như không tệ."

	Tiểu rượu đâu so với ca ca, tâm tư càng thêm tinh tế tỉ mỉ, hỏi: "Sư phụ, tiểu tỷ tỷ bọn hắn một đoàn người, thân thế có phải hay không không tầm thường a?"

	Lão đạo nhân gật đầu nói: "Cái kia huyện Long Tuyền, vốn là Đại Ly vương triều trên không Ly Châu động thiên, sau khi vỡ vụn lạc địa sinh căn mà thành, lúc trước có Nho gia thánh nhân Tề Tĩnh Xuân tọa trấn 60 năm, hôm nay những hài tử này học thuộc rương sách, một cái so với một cái thông minh, nói là đi Đại Tùy thư viện đi xa, như vậy ngươi nói, bọn hắn sẽ là học trò của ai?"

	Tiểu cô nương có chút hâm mộ, "Nho gia thánh nhân đệ tử, thật lợi hại."

	Mắt đui mù lão đạo nhân cười nhạo nói: "Bằng không cái kia miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, phá quan chuyện thứ nhất, chính là đến đây cứu giúp? Hơn nữa, những hài tử này bên người có một cái âm thần đảm nhiệm tùy tùng, lại có thể uy hiếp được cái kia hung ác nữ quỷ chân núi nguồn nước, những hài tử này sẽ không một cái là đèn đã cạn dầu."

	Lão nhân cảm khái nói: "Tiền đồ không thể hạn lượng, không thể hạn lượng a."

	Tiểu cô nương có chút hậu tri hậu giác, hiếu kỳ hỏi: "Nếu như sư phụ hiểu được bọn hắn có cao thủ bảo hộ, cái kia vì sao muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra, nói cho bọn hắn biết ba cành núi ác quỷ tình hình, bọn hắn căn bản cũng không dùng lo lắng a."

	Lão đạo nhân thói quen thò tay bấm véo bóp tiểu cô nương gương mặt, cười nói: "Ngu xuẩn nha đầu, cái này gọi là huệ mà không phí, một viên đồng tiền không tốn, có thể đem làm quay về người tốt, vì sao không làm?"

	Tiểu cô nương rụt rè nói: "Nhưng nếu như người ta xem thấu sư phụ tâm tư, sư phụ không phải là vẽ rắn thêm chân à nha?"

	Lão đạo nhân tức cười, lắc đầu thở dài, cuối cùng vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu, "Sư phụ về sau sẽ đối hai người các ngươi tốt một chút. Sư phụ nhiều năm như vậy, muốn lấy ngày nào đó nhặt cái thiên đại rò, có thể tại ven đường tiện tay nhặt cái thiên tư trác tuyệt đệ tử, thường xuyên chịu không nổi hai người các ngươi xuất thân không thích, lai lịch bất chính, không ngờ quay đầu lại xem ra, ngược lại là sư phụ dưới đèn đen."

	Tiểu cô nương có chút sợ hãi, già như vậy đạo nhân quá xa lạ, sắc mặt trắng nhợt, "Sư phụ, ngươi có phải hay không quỷ nhập vào người rồi, rượu đâu cũng không nhận ra rồi."

	Lão đạo nhân cười ha ha, đột nhiên thấp giọng nói: "Rượu con a, lúc trước sư phụ đáp ứng trong vòng một năm không thu phù suối, hiện tại thương lượng với ngươi thương lượng, từ một năm cải thành nửa năm, như thế nào? Ngươi muốn a, sư phụ lần này hàng yêu trừ ma, thật sự là đạo vỏ quýt dày móng tay nhọn a, cho người nữ kia quỷ hung hăng đánh cho một trận không nói, chẳng những phướn gọi hồn trên thiếu đi bốn chữ, vẫn đưa ra ngoài một bức sư môn tổ truyền 《 Sưu Sơn Đồ 》, các ngươi làm đồ đệ đấy, sẽ không biết đạo tâm đau đau lòng sư phụ, hiếu kính một chút?"

	Tiểu cô nương như trút được gánh nặng, đây mới là nàng quen thuộc sư phụ, vì vậy nàng gọn gàng mà linh hoạt nói: "Nửa năm liền nửa năm!"

	Chân thọt thiếu niên cẩn thận cất kỹ viên kia cục đá, rầu rĩ nói: "Tảng đá đã là của ta."

	Mắt đui mù lão đạo nhân khí không đánh một chỗ, tức miệng mắng to: "Con chó không đổi được đớp cứt!"

	Tiểu cô nương một tay che miệng vụng trộm cười.

	Tiểu tên què cũng cùng theo cười rộ lên.

	————

	Chỗ ít dấu chân người, cái kia cỗ âm thần lộ ra chân thân, nhưng mà vẫn như cũ khuôn mặt mơ hồ, khói đen lượn quanh thân hình, âm khí rậm rạp, hắn khàn khàn mở miệng: "Không thể bảo vệ các ngươi, vẫn làm hại các ngươi bị bắt đi nữ quỷ phủ đệ, xin lỗi."

	Trần Bình An thật sự không biết như thế nào an ủi người, nhẫn nhịn cả buổi mới biệt xuất một câu, "Hết sức là tốt rồi."

	Âm thần dáng tươi cười thảm đạm, "Bất kể thế nào nói, lần này ta khó từ kia tội trạng. Nhất là bởi vì ta tham lam cá nhân tu hành, mới liên lụy các ngươi luân lạc tới tình cảnh như vậy, ta thật sự là lương tâm khó có thể bình an. Nếu như các ngươi xảy ra sự tình, ta dù là sau đó làm bể nơi này chân núi nguồn nước, cùng người nữ kia quỷ đồng quy vu tận, cũng không có bất kỳ ý nghĩa."

	Lý Bảo Bình cười nói: "Khi còn bé, đại ca của ta ưa thích cho ta giảng một ít cổ quái sự tình, có lần giảng đến một cái hào gia chuyện xưa, nói suy tính âm đức phương thức, không quá giống nhau, ta nhớ được rất rõ ràng, gọi là cố tình vì thiện mặc dù thiện không phần thưởng, vô tâm làm ác mặc dù ác không phạt. Nhân lực có cuối cùng thời điểm, hết sức lại tận tâm, cũng không cần quá áy náy. Bằng không làm người mệt mỏi thành quỷ cũng mệt mỏi."

	Âm thần không phản bác được, bị một cái tiểu cô nương truyền thụ đạo lý, dù là nàng lúc trước thể hiện ra quân tử khí tượng, có thể tóm lại là có chút không được tự nhiên.

	Tiểu cô nương lại lâm vào thế giới của mình trong đi, có chút ảo não, lấy nắm đấm nện lòng bàn tay, "Đại ca tổng nói những thứ này chuyện ly kỳ cổ quái, lúc ấy đầu đem làm thú vị chuyện xưa tới nghe, sớm biết như vậy ta nên dụng tâm hơn một chút."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Âm thần nhìn về phía Trần Bình An, cười nói: "Chúng ta có thể hay không một mình nói một cái?"

	Trần Bình An gật đầu, lại để cho Lâm Thủ Nhất ba người đi đầu.

	Âm thần đợi đến lúc Lâm Thủ Nhất bọn hắn đi về phía trước đi ra ngoài ước chừng nửa dặm đường, mở miệng nói: "Ta là tiệm bán thuốc Dương lão đầu an bài đến bảo hộ Lý Hòe đấy."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, "Ta còn tưởng rằng ngươi là đến bảo hộ Bảo Bình hoặc là Lâm Thủ Nhất."

	Cái vị này âm thần cười nói: "Lý Hòe cha hắn Lý Nhị, thiếu chút nữa đánh chết phiên vương Tống Trường Kính, rất lợi hại đấy. Đã từng có một lần, Lý Nhị tìm được Dương lão đầu, nói vợ hắn làm cho người ta khi dễ, hắn muốn rời núi tìm cái kia gia đình lão tổ tông tính sổ, nhất định phải ly khai Ly Châu động thiên, Dương lão đầu cưỡng nhưng mà, đành phải đã đáp ứng. Kết quả nghe nói về sau, Bảo Bình châu có một tòa nội tình không tầm thường tiên gia sơn môn, cứng rắn cho Lý Nhị dụng quyền đầu dỡ xuống tổ sư đường, hơn nữa còn là một đường từ chân núi đánh tới đỉnh núi."

	Trần Bình An há to mồm.

	Không đều nói Lý Nhị là nhỏ ép phía tây sau cùng không có tiền đồ nam nhân sao? Thậm chí ngay cả con của hắn Lý Hòe, cũng cho tới bây giờ cho rằng như vậy a.

	Trần Bình An nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì Lý Nhị không nói cho Lý Hòe?"

	Âm rất giống hồ đề cập Lý Nhị về sau, tâm tình chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, "Lý Nhị tính tình rất trục đấy, bằng không cũng sẽ không cưới Lý Hòe mẫu thân làm vợ."

	Trần Bình An thoải mái cười nói: "Vậy sau này đã biết chân tướng, Lý Hòe có được nhạc phôi."

	Âm thần hỏi: "Ngươi không có ý định nói với Lý Hòe cái này? Tại gối đầu dịch trạm bên kia, ngươi liền gọn gàng dứt khoát nói với Bảo Bình chân tướng rồi, dù là A Lương khuyên ngươi không cần vội vã nói cho nàng biết."

	Trần Bình An về phía trước chậm rãi mà đi, "Có quan hệ ta chuyện của mình, ta cảm thấy phải là đúng đấy, đương nhiên có thể mình làm quyết định. Có thể Lý Hòe cha hắn nếu như không muốn tự nói với mình nhi tử, ta một ngoại nhân, dựa vào cái gì nói với Lý Hòe chân tướng? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta cảm thấy đến như vậy Lý Hòe biết lái tâm một chút? Như vậy không thích."

	Âm thần gật gật đầu, nghĩ thầm khó trách Lý Nhị khi, nhìn không tốt những cái này con cưng của trời, ngược lại càng coi trọng cái này hẻm Nê Bình thiếu niên một ít, thậm chí vì thế không tiếc phá hư quy củ, đều muốn đem cái kia đuôi màu vàng cá chép tính cả Long Vương cái sọt cùng một chỗ đưa cho Trần Bình An.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, hỏi: "Bởi vì ta nhãn lực rất tốt, lúc ấy lại lo lắng ngươi là người xấu, vì vậy ta nhớ được rất rõ ràng, âm thần tiền bối ngươi lần thứ nhất lộ diện thời điểm, lần đầu tiên nhìn chính là ta, lại đi nhìn Lý Hòe, đây là vì cái gì? Chẳng qua là cử chỉ vô tâm sao? Nếu như không muốn hồi đáp, âm thần tiền bối có thể coi như ta không có hỏi."

	Âm thần nếu như còn là người sống lời nói, nhất định phải miệng đắng lưỡi khô, như ngồi trên đống lửa rồi.

	Hắn lúc trước ở đâu nghĩ đến Trần Bình An sẽ như thế tâm tế như phát, lúc ấy tầm mắt của mình, lóe lên rồi biến mất, che giấu đến không tính cạn.

	Nhưng mà nghĩ đến đây một đường Trần Bình An biểu hiện, âm thần liền lại thoải mái, đại khái đây cũng là Trần Bình An có thể phục chúng nguyên nhân chỗ.

	Dù là Lâm Thủ Nhất hôm nay đã đưa thân trong năm cảnh, trở thành chính thức trên núi thần tiên, Lý Bảo Bình còn là sẽ không nghe hắn đấy, Lý Hòe cũng giống nhau, về phần âm thần chính mình, chỉ sợ giống nhau sẽ không ngoại lệ, Lâm Thủ Nhất trong mắt hắn, cuối cùng vẫn chỉ là một cái cực kỳ thông minh, tư chất rất tốt thiếu niên vãn bối mà thôi.

	Loại cảm giác này rất kỳ quái.

	Giống như hẻm Nê Bình trên người thiếu niên, có một loại có thể làm cho người cảm thấy "Yên tâm thoải mái" cùng "Đạo lý hiển nhiên" khí chất.

	Thiếu niên nói chuyện này không đúng, trong đội ngũ những người khác sẽ cảm thấy cái kia chính là không đúng.

	Thiếu niên nói chuyện này có thể thực hiện, vậy có thể làm.

	Nhưng mà kỳ quái hơn địa phương, ở chỗ thiếu niên chưa từng có tận lực khoe khoang qua chính mình là bất luận cái cái gì sở trường.

	Hoàn toàn trái lại, hắn sẽ cùng xưng hô chính mình Tiểu sư thúc tiểu cô nương, khiêm tốn thỉnh giáo biết chữ cùng đọc sách. Hắn thậm chí chưa từng có đem Lý Hòe cho rằng không hiểu chuyện đứa nhỏ, cũng nguyện ý cùng Lâm Thủ Nhất dừng lại ở cùng một chỗ nói chuyện phiếm, nghe người sau nói bên ngoài thiên địa sự tình.

	Âm thần cuối cùng cười nói: "Ta trước không trả lời vấn đề này, tóm lại ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không hại ngươi."

	Trần Bình An chạy chậm về phía trước, quay đầu cười nói: "Ta nếu như không tin tiền bối, vấn đề này tựu cũng không hỏi a."

	Âm thần chậm rãi mất đi thân ảnh, thở dài, cùng theo đám này đứa nhỏ cùng một chỗ đi xa, tâm thực mệt mỏi.

	Kỳ thật cái kia tâm tính không xong tỳ nữ Chu Lộc, đặt tại dưới núi vương triều bình thường quý tộc, cũng coi như không thể khinh thường thiên tài, chỉ tiếc tại đội ngũ trong, từ đầu tới đuôi, đều bị trực tiếp bỏ qua rồi cách xa vạn dặm, đúng là các mặt, một cái cũng không sánh bằng.

	Xa hơn nam đi, giống như vốn là suối Long Tu cùng sông lớn Thiết Phù, sau đó lại là sông Tú Hoa, trùng đạm sông lớn cùng, nước muốn quá nhiều tại núi, có thể kế tiếp một ngày rưỡi hành trình, như là "Vận tải đường thuỷ" đều cho dùng hết rồi, đúng là liền đầu khe núi suối nước cũng khó khăn tìm, kỳ thật nước cũng có, nhưng mà đều là một ít không cách nào dùng để uống nước đọng hố, thêm nữa còn là ốm yếu cây liễu cây non, không cao cũng không mậu, còn nhiều nghiêng lệch, trên đường đi phi trùng nổi lên bốn phía, làm cho người ta cảm giác, cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	Lý Hòe có chút sợ hãi, bởi vì cái kia mỏ quạ đen mắt đui mù lão đạo nhân, nói bọn hắn rất nhanh sẽ phải trải qua một cái tên là ba cành núi địa phương quỷ quái, có ác quỷ, còn có cái gì âm thi thể đem làm cái kia ác quỷ tiểu lâu la.

	Nghĩ đến đây cái, Lý Hòe liền phiền muộn, chính mình hoa văn màu con rối cùng tượng đất đâu, cái đầu đều quá nhỏ, dù là sống lại, đoán chừng đánh nhau bổn sự còn là quá. Huống chi vị kia áo trắng kiếm tiên đưa tặng năm cái bùn nặn tiểu giống như, hắn như thế nào che nóng đều không sống được, sẽ không phải là lừa đảo đi, đáy lòng không muốn cho mình thứ tốt, lại không bỏ xuống được kiếm tiên cái giá, vì vậy liền cố ý vẽ ra tấm bánh nướng cho mình?

	Hoàng hôn ở bên trong, Trần Bình An dừng lại dựng lò nấu cơm, Lý Hòe quen thuộc mà chạy tới nhặt quay về một lớn nâng khô héo nhánh cây, sau đó ngồi xổm một bên, cùng Trần Bình An cáo trạng nói: "Trần Bình An, ta cảm thấy đến miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn không có A Lương tốt."

	Trần Bình An không có phản ứng đến hắn.

	Lý Hòe đi chính mình rương sách xách ra vẻ yếu kém vẽ con rối cùng một cái tượng đất đâu, dùng con rối hung hăng bắt nạt cái kia cầm kiếm tiểu tượng đất, lại lại để cho người sau bày ra quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tư thế, trong miệng hô hào "Nữ quỷ đại nhân, tha mạng tha mạng, ta Ngụy Tấn biết lỗi rồi. . ."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, đành phải giải thích nói: "Ngụy Tấn là một cái người rất tốt."

	Lý Hòe liếc mắt, hai tay lộn xộn, tiếp tục lại để cho hoa văn màu con rối chà đạp tượng đất.

	Lâm Thủ Nhất ngồi ở cách đó không xa trên một tảng đá, đang tại lật xem cái kia bức 《 Sưu Sơn Đồ 》, ngẩng đầu nói ra: "Nếu như ta không có nhìn lầm mà nói, Ngụy Tấn giống như xem thường ngươi, hoặc là nói, không...nhất coi trọng ngươi."

	Đang tại yên lặng chỉnh đốn rương sách nhỏ Lý Bảo Bình giận dữ, "Còn có loại chuyện này?"

	Chổng mông lên nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi nhen nhóm củi lửa chồng chất về sau, Trần Bình An ngồi cạnh chuẩn bị nấu cơm, "Xem thường ta, cùng hắn phải hay không phải người tốt, có quan hệ gì?"

	Lý Hòe vẻ mặt khiếp sợ, "Trần Bình An, ngươi thế nào nghĩ đấy, xem thường của ta người, còn có thể thật là tốt người tốt? Nhất định là không có tốt như vậy người tốt a!"

	Trần Bình An đâu vào đấy mà công việc lu bù lên, phối hợp nói ra: "Ngụy Tấn người lợi hại như vậy, còn bị xưng là lục địa kiếm tiên, thế nhưng là theo chúng ta lúc nói chuyện, còn là hòa hòa khí khí, nguyện ý theo chúng ta những hài tử này bày sự thật giảng đạo lý, ngươi cho rằng sở hữu trên núi thần tiên, đều là loại này sao? Không phải. Ta rời đi thị trấn nhỏ lúc trước, liền gặp được qua giết người chỉ nhìn chính mình tâm tình, chỉ nói chính mình đạo lý thần tiên, hơn nữa còn không chỉ một cái."

	Thiếu niên hời hợt nói qua những cái kia sát cơ tứ phía chuyện cũ, cũng không muốn nhiều lời, tiếp tục nói: "Nếu muốn làm cho người ta để mắt, đến dựa vào chính mình. Hoa mầu sống làm tốt lắm, đốt gốm sứ kéo phôi kéo đến tốt, lên núi đốn củi đốt than ngươi khí lực lớn nhất, ngõ hẻm cùng ngõ hẻm giữa vì tranh giành nước đánh nhau, không sợ bị đánh, dám xông vào phía trước, tự nhiên mà vậy tựu sẽ khiến người để mắt."

	Trần Bình An mắt nhìn bọn hắn, "Đây là ở quê hương của chúng ta. Về sau đợi đến lúc Bảo Bình đến rồi Đại Tùy thư viện, nếu như đọc sách rất lợi hại, còn có Lâm Thủ Nhất, tuổi không lớn lắm liền biến thành luyện khí sĩ, đương nhiên có thể làm cho người để mắt, ngươi Lý Hòe. . . Mà nói, các loại lớn tuổi một chút rồi hãy nói, hiện tại không cần phải gấp gáp.

	Lý Hòe tức giận rồi, "Trần Bình An ngươi không nóng nảy, có thể ta sốt ruột a!"

	Trần Bình An hỏi: "Mỗi ngày dậy sớm cùng ta cùng đi cái cọc luyện quyền, ngươi thức dậy đến?"

	Lý Hòe không chút do dự: "Đương nhiên dậy không nổi!"

	Trần Bình An lại hỏi: "Cái kia dạy ngươi kiếm lô đứng cái cọc?"

	Lý Hòe vẻ mặt chịu không nổi, "Học cái kia làm cái gì, ta niên kỷ nhỏ như vậy."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Hiện tại biết mình tuổi còn nhỏ rồi hả? Vậy ngươi ngay từ đầu cùng ta gấp cái gì?"

	Lý Hòe trợn mắt há hốc mồm, nghĩ nửa ngày, còn không có đáp án. Cuối cùng tại mọi người cùng một chỗ ngồi vây quanh lúc ăn cơm, Lý Hòe gắp khối yêm đồ ăn, một miệng lớn cơm vào trong bụng về sau, hỏi: "Các ngươi nói, trên đời có hay không một lần là xong đường tắt pháp môn a, so hiện nay ngày luyện, ngày mai sẽ có thể biến thành thần tiên bổn sự? A Lương nói là không có, sớm biết như vậy Ngụy Tấn trước khi đi, ta nên hỏi một chút hắn có hay không đấy, vạn nhất A Lương không có hắn có đây? Ta đây liền phát đạt a. Lần này đi Đại Tùy học ở trường, ta liền giẫm ở một thanh phi kiếm thượng cấp, sưu sưu sưu, tới tới lui lui, so với Trần Bình An đi cái cọc còn nhanh, như gió! Các ngươi hãy cùng tại cái mông ta phía sau ăn bụi bặm đi!"

	Lý Bảo Bình nghiêm mặt hỏi: "Người nào ăn bụi bặm?"

	Lý Hòe nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía Lâm Thủ Nhất, sau đó yên lặng quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, cuối cùng Lý Hòe có chút thương tâm, đột nhiên Linh quang hiện ra, hắn vội vàng từ trên mặt đất nhặt lên cái kia hoa văn màu con rối, "Nó ăn! Nàng hôm nay thế nhưng là tay ta phía dưới Giáp tự số đại tướng! Không có biện pháp, vóc dáng lớn nhất, xinh đẹp nhất đẹp mắt, còn là lai lịch già nhất công huân, đi theo ta Lý Hòe chinh chiến bốn phương thời gian dài nhất nha, sau đó cái kia năm cái vô cùng bẩn tiểu tượng đất đâu, cũng chỉ có thể sắp xếp đến ất bính đinh buổi trưa mình rồi."

	Lâm Thủ Nhất cười hỏi: "Cái kia kẹp ở cái kia vốn 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》 trong sách vật nhỏ đây?"

	Lý Hòe lắc đầu nói: "Chúng nó? Ta không quá ưa thích."

	Lý Bảo Bình một câu nói toạc ra thiên cơ, "Ngươi là bởi vì không thích đọc sách đi, tùy ý không vui chứng kiến chúng nó, bởi vì cần ngươi trước mở sách trang."

	Lý Hòe vẻ mặt ngươi nói cái gì ta không có nghe rõ biểu lộ.

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt xa xa này tòa hơi cao ba cành núi, hỏi: "Qua ba cành núi, đến rồi thành trấn phiên chợ, các ngươi đều muốn mua cái gì sao?"

	Lý Bảo Bình vui vẻ nói: "Tiểu sư thúc, ta nghĩ mua một ít tạp thư, Tề tiên sinh nói Nho gia bên ngoài chư tử bách gia, đều có riêng phần mình kinh điển, không ngại nhìn nhiều nhìn, tiên sinh đã từng nói qua nó núi chi đá, có thể công ngọc."

	"Trần Bình An, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ mua một bộ chơi cờ, rẻ nhất là được rồi."

	"Lý Hòe ngươi thì sao?"

	"Cho ta tiền, không mua đồ vật, được hay không được? Ta nghĩ tích lũy xuống, mẫu thân của ta đã dạy ta, trong túi quần có tiền mọi sự không hoảng hốt!"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lý Hòe cười hắc hắc nói: "Ta đây không phải là lòng mang may mắn nha, vạn nhất ngươi Trần Bình An lương tâm phát hiện đây?"

	Trần Bình An ha ha cười cười.

	Lý Hòe lập tức khuôn mặt tươi cười cứng ngắc, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Lão đạo kia người không phải là muốn chúng ta chỉ cần trời tối, cũng đừng có đi ba cành núi sao?"

	Lâm Thủ Nhất lắc đầu nói: "Ta cùng Trần Bình An còn có âm thần tiền bối thương lượng qua, nếu như chúng ta ban đêm chạy đi, cái kia ác quỷ đi ra đả thương người, liền đem kia trấn áp, ngay từ đầu âm thần tiền bối sẽ khoanh tay đứng nhìn, trước hết để cho ta ra tay, thử lấy Phù Lục cùng lôi pháp đẩy lùi quân địch, chủ yếu là sẽ khiến ta rèn luyện một chút, nếu như ác quỷ trốn tránh không đi ra, coi như xong, chúng ta tiếp tục chạy đi là được."

	Màn đêm buông xuống, một đoàn người chậm rãi lên, ba cành núi không cao, nhưng thế núi bằng phẳng, dốc núi rất lớn, Trần Bình An còn cố ý đường vòng rồi, trên núi có mảng lớn không hậu nhân thêm đất bãi tha ma, đương nhiên thêm nữa vẫn có tử tôn tế điện phần mộ, chỉnh đốn đến sạch sẽ, mộ phần dựng thẳng bia, trên tấm bia có chữ viết, bia trước rơi lả tả lấy một ít không có toàn bộ đốt sạch tiền giấy.

	Chưa tới một canh giờ liền bay qua ba cành núi, ngoại trừ gió đêm lạnh lùng, không có bất kỳ kỳ quái chỗ.

	Lâm Thủ Nhất có chút tiếc nuối, nhưng mà cũng sẽ không cưỡng cầu cái gì.

	Ở đằng kia sau đó, đi hướng Đại Ly vùng biên giới dã phu cửa quan hành trình, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Trải qua một cái trấn nhỏ phiên chợ về sau, Lý Bảo Bình mua năm sáu vốn tạp thư, có sơn thủy du ký, có Phật Đạo kinh điển, có văn nhân bút ký.

	Lâm Thủ Nhất mua một bộ chơi cờ, dạy Trần Bình An quy tắc sau đó, chỉ cần có rãnh rỗi liền thường xuyên đánh cờ, bởi vì Lý Bảo Bình ngồi không yên, hận không thể một hơi tại bàn cờ trên vứt bỏ bảy tám khối quân cờ, vẫn luôn chê vứt bỏ Lâm Thủ Nhất đánh cờ quá chậm. Về phần Lý Hòe cái kia thuần túy chính là chẳng muốn động đầu óc. Nhưng mà cùng Lâm Thủ Nhất đánh cờ tối đa đấy, dĩ nhiên là cái kia cỗ âm thần.

	Lý Hòe đại khái là đối với tại trấn Hồng Chúc bên kia, bỏ ra gần mười lượng bạc mua một quyển sách nát, lần này  không còn có cái gì mua.

	Tuy rằng Trần Bình An có chút nghĩ luyện kiếm, nhưng mà ngoại trừ ngẫu nhiên xuất ra ba lô trong kia đem hòe cây kiếm, cũng không có chính thức bắt đầu luyện kiếm.

	Tại Trần Bình An xem ra, việc cấp bách, hay là muốn trước luyện tốt quyền! Các loại tới khi nào cảm thấy có thể phân tâm làm việc, lại đến luyện kiếm. A Lương dạy cái kia vận khí biện pháp, Trần Bình An đến bây giờ mới luyện non nửa, đến rồi thứ sáu ngừng liền thật sự đi không nổi nữa.

	Tuy rằng tạm thời không thể luyện kiếm, nhưng mà A Lương đã từng nói qua, mười tám ngừng, vốn là rất nhiều kiếm tu trải qua trăm cay nghìn đắng, suy nghĩ ra đến đồ vật, cần luyện mười tám ngừng, coi như là cho tương lai luyện kiếm đánh tốt trụ cột. Trần Bình An như vậy tưởng tượng, đã cảm thấy nhiệt tình mười phần, toàn thân đều là khí lực.

	Có cái nhàn hạ, hoặc là đỉnh núi cành cây to làm lên, hoặc là gặp nước sườn dốc lớn biên giới.

	Có thiếu niên hai tay bấm niệm pháp quyết, một mình đứng cái cọc, đối với sơn thủy yên lặng tu hành. Có núi lúc nhìn núi, có nước lúc nghe nước.
Kết chương.