Chương 615: Là ta tỷ trèo cao!.

	.

	"Cha, ngươi mau nhìn xe này." Đường Phi một mặt kích động chỉ vào trước mắt chiếc này SUV, hướng Đường cha hô.

	"Chẳng phải một chiếc xe sao?" Đường cha im lặng.

	"Cái này cũng không là bình thường xe, đây là chim cắt nhãn hiệu mới nhất nghiên cứu 'Tương lai chim cắt' ! Xe này trước một trận mới lên thị, thấp nhất giá bán 1500 vạn a!"

	Đường cha cũng có chút kinh ngạc, nói: "Cái này không phải liền là một cỗ phổ thông SUV sao? Ta nhớ được xe này mới mấy chục vạn a."

	"Ngươi không hiểu, ngươi nói cái kia là phổ thông khoản, đây là tương lai khoản, bên trong tất cả đều là cao nhọn khoa học kỹ thuật! Chỉ là bề ngoài tương đối là ít nổi danh mà thôi." Đường Phi thuộc như lòng bàn tay giải thích.

	Lâm Tễ Trần đầu óc mơ hồ đứng ra nói: "Ngươi sai lầm đi, đây là xe của ta, chỉ là phổ thông khoản, liền xài ba mươi vạn mua."

	"Đây là xe của ngươi? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Đường Phi căn bản không tin.

	Lâm Tễ Trần lười nhác giải thích, xuất ra chìa khóa xe ấn xuống một cái.

	Đường Phi lại lần nữa tuôn ra một câu quốc tuý.

	Vừa định vạch trần Lâm Tễ Trần hoang ngôn, nhưng quay đầu tưởng tượng, có lẽ tỷ phu chỉ là muốn điệu thấp mà thôi.

	Đúng đúng đúng, chính hắn mua xe, há có thể không biết bỏ ra bao nhiêu tiền?

	Nhất định là hắn muốn điệu thấp làm người, mới cố ý nói xe này chỉ trị giá ba mươi vạn.

	Ân, nhất định là như vậy!

	"Thật không nghĩ tới, tỷ phu chẳng những trò chơi chơi đến tốt, còn có thể mua được ngàn vạn xe sang trọng, sự nghiệp có thành tựu, làm người còn điệu thấp, chậc chậc, ta vốn đang cảm thấy hắn không xứng với tỷ ta, ha ha, căn bản chính là tỷ ta trèo cao a!"

	Đường Phi trong lòng ám đạo, thậm chí đều có chút hâm mộ tỷ tỷ vận cứt chó, có thể tìm tới tốt như vậy tỷ phu.

	Hắn thậm chí có chút tiếc nuối mình không phải cái muội tử, bằng không hắn không phải cùng tỷ tỷ đoạt nam nhân không thể!

	Đám người về đến nhà, Đường cha cùng Đường mẫu vội vàng đi làm cơm, Đường Phi thì tiếp tục lôi kéo Lâm Tễ Trần trò chuyện trò chơi.

	Qua một lúc lâu, Đường Nịnh mới nói chuyện điện thoại xong ra, ra liền thấy Đường Phi cùng cái theo đuôi đồng dạng dán Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần đang nói chuyện, hắn liền cùng học sinh tiểu học, bộ dạng phục tùng đạp mắt, một mặt sùng bái cùng tôn kính, kia thái độ, so trẻ em ở nhà trẻ thái độ đối với lão sư còn đoan chính.

	Đường Nịnh một mặt mơ hồ, cái này tình huống gì? Tiểu tử này không phải không nhìn trúng Lâm Tễ Trần sao?

	Rất nhanh, cơm trưa làm tốt, mọi người ngồi tại bàn ăn bên trên, Đường cha lấy ra trân tàng rượu đế.

	Lâm Tễ Trần sau khi thấy có chút nhức đầu, rất muốn nói mình không uống rượu.

	Nhưng nhìn đến Đường cha nhiệt tình ánh mắt, không đành lòng cự tuyệt, hắn chỉ có thể kiên trì nâng chén.

	Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Tễ Trần bị chuốc say, đỏ bừng cả khuôn mặt hoa mắt váng đầu, trong dạ dày cũng là khó chịu lợi hại, chạy tới nhà vệ sinh nôn hai lần.

	Đường Nịnh áy náy không thôi, nàng biết Lâm Tễ Trần là vì giúp mình mới như vậy.

	"Không uống không uống, cha ngươi muốn uống chính ngươi uống." Đường Nịnh đoạt lấy Lâm Tễ Trần ly rượu trước mặt.

	"Ha ha, nữ nhi đau lòng, tiểu tử này tửu lượng không được, còn nhiều hơn bồi dưỡng một chút." Đường cha cười ha ha nói.

	"Liền ngươi có thể uống, ta cảm thấy Tiểu Trần không uống rượu tốt nhất, là cái hảo hài tử, Nịnh Nịnh, mau đỡ Tiểu Trần vào nhà nghỉ ngơi đi, cơm tối ta không uống." Đường mẫu khuyên nhủ.

	"Ta đến đỡ tỷ phu!" Đường Phi chân chó đứng dậy, đoạt lấy cái này sống, đỡ lên Lâm Tễ Trần vào nhà.

	Mắt thấy Đường Phi muốn đem Lâm Tễ Trần đỡ đến Đường Nịnh khuê phòng đi.

	"Chờ chút, cái kia. . . Đỡ đến phòng ngươi đi." Đường Nịnh chi ngô đạo.

	Nàng cùng Lâm Tễ Trần dù sao chỉ là giả tình lữ, cái này khiến một cái nam nhân nằm trên giường mình không quá phù hợp.

	Đường Phi lúc này lại trừng mắt, khí rào rạt nói: "Ngươi cái này kêu cái gì nói? Ngươi chê ta tỷ phu có mùi rượu a?"

	"Đúng. . . Thế nào?" Đường Nịnh kiên trì thừa nhận.

	Đường Phi một mặt ngươi thật không biết tốt xấu biểu lộ.

	"Đường Nịnh, ngươi căn bản liền không xứng với tỷ phu của ta, ngươi có thể tìm tới tỷ phu của ta nam nhân như vậy ngươi liền vụng trộm vui đi, còn không biết xấu hổ ghét bỏ? Tỷ phu của ta đều không có chê ngươi trèo cao hắn! Đừng nói trên người có mùi rượu, chính là tỷ phu ngã xuống hố phân, ngươi cũng phải hảo hảo hầu hạ lau sạch sẽ, biết không!"

	Đường Nịnh: ". . . ."

	Đường Nịnh lúc này muốn bao nhiêu im lặng liền có bao nhiêu im lặng, tiểu tử này bị Lâm Tễ Trần rót cái gì thuốc mê đến cùng?

	"Đường Phi tiểu tử ngươi là muốn ăn đòn đúng hay không? Dám nói chuyện với ta như vậy?" Đường Nịnh tú mục trừng một cái.

	Đường Phi lại ngẩng lên cổ, bất chấp tất cả, đem Lâm Tễ Trần đỡ đến Đường Nịnh gian phòng, còn tri kỷ cho hắn cởi xuống áo ngoài cùng giày, cẩn thận đắp kín mền.

	Tên kia, đơn giản so bạn gái còn tri kỷ a.

	Đường Nịnh đơn giản tam quan đều muốn lật đổ, lúc nào nhìn thấy cái này kiệt ngạo bất tuần đệ đệ, sẽ như vậy hầu hạ người? Cái này sợ không phải cái giả đệ đệ đi!

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần nằm tại trên giường của mình, Đường Nịnh khuôn mặt không tự chủ có chút ửng đỏ.

	Lâm Tễ Trần say rượu ngủ say, Đường cha một nhà thì tại đại sảnh xem tivi.

	Đường cha cùng Đường mẫu đối Lâm Tễ Trần đều phi thường hài lòng, không ngừng tán dương nữ nhi ánh mắt không tệ.

	Liền ngay cả Đường Phi đều khen không dứt miệng, còn không ngừng nói Đường Nịnh đạp vận khí cứt chó, trèo cao tỷ phu.

	Đường Nịnh cũng là không nghĩ tới chỉ là để Lâm Tễ Trần nói đùa một chút, sẽ có phản ứng lớn như vậy.

	Làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Tễ Trần sẽ để cho mình một hạng nhìn người ánh mắt mười phần bắt bẻ xảo trá phụ mẫu như thế hài lòng, một chút chọn trúng.

	Nàng hiện tại cũng có chút hối hận để Lâm Tễ Trần giả mạo bạn trai.

	Bởi vì nàng đã bắt đầu lo lắng về sau làm sao xử lý, cha mẹ mình như thế hài lòng, nàng vung những cái kia láo về sau nhưng làm sao tròn a. . .

	Một cái láo phải dùng một trăm cái láo đi tròn, nàng hôm nay gắn mười mấy cái láo, cái này nhưng làm sao xử lý a. . .

	Ngẫm lại cũng nhức đầu.

	Ban đêm Lâm Tễ Trần cuối cùng tỉnh lại, cơm tối cuối cùng không cần uống rượu, để hắn dài thở phào.

	Ăn xong cơm tối, Đường Phi lại tìm Lâm Tễ Trần trò chuyện không ngừng.

	Cuối cùng nhìn sắc trời không còn sớm, Đường mẫu mới khiến cho Đường Phi đi ngủ, đồng thời cũng an bài Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh đi nghỉ ngơi.

	"A? Như vậy sao được a!" Đường Nịnh trợn tròn mắt.

	"Làm sao không được a, hắn không phải bạn trai ngươi a?" Đường mẫu hồ nghi nói.

	"Ngạch. . . Hắn đương nhiên là, bất quá. . . Chúng ta vừa mới bắt đầu đàm, sao có thể ngủ một khối đâu, vạn nhất đằng sau không có đàm thành, vậy ngươi nữ nhi không phải thua thiệt chết rồi?" Đường Nịnh tìm lý do.

	Đường mẫu lại nghiêm mặt nói: "Nói hươu nói vượn, tốt như vậy bạn trai, nếu là không có đàm thành, vậy liền khẳng định là vấn đề của ngươi, ngươi nếu là đem Tiểu Trần tức giận bỏ đi, ngươi về sau cũng đừng về nhà!"

	Đường Nịnh: ". . . ."

	Nàng hiện tại rất muốn hỏi, mẹ ta thân sinh không?

	Đường Phi còn ở bên cạnh gật đầu: "Không sai, mẹ nói đúng, tỷ phu như thế hoàn mỹ nam nhân, tỷ ngươi nếu là dám chia tay, ta vài phút không đồng ý!"

	"Liên quan gì đến ngươi?" Đường Nịnh tức giận nói.

	"Đệ đệ ngươi nói không sai, ngươi cũng lớn bao nhiêu, người ta Tiểu Trần không có ghét bỏ ngươi cũng không tệ rồi, mặc dù hai người các ngươi vừa đàm, nhưng mẹ thay ngươi xem qua, đứa nhỏ này coi như không tệ, thừa dịp hiện tại, gạo nấu thành cơm, sớm một chút ở chung, bắt lấy hắn!" Đường mẫu khích lệ nói.

	Nói xong không cho Đường Nịnh bất kỳ phản bác nào lý do, đưa nàng đẩy vào phòng ngủ, còn tri kỷ khóa lại cửa.

	Đường Nịnh cùng Lâm Tễ Trần mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí xấu hổ.

	"Nịnh Nịnh tỷ, ngươi không nói đến nhà ngươi còn phải cùng ngươi đi ngủ a. . ." Lâm Tễ Trần yếu ớt mà nói.

	Cái này giả mạo một chút, làm sao còn muốn hi sinh nhan sắc a, tốt thua thiệt mà nói. . .

	····
Kết chương.