Chương 193 : Ngươi liền gọi Bộ Không a.
Bộ Phàm nhắm mắt lại, không có ý định để ý tới cái kia tiểu hầu tử.

	Nhưng cái kia tiểu hầu tử lại là từ trên tường rào nhảy xuống tới, thân hình mạnh mẽ, nhanh chóng leo đến cây đào bên trên.

	Bộ Phàm nghe trên đỉnh đầu truyền đến chi chi âm thanh, chậm rãi mở mắt ra.

	Bây giờ, cái kia tiểu hầu tử tại nhánh đào thượng bò qua bò lại, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

	"Không cần tìm, phía trên không có quả đào!"

	Cái kia tiểu hầu tử quay đầu xem ra, méo một chút đầu, trừng mắt nhìn, gãi đầu làm tai, một bộ nghe không hiểu bộ dáng.

	"Bộ Phàm ca, ngươi đang cùng ai nói chuyện a?"

	Đại Ny nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, từ trong phòng bếp đi tới, mái tóc co lại, trên tay đang tại khuấy đều trứng gà dịch.

	"A, chính là nói chuyện với nó!"

	Bộ Phàm đưa tay chỉ cây đào thượng cái kia tiểu hầu tử.

	"Nguyên lai là tiểu hầu tử a!"

	Đại Ny giương mắt nhìn lên, cười ra tiếng, "Kỳ quái, cái này tiểu hầu tử làm sao lại tới nhà chúng ta?"

	"Này phải nói, đương nhiên là bị ta xinh đẹp tức phụ làm đồ ăn hương hấp dẫn đến đây!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta trở về nấu cơm, không để ý tới ngươi!"

	Đại Ny da mặt mỏng, bị như thế khen, trắng nõn gương mặt có chút xấu hổ ngượng ngùng, quay người liền hướng trong phòng bếp đi, trong lòng lại là so ăn mật đường còn ngọt.

	"Chi chi!"

	Lại tại lúc này, cây đào bên trên cái kia tiểu hầu tử bay nhào xuống, liền muốn hướng Đại Ny rời đi phương hướng đuổi theo.

	"Ngươi tiểu hầu tử này muốn đi làm gì?"

	Bộ Phàm tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được tiểu hầu tử gáy chỗ.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử phản ứng cũng rất nhanh.

	Ngay tại hắn bắt lấy tiểu hầu tử gáy chỗ, tiểu hầu tử nhanh chóng dùng cả tay chân, muốn cào hắn.

	"Tính tình cũng không nhỏ!"

	Bộ Phàm bỗng nhiên một tay lấy tiểu hầu tử lắc tại trên mặt đất.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử lập tức nhe răng trợn mắt, một bộ rất hung ác bộ dáng.

	Sau đó, lại đi Đại Ny rời đi phương hướng nhìn một chút.

	"Chậc chậc, hóa ra ngươi vẫn là chỉ tiểu sắc khỉ a, bất quá ngươi so với ngươi cái kia Monjii gia kém đến quá xa,

	Nhớ ngày đó ngươi cái kia Monjii gia đi Bàn Đào viên trộm đào chính là đi trộm đào, đổi lại ngươi không chừng sẽ làm ra chuyện gì!"

	Nhưng lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, Bộ Phàm sửng sốt.

	Trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

	Ngay tại vừa rồi có cái suy nghĩ tại đầu óc lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tinh tế suy nghĩ ngược lại là có mấy phần ý tứ.

	Cũng không biết có thể thành hay không.

	"Tiểu hầu tử, ta thương lượng với ngươi một sự kiện nếu không?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, cười cười.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử vẫn như cũ nhe răng trợn mắt.

	"Được rồi, nói cho ngươi cũng không hiểu!"

	Bộ Phàm ngón tay bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức một chùm sáng điểm, hướng phía tiểu hầu tử kích xạ mà đi.

	Tốc độ nhanh chóng.

	Tiểu hầu tử không kịp phản ứng, đoàn kia điểm sáng bỗng nhiên rơi vào chỗ mi tâm.

	Nguyên bản còn hung thần ác sát tiểu hầu tử lập tức biểu lộ ngốc trệ, một bộ mất hồn.

	Bộ Phàm ngược lại không gấp, nằm lại trên ghế trúc.

	......

	Chẳng được bao lâu.

	Cái kia tiểu hầu tử toàn thân đánh run một cái, trong mắt dần dần có sắc thái.

	Khi thấy một bên Bộ Phàm lúc, tiểu hầu tử con mắt nhiều hơn mấy phần nhân tính cảm xúc, lập tức bổ nhào vào trước mặt, đổ dưới thân bái.

	"Nhưng nhớ lại chuyện cũ trước kia rồi?" Bộ Phàm ngữ khí bình thản.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử bỗng nhiên gật đầu, lập tức không ngừng vung vẩy hai tay, thần sắc vội vàng, tựa như đang nói cái gì.

	"Ta minh bạch!"

	Bộ Phàm ra tay ngăn lại, "Ngươi theo ta đi ra!"

	Nói, Bộ Phàm chắp hai tay, chậm rãi hướng bên ngoài viện đi đến.

	Tiểu hầu tử vội vàng bò dậy, đuổi theo.

	"Ngươi chuyện, ta sớm đã hiểu rõ, cũng không phải là ta nguyện ý xuất thủ cứu ngươi, mà là đây là mệnh số của ngươi, ngươi vốn là thiên địa tạo ra,

	Thiên tư thông minh, hết lần này tới lần khác ngươi cá tính trương dương, không câu thúc trói, cho dù ngươi bị giam năm trăm năm, về sau bị cái kia tăng nhân cứu,

	Vì báo đáp cái kia tăng nhân ân cứu mạng, một lòng bảo vệ hắn đi Tây Thiên, nhưng ngươi tính tình không thay đổi, y nguyên ngươi đi ta làm,

	Những người kia cần chính là một cái nghe lời hầu tử, mà không phải một cái bất kính thiên địa, không sợ quỷ thần hầu tử."

	Ra viện tử, Bộ Phàm đưa lưng về phía tiểu hầu tử, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thở dài lên tiếng.

	"Ngươi có thể nghĩ biết ngươi sau khi chết sự tình?"

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử thần tình kích động, khoa tay múa chân.

	Bộ Phàm chậm rãi giơ tay lên.

	Tiểu hầu tử lập tức an tĩnh lại.

	"Về sau, ngươi bị cái kia giả khỉ một côn đánh chết, cái kia giả khỉ tiếp nhận ngươi nhiệm vụ, hộ tống cái kia tăng nhân đi Tây Thiên, nó hiểu được nhân tình thế sự, minh bạch những cái nào yêu quái có thể giết, những cái nào yêu quái không thể giết

	Cuối cùng, hộ tống cái kia tăng nhân lấy được chân kinh, được phong làm Chiến Đấu Thánh Phật!" Bộ Phàm nói khẽ.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử lập tức nhảy tới nhảy lui, một bộ tức hổn hển bộ dáng.

	"Ngươi làm gì kích động? Hẳn là ngươi còn muốn làm cái kia Chiến Đấu Thánh Phật hay sao?" Bộ Phàm cười khẽ một tiếng.

	"Chi chi!" Tiểu hầu tử bỗng nhiên lắc đầu, một bộ đối này khinh thường tại chú ý bộ dáng.

	"Khỉ con, ta biết ngươi bản tính không xấu, hiểu được có ơn lo đáp, nhưng này đại thiên thế giới bên trong không thể thiếu ngươi lừa ta gạt, tranh danh đoạt lợi,

	Ngươi muốn hấp thụ kiếp trước giáo huấn, đừng có lại tranh cường háo thắng, kiếp này, ngươi bất quá là chỉ phàm khỉ, về việc tu hành sẽ không bằng kiếp trước,

	Ngươi có bằng lòng hay không tiếp tục theo ta tu hành!" Bộ Phàm khuôn mặt mỉm cười, nhìn xem tiểu hầu tử.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Kít, chi chi, chi chi chi, chi chi chi kít, chi chi chi chi chi 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nhiệm vụ này giới thiệu?

	Hệ thống là cảm thấy hắn nhìn hiểu?

	Vẫn cảm thấy người khác dễ lừa gạt rồi?

	Chớ nhìn hắn vừa rồi một mực cùng tiểu hầu tử nói chuyện, kỳ thật hắn căn bản cũng không biết tiểu hầu tử nói cái gì, đơn thuần hắn chính là dựa vào được.

	Bất quá.

	Nhìn thấy nhiệm vụ này ban thưởng, Bộ Phàm kích động.

	300 vạn kinh nghiệm a.

	Quả nhiên, phương pháp kia là đúng.

	Kỳ thật, vừa rồi hắn cho tiểu hầu tử tạo một giấc mộng.

	Để tiểu hầu tử thể nghiệm một cái đương chủ giác khoái cảm.

	Nhưng bởi vì đối cái kia cố sự, Bộ Phàm có chút không nhớ quá rõ ràng, cho nên có chút tình tiết hắn ma cải một phen.

	Chuyện xưa nội dung là, tiểu hầu tử là một cái thiên địa dựng dục linh hầu, về sau bái sư học nghệ.

	Mà hắn chính là trong mộng tiểu hầu tử sư phụ.

	Tiếp theo, tiểu hầu tử bản sự học thành, bắt đầu phiêu, không phải náo Đông Hải, chính là nháo thiên cung, cuối cùng bị cầm tù tại trong một ngọn núi năm trăm năm.

	Về sau bị một cái tăng nhân cứu, vì cảm tạ cái kia tăng nhân, tiểu hầu tử đi theo cái kia tăng nhân đi Tây Thiên thỉnh kinh.

	Vì có thể để cho tiểu hầu tử cảm nhận được lãng đến hậu quả, hắn nhưng là nhọc lòng a.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	......

	Nhận lấy nhiệm vụ sau, một trận tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	"Khỉ con, kiếp này thế giới cùng ngươi kiếp trước khác biệt, mà vi sư cũng chỉ là lưu lại tại phương này tiểu thế giới phân thân, nếu chuyển sinh, ngươi kiếp trước danh tự liền quên đi."

	Bộ Phàm chắp lấy tay, đi đến tiểu hầu tử trước mặt.

	"Chi chi!" Tiểu hầu tử gật gật đầu.

	"Ta họ Bộ, ngươi theo ta họ Bộ, chuyện cũ trước kia như xem qua như khói, không vậy, ngươi liền gọi Bộ Không được chứ?" Bộ Phàm cười nói.
Kết chương.