Chương 336 : Nửa đường giết ra nhất cái tinh vượn quái nhân.
"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, đem bãi cỏ ép xuống.

	Trống trải mang lên một người một thú đối nghịch, cách xa nhau đại khái trên dưới một trăm mét.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Lo lắng hội ngộ thương đến đồng loại, cố ý đem ta hấp dẫn ra đến, ngươi cái này nghiệt súc coi như thông minh."

	"Hô!"

	Cụ Phong lang vương cúi đầu, trong miệng phun ra phong tuyền, con ngươi lấp lóe âm lãnh sát ý.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở thành ta Khế Ước thú, tha cho chúng nó bất tử."

	Loại tốc độ này hình hung thú, nếu như có thể lấy ra làm tọa kỵ, tuyệt đối mạnh hơn Tử Điện ấu hổ rất nhiều!

	Lại nói.

	Quân chưởng môn cũng là mê luyến hàng phục hung thú lên.

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Đây là một đầu cao Cửu phẩm hung thú, lấy túc chủ hiện tại linh hồn lực, không cách nào cùng với ký kết khế ước."

	"Cường không đi được?"

	"Túc chủ nếu như cường đến, hạ tràng chính là linh hồn nghiêm trọng bị nhục."

	Hàng phục hung thú cũng thành lập khế ước quan hệ, bình thường xây dựng ở song phương cảnh giới không kém bao nhiêu bên trên.

	Quân Thường Tiếu lực lượng mạnh hơn Cụ Phong lang vương, nhưng dù sao chỉ có Nhị phẩm Võ Tông, cùng đầu này Lang Thú chênh lệch bảy phẩm thứ đâu.

	"Rống!"

	Cụ Phong lang vương phẫn nộ gào thét một tiếng, lập tức đâm vọt lên, phong tuyền đạn pháo càng là liên tiếp phun trào!

	Quân Thường Tiếu cầm đao nghênh tiếp, lấy thế đại lực trầm chi lực, đem đạn pháo toàn bộ trảm diệt.

	Hưu —— ——

	Lần nữa vung đao, thanh sắc quang mang nổ bắn ra!

	Xoát!

	Cụ Phong lang vương vội vàng né tránh.

	Nhưng vừa mới quay người, Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía trước, Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa chém xuống.

	Ầm ầm!

	Đao chém vào trên mặt đất, hiện ra sâu xa vết đao.

	Gian nan tránh thoát Cụ Phong lang vương, đem thân thể ổn xuống tới, ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

	Này nhân loại tốc độ, vì sao dọa người như vậy!

	Xoát!

	Không còn kịp suy tư nữa, Quân Thường Tiếu lôi kéo tàn ảnh, xuất hiện lần nữa trước mặt, nâng đao chính là chém xuống đi.

	"Oanh!"

	Lần nữa chém rách mặt đất!

	Cụ Phong lang né tránh, phía sau phát lạnh!

	Người này tốc độ cực nhanh, phong tuyền đạn pháo lại không làm gì được hắn, căn bản không có đả!

	Trên thực tế, Cụ Phong lang vương có thể né tránh, cũng là Quân Thường Tiếu không có đem lực lượng tuyệt đối bạo phát đi ra, nếu không đao chém xuống tới tốc độ sẽ chỉ càng nhanh.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Quân chưởng môn tiếp tục bắn vọt tới, trái lắc phải lắc phía dưới, tàn ảnh tại trống trải bãi cỏ tràn ngập ra.

	Cụ Phong lang vương cả kinh chỉ có thể lựa chọn tránh né.

	Quân Thường Tiếu tạm thời từ bỏ công kích, tựa như đi bộ nhàn nhã đuổi theo, nói: "Ngươi tốt xấu là một đầu Phong hệ Lang Vương, tốc độ cũng quá chậm đi."

	Cụ Phong lang vương phẫn nộ, chỉ có thể đem tốc độ toàn bộ triển khai, cũng chui vào âm u trong núi rừng.

	Nó chỉ có thể dựa vào địa hình phức tạp, đến đem này nhân loại hất ra, bảo vệ Phong hệ Lang Thú chi vương tôn nghiêm!

	Đáng tiếc. . .

	Nửa giờ sau.

	"Phù phù!"

	Cụ Phong lang vương ngồi phịch ở trong núi rừng, lè lưỡi há mồm thở dốc, ánh mắt nổi lên nhân tính hóa sụp đổ.

	"Bành!"

	Trong tầm mắt, màu xanh đại đao cắm ở trước mặt.

	Quân Thường Tiếu đứng ở trước mặt nó, nhếch miệng cười nói: "Đứng lên chạy nha."

	Cụ Phong lang vương muốn chạy, nhưng đã mệt tinh bì lực tẫn.

	Một đầu tốc độ lấy xưng Lang Vương, bị truy thành bộ này hùng dạng cũng là đĩnh bi kịch.

	"Không chạy đúng không?"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, lấy ra tơ nhện, đem Cụ Phong lang vương trói gô trói lại, sau đó kéo lấy hướng sói động trở về.

	Đã không thể ký kết khế ước, liền kéo về môn phái chậm rãi thuần phục.

	"Rống!"

	Vừa đi không bao lâu, nơi xa sơn lâm đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng rống, chấn động đến chung quanh lá cây hoa hoa tác hưởng.

	Cụ Phong lang vương ánh mắt nổi lên hoảng sợ, liều mạng muốn tránh thoát rơi tơ nhện.

	Đáng tiếc.

	Càng giãy dụa càng chặt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chớ phản kháng."

	Hệ thống nói: "Từ vừa rồi tiếng rống giận dữ đến xem, chỉ sợ là một đầu có thể so với đỉnh phong Võ Tông hung thú."

	"Giống như từ sói động phương vị truyền đến."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Hẳn là có cường đại hung thú để mắt tới Cụ Phong lang bầy?"

	Cái này không thể được.

	Kia là ta nhìn trúng con mồi!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu kéo lấy Cụ Phong lang vương, hướng sói động phương vị cực tốc bước đi.

	Rống!

	Tiếng kêu còn tại truyền lại.

	Quân Thường Tiếu khoảng cách sói động càng ngày càng gần, rõ ràng cảm nhận được đại địa tại hơi run rẩy, thật giống như bị lực lượng nào đó oanh kích tạo thành!

	Rất nhanh, hắn đi vào sói động vị trí khu vực, nhìn thấy một đầu dường như tinh dường như vượn, toàn thân hất lên màu nâu lông tóc hung thú, chính vung vẩy cây gỗ điên cuồng đánh đại địa.

	Không phải cây gỗ.

	Là một gốc tráng kiện đại thụ.

	Bởi vì hung thú thể trạng thực sự quá lớn, cầm trong tay liền tựa như cây gỗ!

	Hệ thống nói: "Đây là Tinh Viên dã nhân."

	"Thực lực gì." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống làm sơ trầm mặc, trầm giọng nói: "Thấp Nhất phẩm Linh thú."

	"Thấp Nhất phẩm. . . Linh thú?" Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Hung thú có Đê Trung Cao phân chia, đối ứng Võ Đồ, Võ sư cùng Võ Tông.

	Lại hướng lên, được xưng là Linh thú, đồng dạng có Đê Trung Cao phân chia, đối ứng Võ Vương, Võ Hoàng cùng Võ Thánh.

	Thấp Nhất phẩm Linh thú, liền đại biểu có thể so với Nhất phẩm Võ Vương!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Vạn Thú sơn mạch thật sự có Linh thú a!"

	Oanh!

	Tinh Viên dã nhân giơ thô mộc hung hăng nện xuống đến, mặt đất lần nữa bị chấn động đến run rẩy.

	Sói trong động bộ, khó có thể chịu đựng chấn động, bắt đầu lung lay sắp đổ, khiến cho từng đầu Cụ Phong lang từ bên trong lao ra.

	"Hô!"

	Tinh Viên dã nhân nắm đúng thời cơ, một gậy vung xuống, trực tiếp đem hơn mười đầu Cụ Phong lang ép thành thịt muối.

	Núp ở phía xa Quân Thường Tiếu thấy thế, lập tức minh bạch nó vì sao muốn điên cuồng nện địa, nguyên lai là đem trong sơn động Lang Thú toàn đuổi ra ngoài nha.

	Thật thông minh!

	"Xoát!"

	Tinh Viên dã nhân một cái tay khác dò xét, trong nháy mắt đem thịt nát trong Tinh hạch hút ra, sau đó đưa đến trong miệng nuốt mất.

	Hệ thống nói: "Đầu này Linh thú lấy ăn Tinh hạch mà sống, ăn càng nhiều, thực lực càng mạnh!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này không thao đản mạ!"

	Ăn hung thú khác Tinh hạch, hắn không có cái gì ý kiến, hết lần này tới lần khác ăn Cụ Phong lang Tinh hạch, chẳng phải nói rõ đoạt mình đồ vật mạ!

	Oanh!

	Oanh!

	Tinh Viên dã nhân còn tại cuồng nện đại địa.

	Sói động phía trên vách đá bắt đầu đại diện tích lở, khiến cho càng nhiều Cụ Phong lang trốn tới.

	Oanh!

	Kết quả bị oanh thành thịt muối, cống hiến Tinh hạch.

	"Ô ô —— —— "

	Bị trói gô Cụ Phong lang vương, phát ra cổ quái gầm nhẹ.

	Đồng loại bị Tinh Viên dã nhân cầm cây gỗ ngược sát, thân là nhất tộc chi chủ nó, khẳng định bi thống vô cùng!

	"Đại gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Ta giúp ngươi giải quyết hết đầu này đại gia hỏa, ngươi thần phục với ta như thế nào?"

	"Ô!"

	Cụ Phong lang vương phát ra âm thanh, tựa như thỏa hiệp!

	Lúc này, nó nhất định phải đồng ý, bởi vì không nhanh giải quyết Tinh Viên dã nhân, mình tộc loại khẳng định sẽ bị nó giết sạch sẽ!

	"Quyết định!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta giúp ngươi giết chết kia đại gia hỏa, ngươi nhận ta làm chủ!"

	Xoát!

	Vừa dứt lời, lôi kéo lít nha lít nhít tàn ảnh, hướng Tinh Viên dã nhân tiến lên.

	Cụ Phong lang vương không đáp ứng, Quân chưởng môn cũng sẽ xuất thủ.

	Dù sao cần Phong hệ Tinh hạch luyện chế Tật Trì chi phù, bị nó toàn ăn hết, mình lại nên đi chỗ nào tìm vật liệu!

	"Nghiệt súc!"

	Quân Thường Tiếu lăng không mà lên, lôi kéo tàn ảnh vọt tới, Thanh Long Yển Nguyệt đao đột nhiên vung chặt đi xuống.

	"Chịu chết đi!"

	"Bành!"

	Một đao kia, trực tiếp trảm tại Tinh Viên dã nhân trên lưng, mà hắn lại bị hoa lệ đánh bay ra ngoài!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Quân Thường Tiếu rơi xuống đất, hướng về sau lui nhanh mấy chục bước, cầm đao hổ khẩu run lên, khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này da lông cũng quá dày đi!"

	"Xoát!"

	Lần nữa nâng đao, liền muốn chém tới.

	Tinh Viên dã nhân đột nhiên chuyển qua đầu, dường như tinh dường như vượn trên mặt nổi lên phẫn nộ, một đôi tròng mắt nhìn hắn chằm chằm, quanh thân lập tức hiện ra cường thế khí lãng.

	Khí lãng như cuồng phong, thổi Quân Thường Tiếu tóc đen bay loạn.

	Mẹ nó!

	Vẻn vẹn khí thế, cứ như vậy đáng sợ.

	Có thể so với Võ Vương Linh thú, quả nhiên kinh khủng như vậy a!

	"Xoát!"

	Quân chưởng môn vội vàng thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt đao, nhếch miệng cười nói: "Ta nói ta là đi ngang qua, ngươi có thể tin sao?"

	"Tin ngươi đại gia!"
Kết chương.