Chương 172 : Cấp ba kiến thiết, Chú Tạo các mở ra!.
Lý Ngọc Hoa vừa cùng Long Tử Dương, Lăng Uyên Tuyết cùng một chỗ làm xong tam tinh nhiệm vụ, trở về liền bị Quân chưởng môn một trận ngược.

	Càng bi kịch là.

	Tiêu Tội Kỷ hoàn gia tăng nhục thân độ khó, đêm đó ngay tại Tố Tạo phòng huấn luyện bốn canh giờ mới ra ngoài.

	Sau khi trời sáng, ăn cơm xong muốn đi ngủ một giấc, lại bị Tô Tiểu Mạt lôi kéo đá bóng.

	Tất cả mọi người hiểu ý Chưởng môn ý tứ, tranh tài bắt đầu không ai chiếu vào cầu môn đá, toàn chiếu vào hắn đá.

	Cứ như vậy, Lý Ngọc Hoa bắt đầu khổ bức kiếp sống, mặc dù quá trình thống khổ, nhưng tốc độ phát triển phi thường rõ rệt.

	Mấy ngày kế tiếp.

	Nhục thân cùng phản ứng bên trên có nhảy vọt tăng lên.

	Hiện tại Tô Tiểu Mạt bọn người nghĩ đá trúng hắn, nhất định phải tại trên chân thêm không ít lực lượng.

	Tu luyện không chỉ chính hắn.

	Mười tên Trung phẩm Linh căn đệ tử cũng tại Lý Thanh Dương dẫn đầu dưới, ăn Tụ Khí đan tại Linh Lực trận tu luyện.

	Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần bọn người thì có riêng phần mình tu luyện kế hoạch.

	Về phần môn phái nhiệm vụ, từ tuyên bố ngày đó cho tới bây giờ, cũng đã qua đi bảy ngày.

	Đầu tiên nhận lấy nhiệm vụ đệ tử sớm hoàn thành, đệ tử khác lần lượt theo vào, hết thảy hoàn thành hơn hai mươi cái.

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, thành tựu trị từ 100 tăng lên tới 200, điểm cống hiến từ 340 tăng lên tới 440.

	Nhiệm vụ còn có không ít, nếu như toàn hoàn thành, điểm cống hiến khẳng định hội tràn ra, cho nên hắn lại tốn hao 100 điểm cống hiến, mua hai bình áp dụng Trung phẩm cải tạo dịch, sau đó đem Điền Thất cùng Lý Phi gọi tới.

	Đây là muốn tiếp tục tăng lên a!

	"Ừng ực!"

	Điền Thất cùng Lý Phi phục dụng Thượng phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, Linh căn phẩm chất từ đó phẩm đột phá đến Thượng phẩm, cảnh giới tòng Lục phẩm bước vào Thất phẩm Võ Đồ.

	Đến tận đây, bảy tên nội môn đệ tử, toàn bộ có được Thượng phẩm Linh căn.

	Nhất cái Bát lưu môn phái có bảy tên Thượng phẩm Linh căn đệ tử, cái này muốn truyền đến trên giang hồ, khẳng định nhấc lên sóng to gió lớn!

	Tại Hạo Khí môn lúc, Quân Thường Tiếu mua hai bình Tư Chất Cải Tạo dịch, thành viên đầy lại mua bốn bình, phân biệt cho Tô Tiểu Mạt ba người một người một bình, cho nên trong tay hoàn nắm chặt ba bình.

	Cho ai đâu?

	Nghĩ một hồi, đem Lý Ngọc Hoa gọi tới, cho hai bình Phàm phẩm cùng Trung phẩm cải tạo dịch.

	Tiểu tử này tố chất thân thể rất tốt, tư chất tăng lên, tiến vào Tử Vong cốc, khẳng định phải trông cậy vào hắn đứng ở phía trước trào phúng.

	Lý Ngọc Hoa đem hai bình Tư Chất Cải Tạo dịch uống hết về sau, Linh căn tăng lên tới Trung phẩm, cảnh giới từ Khai mạch cửu đoạn đột phá đến Khai mạch mười hai đoạn, nhân cũng ngây ra như phỗng sững sờ tại nguyên chỗ.

	Linh căn, tu vi đột nhiên tăng lên, đổi lại ai cũng hội bày biện ra bộ dáng này tới.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Hảo hảo tu luyện, không muốn cô phụ bản tọa đối ngươi coi trọng."

	Lý Ngọc Hoa lấy lại tinh thần, lớn tiếng quát: "Vâng!"

	Còn lại cuối cùng một bình Phàm phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, Quân Thường Tiếu quyết định cho thẹn thùng xấu hổ Lăng Uyên Tuyết, đến một lần trong khoảng thời gian này tu luyện rất khắc khổ, thứ hai môn phái nữ đệ tử vốn lại ít.

	Hết thảy giải quyết.

	Sau đó thời gian, ngồi đợi các đệ tử hoàn thành tất cả môn phái nhiệm vụ, dùng thành tựu trị đạt tới đỉnh, sau đó tới tăng lên môn phái kiến thiết.

	"Cấp 2 mở ra Luyện Đan các, bên trong có Thương thành bán Liệu Thương đan cùng Tố Tạo đan, cấp 3 mở ra Chú Tạo các, có thể hay không cũng có thể chế tạo ra thương phẩm vũ khí đâu?"

	Quân Thường Tiếu phi thường chờ mong.

	. . .

	Bảy ngày sau.

	Các đệ tử đem môn phái nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, thành tựu trị từ ban sơ 100 tăng lên tới 500 đầy, có thể nói tinh chuẩn bóp bóp, hoàn toàn liền không bỏ được cho thêm 1 điểm!

	Thu hoạch được 400 điểm thành tựu trị, khẳng định cũng thu được 400 điểm cống hiến giá trị

	Tại sắp tràn ra lúc, Quân Thường Tiếu hoa 180 điểm mua 88 thức súng ngắm, gấp tám lần kính, miếng lót vai cùng ống giảm thanh.

	"Đa tạ Chưởng môn."

	Tiếp nhận phân phối gấp tám lần kính, ống giảm thanh 88 thức súng ngắm, Lê Lạc Thu yêu thích không buông tay vuốt ve.

	Trong khoảng thời gian này, nàng tận chức tận trách, cho nên cũng coi như một loại khao thưởng.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Cái này Thần Uy Hỏa súng trải qua cải tạo, nổ súng sau không có động tĩnh gì."

	"Thật sao?"

	Lê Lạc Thu cầm 88 thức súng ngắm đi vào phía sau núi.

	Từng mở qua hai thương nàng, biết uy lực mạnh mẽ, cho nên lắp đặt đạn về sau, ngoan ngoãn đem Ma đổii miếng lót vai mang lên.

	"Hưu! Hưu!"

	Vô thanh hai thương mở ra, treo ở phía xa trên cây, lân cận hai cái quả bị từng cái đánh nát.

	Nữ nhân này xạ kích thiên phú, không thể so với Tiêu Tội Kỷ sai, thậm chí càng thêm ưu tú!

	"Thật không có thanh âm!" Lê Lạc Thu trừng to mắt.

	Bình thường ống giảm thanh, nhiều ít còn có thể nghe được một điểm động tĩnh, Ma đổii ống giảm thanh chỉ có rất nhỏ âm thanh xé gió, lấy ra đánh lén tuyệt đối tiêu chuẩn!

	Lê Lạc Thu lập tức càng thêm yêu thích.

	Hận không thể hiện tại liền xuống núi đi tìm cừu nhân, sau đó núp trong bóng tối một thương băng mất.

	. . .

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, sau đó đem giao diện thuộc tính kéo ra, nhìn thấy 'Môn phái kiến thiết: Cấp 2' đằng sau lần nữa bày biện ra 【  có thể thăng cấp 】 cái nút tới.

	Điểm kích!

	"Đinh! Môn phái kiến thiết tăng lên đến cấp 3!"

	"Đinh! Môn phái thành viên, điểm cống hiến, thành tựu trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	"Đinh! Môn phái Chú Tạo các mở ra!"

	Đương tiếng nhắc nhở nhớ tới, số liệu bảng lập tức phát sinh biến hóa rất lớn.

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Bát lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 3.

	Môn phái công năng: Luyện Dược các, Chú Tạo các.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】, Ngã trảm 【  Trung phẩm sơ giai 】, Bạo Liệt quyền 【  Phàm phẩm cao giai 】.

	Môn phái thành viên: 500/1000.

	Môn phái điểm cống hiến: 450/1000.

	Môn phái thành tựu trị: 0/1000.

	Môn phái nhiệm vụ: Tạm thời chưa có.

	Môn phái nhiệm vụ chính tuyến: 100 năm bên trong. . .

	. . .

	"Ha ha ha, nhân số hạn mức cao nhất rốt cục phá ngàn!" Quân Thường Tiếu nở nụ cười, nhưng cười cười hiện lên khóc trạng ngao gào to: "Còn mẹ nó sai 99000!"

	1000 cùng 99000.

	Ân, chênh lệch không phải bình thường lớn.

	Bất kể nói thế nào, đem môn phái kiến thiết tăng lên tới cấp 3 , tương đương với lại hướng về phía trước rảo bước tiến lên một bước, là đáng giá cao hứng một sự kiện.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu điểm tại mới xuất hiện Chú Tạo các thượng, cỡ nhỏ bảng bắn ra, nhất cái máy chiếu 3D chế tạo đài hiện ra.

	Phía dưới bày ra ba loại vũ khí, thứ nhất tên là sơ phẩm Hàn Phong kiếm, thứ hai tên là sơ phẩm Bá Vương thương, thứ ba tên là sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn.

	"Quả nhiên, giống như Luyện Đan các."

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ nói: "Cái này Chú Tạo các cũng có sơ giai trong Thương Thành vũ khí có thể chế tạo!"

	Điểm tại sơ phẩm Hàn Phong kiếm thượng, bắn ra cỡ nhỏ bảng, nội dung là ——

	Vũ khí: Sơ phẩm Hàn Phong kiếm.

	Vật liệu: Hàn thiết 0/1 cân, Băng Tuyền thủy 0/1 thùng.

	Hỏa chủng: Linh Lung hỏa.

	"Vật liệu cứ như vậy ít?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

	Luyện Dược các bên trong đan dược đại bộ phận cần ba bốn loại dược liệu, Hàn Phong kiếm liền cần nặng một cân Hàn thiết, một thùng Băng Tuyền thủy, đây quả thực ít đến thương cảm nha.

	Hệ thống nói: "Trừ đẳng cấp cao cùng đặc thù loại vũ khí cần nhiều loại khoáng thạch, phần lớn chỉ cần một loại khoáng thạch là đủ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nỉ non nói: "Cái này Hàn thiết, chỉ sợ giá cả không ít đâu."

	Nói, lại ấn mở sơ phẩm Bá Vương thương giới thiệu.

	Cái này thì càng đơn giản, chỉ cần nặng một cân Hắc Diệu thạch là đủ.

	Quân Thường Tiếu tiếp lấy ấn mở sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn về sau, lập tức nhếch miệng cười lên, bởi vì cần chất liệu vì Thiết Khoáng thạch!

	Hàn thiết cùng Hắc Diệu thạch hắn một cái không có, nhưng Thiết Khoáng thạch nhiều, bởi vì Lê Lạc Thu giải quyết Tiêu gia khoáng mạch sau thuận tay mang đến không ít, giá trị có mấy chục vạn lượng đâu.

	Từ phía trên biểu hiện số lượng, trọn vẹn có thể luyện chế hơn 1000 cái Kiên Thiết thuẫn!

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại này khoáng thạch dù sao giữ lại cũng vô dụng, trước luyện 500 cái tấm chắn, cho đệ tử một người phối nhất cái."

	Hệ thống nhắc nhở nói: "Thiết Khoáng thạch là rất nhiều vũ khí trang bị luyện chế không thể thiếu phụ khoáng thạch, đề nghị túc chủ tiết kiệm sử dụng."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu một phen sau khi tự hỏi nói: "Vậy trước tiên luyện 25 cái, đi Tử Vong cốc lúc, để các đệ tử toàn trang bị bên trên."
Kết chương.