Chương 1233 : Gặp người quen.
Lâm Tịch mê hoặc.

	Hắc Thủ trầm mặc.

	Giang Tiểu Tịch đồng dạng không hiểu: "Phật môn vì cái gì cho ngươi đưa cái hòa thượng đây?"

	"Cái này cũng là ta muốn hỏi vấn đề. " Lâm Tịch buông tay: "Có lẽ là nghĩ phái cái lợi hại Phật tu cho ta làm miễn phí tay chân, sau đó nhượng ta lương tâm bất an, đem Tịnh Trần phật châu trả lại."

	"Phật môn nguyên lai như thế tâm cơ."

	Lâm Tịch nhớ tới hạ giới Phật môn, nhớ tới Dư Độ Ách trên thân phát sinh sự tình, cười cười: "Không sai, Phật môn kỳ thật nhưng tâm cơ."

	"Hòa thượng này hiện tại ở đâu đây?"

	"Tại Thanh Vân Đường chờ lấy đây."

	"Ta đi nhìn một chút."

	Giang Tiểu Tịch tràn đầy phấn khởi: "Ta cũng muốn đi nhìn."

	"Ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt, có thời gian này đi thánh địa dạo chơi a, nhiều đem thời gian đặt ở trên việc tu luyện. " Lâm Tịch như thế dặn dò.

	Giang Tiểu Tịch thiên phú cực cao, nhưng quá mức phân tán chơi vui, đối cái gì đều cảm thấy hứng thú, cho nên cảnh giới tăng lên rất chậm.

	Nàng bản mệnh Linh thú là Thượng Cổ Dị Thú Chiếu Dạ sư tử, tiềm lực cực lớn, theo lý tới nói đã sớm thú này hồn cùng nguyên thần dung hợp, đi đến hợp thể cảnh giới mới đúng.

	Nhưng nàng hiện tại mới vừa vặn đi đến hóa thần đỉnh phong.

	Tiến độ xác thực chậm điểm.

	Mặc dù có người giúp đỡ quản lý Văn Tâm hội, Lâm Tịch rất cao hứng, nhưng hắn cũng không muốn chậm trễ Giang Tiểu Tịch tu luyện, nếu như là Hỏa đạo nhân mà nói vậy hắn cũng là lười nhác quản.

	Chính là đáng tiếc Hỏa đạo nhân chạy ngoài vừa đi cảm ngộ hồng trần đi, cũng không biết hiện tại ở đâu.

	Giang Tiểu Tịch móp méo miệng, nhưng vẫn là đàng hoàng nghe khuyên đi thánh địa ngộ đạo.

	Lâm Tịch tắc bay về phía Thanh Vân Đường.

	Văn Tâm hội là cái tương đương lỏng lẻo tổ chức.

	Mọi người đều rất tán thành Lâm Tịch phi thăng kế hoạch, cho nên cũng không khỏi mơ ước Văn Tâm giới nâng giới phi thăng tràng cảnh, cho nên tự nhiên sẽ riêng phần mình là tương lai làm chút chuẩn bị.

	Giang Trần thiết lập cái Thanh Vân Đường, Tuyệt Tình Cốc cốc chủ xây cái Tuyệt Tình Đường, Nho môn môn chủ tự nhiên là xây cái Nho Đường.

	Mặc dù mọi người đều là chỉ huy một mình.

	Nhưng ít ra nghi thức cảm giác còn là muốn có.

	Lâm Tịch đi tới Thanh Vân Tông, Tuệ Pháp đại sư ngay tại cửa ra vào chờ lấy.

	Tuệ Pháp một mặt bình tĩnh, khí tức yên tĩnh tường hòa, cùng hắn đứng chung một chỗ liền sẽ không tự chủ được phóng bình tâm thái, bài trừ tạp niệm, cảm giác tự thân đều càng thuần túy một chút.

	Bởi vì lúc đó Phật môn ba phái hệ cao tăng tề tụ Phật Tâm Tự luận đạo, cái này khiến Tuệ Pháp được lợi rất nhiều, Phật pháp tu vi cũng càng thêm tinh xảo.

	La Hán chuyển thế quả nhiên liền là bất đồng.

	"Tuệ Pháp đại sư, đã rất lâu không gặp. " Lâm Tịch cười bay xuống.

	Tuệ Pháp chắp tay trước ngực, mặt mang Phật quang: "A Di Đà Phật, gặp qua Lâm thí chủ, hồi lâu không gặp thí chủ cảnh giới lại tinh tiến hơn."

	"Đại sư, vô sự không lên tam bảo điện, có chuyện gì chúng ta cứ việc nói thẳng tốt, quanh co vòng vèo cũng phiền toái."

	Lâm Tịch trực tiếp hỏi: "Nghe tiểu Tịch nói, ngươi mang theo cái hòa thượng đưa cho ta?"

	Tuệ Pháp sắc mặt cổ quái: "Nếu muốn nói như vậy cũng là đúng."

	"Các ngươi Phật môn nghĩ như thế nào, thật muốn hồi Tịnh Trần phật châu cầm hạt Bồ Đề tới trao đổi thật tốt, đừng làm những này hư, khác phái cái hòa thượng tới chẳng lẽ ta tựu thỏa hiệp?"

	Tuệ Pháp bất đắc dĩ: "Hạt Bồ Đề là Phật môn trọng bảo, chỗ nào là dễ nắm như thế đi ra."

	"Ai. " Lâm Tịch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Bỏ không hài tử bộ không lang a đại sư."

	". . ."

	Tuệ Pháp đại sư cũng không lý giải Lâm Tịch đối hạt Bồ Đề vì cái gì như thế có chấp niệm.

	Hắn trầm mặc một chút: "Có lẽ ngươi sẽ thích Phật môn vì ngươi chuẩn bị lễ vật."

	"Một cái hòa thượng mà thôi, ta sao lại muốn ưa thích. " Lâm Tịch căm giận bất bình.

	". . . Có lẽ là trong chùa sai lầm, thủ tọa nói với ta qua, Tuệ Tâm sư đệ đối với ngươi mà nói rất trọng yếu."

	Lâm Tịch rất tức giận: "Vì cái gì một cái Phật tu với ta mà nói rất trọng yếu."

	Tuệ Pháp có chút vô tội, chỉ tốt đem cầu viện ánh mắt phóng hướng về phía Thanh Vân Đường bên trong cái nào đó thân ảnh.

	Kia là một vị Phật tu.

	Người mặc tăng bào, nhưng tựa hồ có chút không thoải mái, khó chịu vén lên ống tay áo cùng ống quần, tựa hồ dạng này có thể nhượng hắn thoải mái một chút.

	Vị này Phật tu dáng người khôi ngô cao lớn, lộ ra có chút dày nặng, ngũ quan không tính là đẹp mắt, nhưng góc cạnh rõ ràng, khắp khuôn mặt là ánh mắt kiên nghị.

	Chính là nhìn đến nam tử này, tựu có loại gặp mặt cao lớn thạch phật cảm giác.

	Cái này Phật tu nhìn đến Lâm Tịch, trên mặt lộ ra kinh hỉ cùng chất phác nụ cười: "Lâm Tịch."

	Lâm Tịch trên mặt tức giận vẻ mặt nhất thời hóa thành kinh ngạc, sau đó khoan khoái hóa thành lòng tràn đầy vui mừng.

	Có loại tha hương ngộ cố tri không tên cảm động.

	"Thạch Trọng! ! " Lâm Tịch không chút do dự tiến lên nghênh tiếp.

	Hai người lấy nam nhân phương thức tầng tầng cho đối phương một cái ôm ấp.

	Không sai, Phật môn đưa tới người, vậy mà là Thạch Trọng.

	Cái này cũng thật là quá ngoài ý muốn quá kinh hỉ.

	Thạch Trọng thân thể càng thêm khôi ngô, giống một tòa núi nhỏ, tích chứa trong đó lấy phi thường lực lượng khổng lồ , liên tiếp đại địa, có Phật chi khí tức.

	"Hợp thể cảnh giới, không nghĩ tới ngươi vô thanh vô tức cũng đến cảnh giới này. " Lâm Tịch từ đáy lòng mừng rỡ: "Vừa vặn ta được đến một kiện đỉnh tiêm Thông Thiên Linh Bảo, Thổ thuộc tính chí bảo, vừa vặn thích hợp ngươi, chậm một chút ta hướng tông chủ đại nhân muốn tới cho ngươi."

	Nghe lấy cái này quen thuộc nói, Thạch Trọng gãi gãi đầu, lại chất phác nở nụ cười.

	Dạng này đối thoại đã từng xuất hiện rất nhiều lần.

	Mỗi lần gặp gỡ thích hợp Thạch Trọng đồ vật, Lâm Tịch đều sẽ không chút khách khí đưa ra ngoài. ,

	Cho dù lâu như vậy không gặp, quan hệ của hai người giống như lại không có nửa điểm mới lạ.

	Tuệ Pháp ở một bên lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

	Quả nhiên như thế.

	Thủ tọa làm sao sẽ gạt ta đây.

	"Tới tới tới, ngồi trước ngồi trước, nơi này là chính chúng ta địa bàn, cũng là chúng ta tại Linh giới căn cứ địa, cùng nhà mình một dạng. " Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười.

	Tuệ Pháp trong lòng rất là bất đắc dĩ.

	Hắn tới qua nhiều lần như vậy, đều không có loại đãi ngộ này.

	Đợi Thạch Trọng ngồi xuống, Lâm Tịch lúc này mới hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm sao chạy Linh giới tới?"

	"Ta ban đầu tại Phật môn tu luyện, là tính toán nhanh chút tăng lên thực lực, đi Linh giới giúp ngươi một chút. " Thạch Trọng nói: "Về sau đột nhiên tựu bị Đại Uy Tự đưa tới Linh giới, gia nhập Phật Tâm Tự."

	Hắn vì tăng lên thực lực mới nguyện ý gia nhập Phật môn.

	Sau đó không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng tu luyện.

	Hoàn toàn không biết trong thời gian này xảy ra chuyện gì.

	Sau đó mơ mơ hồ hồ bị đưa tới Linh giới.

	Đến Linh giới, hắn mới biết được một chút Lâm Tịch sự tình, sau đó bị thủ tọa dặn dò đến tìm Lâm Tịch tạo mối quan hệ, hắn đương nhiên phi thường vui lòng liền tới.

	"Phật môn quả nhiên có câu thông trên dưới giới biện pháp, thế nhưng là ngươi rõ ràng chính là hợp thể tu sĩ a. " Lâm Tịch rất nghi hoặc.

	Tuệ Pháp ở một bên nói: "Phật Tâm Tự có trợ người hạ giới bù đắp đại đạo pháp môn, nhưng rất trân quý, thi triển phải bỏ ra rất lớn đại giới."

	Hắn ban đầu đối với mấy cái này không quan tâm, cho nên cũng không biết.

	Bởi vì Lâm Tịch sự tình hắn mới biết được nhiều như vậy trước đó không biết được sự tình.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Làm sao nghe được cùng những cái kia người áo vàng một dạng.

	Lúc đó hắn liền phát hiện, hạ giới người áo vàng có thể thông qua phương pháp đặc thù "Phi thăng", đi thẳng tới Linh giới.

	Tuệ Pháp cường điệu cường điệu "Bỏ ra rất lớn đại giới " một điểm này.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng giả vờ không có nghe thấy, mà là nhìn xem Thạch Trọng đầu trọc, có chút không thích: "Làm gì cạo cái đầu trọc, nhanh, mọc trở lại."

	"Ta cũng không ưa thích, nhưng là Phật môn người thế nào cũng bắt ta làm như vậy. " Thạch Trọng gãi gãi đầu.

	Sau đó linh lực hội tụ, tóc đen từ đầu da bên trong toát ra, hóa thành tấc ngắn đầu đinh bộ dáng.

	Lâm Tịch còn nói thêm: "Ngươi lại không phải chân tâm tin phật, cái này tăng bào cũng đừng xuyên qua, dù sao Hiện Tại Phật tâm tự đem ngươi đưa tới, khẳng định cũng là không cần ngươi nữa."

	Thạch Trọng cũng không có do dự, lập tức cởi bỏ tăng bào đổi lại bình thường quần áo.

	Cái này tựu hoàn toàn là trước đó bộ dạng.

	Tuệ Pháp ở một bên cười khổ cuống quít: "Tuệ Tâm sư đệ, ngươi thế nhưng là La Hán chuyển thế a, mà lại Phật pháp tu vi đã như thế cao, tương lai vô cùng có khả năng lại chứng La Hán chi vị. . ."

	"Sư huynh, kỳ thật ta không phải rất ưa thích tu phật, cho nên đại đa số thời điểm nhưng thật ra là tại cảm ngộ Đại Địa pháp tắc. " Thạch Trọng cúi đầu ngượng ngùng nói.

	Hắn dù sao cũng là tại Phật môn trợ giúp xuống mới có bây giờ cảnh giới.

	Tốt như vậy giống lộ ra rất vô tình.
Kết chương.