Chương 1285 : Một người tức là tộc đàn.
Tô Bình nhìn về phía Xích Khung vực chủ, không có nóng lòng trả lời, mà là trầm tư không nói. 

Không có để Tô Bình chờ đợi bao lâu, lần lượt lại có một ít Thần Hoàng ra mặt, muốn lôi kéo Tô Bình, cho ra cực kỳ phong phú điều kiện cùng đãi ngộ. 

" Đây chính là Đạo tử đãi ngộ a? " 

" Quá óng ánh, nếu như ta cả đời này có thể có thời khắc như vậy, cho dù chết vậy không tiếc! " 

" Thần Man tộc là thật nghĩ lôi kéo Đạo tử a! " 

Theo chư vị Thần Hoàng lôi kéo, trong điện đông đảo học viện đạo sư đều có chút kích động cùng sôi trào, trong này một vài điều kiện phong phú đến khiến người giận sôi, để thân là người đứng xem bọn hắn đều cảm thấy nóng mắt cùng kích động, vậy thật sâu cảm nhận được Đạo tử sức hấp dẫn, chỉ tiếc, bọn hắn biết mình cả đời đã vô duyên trở thành Đạo tử. 

Tô Bình yên lặng ghi lại những này Thần Hoàng điều kiện, trong đó có người cho ra tu luyện bảo vật, thậm chí không kém cỏi chín vị thiên hỏa. 

Còn có Thần tộc, nguyện ý đem trong tộc thần nữ gả cho Tô Bình, nếu như Tô Bình cần, có thể giúp hắn cải biến huyết mạch, ở rể đến tộc này ở trong. 

Ngoài ra, còn có chẳng những cho nòng cốt phụ thuộc hạt giống tiêu chuẩn, còn hướng Tô Bình hứa hẹn, có thể che chở Nhân tộc ba lần, cho dù đối phương là cao vị Thần tộc. 

Đủ loại điều kiện, đều hiển thị rõ thành ý. 

Bất quá, bên trong vậy có Thần Hoàng hơi có vẻ kiêu căng, đưa ra điều kiện bình thường, gặp Tô Bình không có cân nhắc, ám chỉ tính địa uy hiếp một câu, nhưng Tô Bình không nhìn thẳng, vậy không có cùng đối phương sinh khí. 

Hắn tin tưởng đối phương sẽ không thật làm loại sự tình này tìm Nhân tộc phiền phức, coi như thật tìm, có Thiên Đạo viện che chở, tăng thêm hắn bây giờ thanh danh, cũng có thể làm Nhân tộc liên lạc với khác cao vị Thần tộc, tìm kiếm che chở. 

Mà lại, Nhân tộc bản thân liền đầu nhập một vị cao vị Thần tộc, trở thành nó phụ thuộc chủng tộc, bây giờ có hắn tầng này thân phận tại, Nhân tộc phía sau cao vị Thần tộc đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Nhân tộc bị bắt nạt. 

Các loại thu được tất cả mời sau, Tô Bình cân nhắc phía dưới, tạm dừng dưới tam phương thế lực. 

Hắn cùng Thiềm lão nói rõ mình ý nghĩ, đầu tiên muốn theo vị kia Xích Khung vực chủ phiếm vài câu. 

Rất nhanh, hai người tại Thiềm lão câu thông dưới, tiến vào đại điện bên trong cái khác thời không trong vũ trụ. 

" Ngươi muốn gia nhập chúng ta Xích Khung vực a, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng. " Xích Khung vực chủ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, Tô Bình nghe nhiều như vậy mời, lại lựa chọn cùng hắn đơn trò chuyện, đủ để chứng minh đối với Xích Khung vực điều kiện tâm động. 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có bao nhiêu kích động, nhìn không ra nội tâm ý nghĩ, nói " Tiền bối, vừa mới cái khác tiền bối điều kiện ngươi cũng nghe đến, nhận được chư vị tiền bối nâng đỡ, điều kiện đều cực kỳ không ít, khiến người khó mà cự tuyệt, vãn bối cân nhắc lại kiểm tra phía dưới, lựa chọn ba vị, tiền bối là một cái trong số đó. " 

" Ba vị? " 

Xích Khung vực chủ lông mày chau động, vậy không để ý Tô Bình xử chí từ, cái gì nhận được nâng đỡ, đều là hư, suy cho cùng vẫn là nhìn các phương xuất ra điều kiện. 

" Ta muốn trong tay tiền bối chín vị thiên hỏa, nhưng so sánh dưới, hai vị khác cho ra đãi ngộ vậy phi thường phong phú, nếu như tiền bối có thể lúc trước trên điều kiện lại khác thêm ba điều kiện, vãn bối liền trực tiếp tuyển định đi theo tiền bối. " Tô Bình nói. 

" Ngươi nói. " Xích Khung vực chủ vậy không dài dòng, biết Tô Bình đang nói điều kiện, cái này rất bình thường. 

" Thứ nhất, ta Nhân tộc con dân, hi vọng có thể được đến tiền bối trong tộc con dân bằng nhau địa vị. " Tô Bình nói: " Cũng có thể tiến vào Xích Khung vực chỗ tu luyện tu hành. " 

Xích Khung vực chủ nhíu mày, nói " Bản tộc con dân có ba cấp, nòng cốt phụ thuộc chủng tộc con dân, miễn cưỡng có thể so sánh bản tộc cấp ba thần dân, ta chỉ có thể đáp ứng ngươi, Nhân tộc trung thiên phú người kiệt xuất, thông qua bản tộc đơn giản khảo nghiệm, đều có thể được hưởng Xích Khung vực cấp ba thần dân thân phận, cũng có thể tại bản vực tu hành. " 

Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ tới lúc trước Ly Lạc Thần tộc điều kiện, cũng biết đây đã là cao vị Thần tộc có thể làm được nhượng bộ lớn nhất. 

" Điều kiện thứ hai, hi vọng tiền bối có thể che chở tộc ta ba lần. " 

" Ba lần quá nhiều, nhiều nhất hai lần. " Xích Khung vực chủ thần sắc vậy tỉnh táo lại, nói " Nhưng ta có thể cam đoan, nếu có cao vị Thần tộc muốn cùng Nhân tộc khai chiến, bản tộc nhất định sẽ tham dự, tuyệt sẽ không để Nhân tộc bị tiêu diệt! " 

Tô Bình khẽ gật đầu, nói " Cái điều kiện thứ ba, hi vọng Nhân tộc cùng Xích Khung vực ở giữa, có thể có mật thiết giao dịch lui tới, trở thành Xích Khung vực chân chính minh hữu. " 

" Ừ? " Xích Khung vực chủ khẽ giật mình, điều kiện này có chút cổ quái, nàng không khỏi hỏi: " Ngươi ba điều kiện, cũng là vì Nhân tộc, không có một cái là vì chính ngươi, ngươi xác định a? " 

" Xác định, nếu như tiền bối đáp ứng lời nói, vãn bối liền không gặp mặt khác hai vị. " Tô Bình nói. 

Xích Khung vực chủ trầm ngâm một chút, nói " Đi, không có vấn đề, ngươi muốn cho Nhân tộc chân chính tiến vào cao vị Thần tộc ánh mắt, đạt được tôn trọng, đồng thời các phương diện đạt được phát triển, ý tưởng này là được rồi, nhưng Nhân tộc dù sao cũng là trung cấp chủng tộc, còn không phải Thần tộc, muốn có được chân chính tôn trọng, chỉ có đản sinh ra Tổ Thần. " 

Nàng nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi nội tâm đối với chủng tộc lo lắng quá sâu, tương lai có lẽ không cách nào siêu thoát, hi vọng ngươi có thể minh bạch, làm ngươi đủ mạnh, ngươi một người, chính là tộc đàn! " 

" Một người tức tộc đàn? " 

Tô Bình đôi mắt hơi rung nhẹ một chút, có thể cảm nhận được đối phương trong lời nói hào khí, nhưng hắn không có giải thích cái gì, giúp Nhân tộc chỉ là bởi vì hắn thiếu Nhân tộc ân tình, hắn Phong Thần thân thể liền tại Tân Thần cung luyện thành, Nhân tộc còn thừa dịp hắn bị Lâm tộc nhằm vào, tử thương vô số. 

Có ân tất báo, đây chính là Tô Bình cho rằng chính đạo. 

" Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Xích Khung vực người, đây là phó chủ lệnh bài, ngươi vừa thành Đạo tử, khoảng thời gian này hẳn là còn muốn tại Thiên Đạo viện tu hành, ta tại Xích Khung vực chờ ngươi trở về. " 

Xích Khung vực chủ lật bàn tay một cái, vứt cho Tô Bình một viên đỏ đậm lệnh bài, phía trên là ngọn lửa đồ đằng. 

" Liền lệnh bài đều sớm chuẩn bị tốt......" Tô Bình tiếp nhận, cảm nhận được đối phương tràn đầy thành ý, hỏi: " Kia chín vị thiên hỏa......" 

" Này diễm là ta Xích Khung vực độc nhất, chờ ngươi về Xích Khung vực liền có thể đạt được, ta chỗ này có cướp đoạt ra một tiểu phần hỏa chủng, trước tặng cho ngươi. " Xích Khung vực chủ lần nữa phất tay, nhiệt độ chung quanh đột nhiên kịch liệt kéo lên, thậm chí liền chỗ này hư không đều có dấu hiệu hòa tan. 

Cái gặp một viên ngọn lửa màu tím, tại nàng lòng bàn tay không ngừng thiêu đốt, mỗi một sợi ánh lửa, tựa hồ cũng là tại miêu tả ý nào đó. 

Tô Bình thấy ngơ ngẩn. 

Trong mắt hắn, đây cũng không phải là ngọn lửa, mà là một đoàn không ngừng tuần hoàn xen lẫn đại đạo! 

Cái này đại đạo cực kỳ phức tạp, từ từng đầu đạo văn tạo thành, Tô Bình không cách nào đếm rõ có bao nhiêu, nhưng có thể xác định, số lượng tuyệt sẽ không ít. 

" Chín vị thiên hỏa cách dùng, bản vực nắm giữ phía trước nhất, có chiến đấu cách dùng, luyện khí luyện dược cách dùng, còn có luyện trận phương pháp các loại, ta đều truyền cho ngươi, ngươi muốn như thế nào lợi dụng đều được, nhưng ta đề nghị, tốt nhất là dùng để luyện thể, ngươi trước mắt còn không có chịu qua chín vị thiên hỏa rèn luyện, nhục thể của ngươi còn có tăng thêm một bước tiềm lực. " 

Xích Khung vực chủ bàn tay lật ra, giao cho Tô Bình một bản thần sách. 

Tô Bình tiếp nhận, lập tức liền gặp thần sách hóa thành vô số tin tức tràn vào não hải. 

Hắn dừng lại một hồi, mới đưa những tin tức này chậm rãi hấp thu, lập tức liền cảm nhận được chín vị thiên hỏa bất phàm. 

" Ngươi cẩn thận cất giữ, cái này hỏa chủng nếu như nổ tung lời nói, uy lực so sánh Thần Hoàng một kích! " Xích Khung vực chủ ngưng trọng nói. 

Lấy Tô Bình thực lực hôm nay, tại Thần Hoàng một kích trước mặt trong nháy mắt mất mạng, nàng lo lắng Tô Bình chính mình không cẩn thận đem chính mình cạo chết, mặc dù loại này màu đen hài hước xác suất cực thấp, nhưng chín vị thiên hỏa tuyệt đối là siêu nguy hiểm phẩm. 

Nghe được Xích Khung vực chủ lời nói, Tô Bình có chút giật mình, cảm nhận được chính mình sắp bị hòa tan thân thể, minh bạch đối phương không có nói sai, hắn phóng xuất ra Hỗn Độn vũ trụ lỗ hổng, đem cái này đoàn hỏa chủng hấp thu đi vào. 

" Thật là nồng nặc hỗn độn khí tức......" 

Xích Khung vực chủ không khỏi nhìn Tô Bình một chút, vẻn vẹn nháy mắt hiển lộ, nàng liền cảm nhận được Tô Bình vũ trụ không tầm thường. 

Hỗn Độn vũ trụ vừa hấp thu chín vị thiên hỏa, Tô Bình liền cảm giác từng đợt hừng hực nhiệt lượng, tại trong vũ trụ khuếch tán, toàn bộ vũ trụ trong chốc lát tựa hồ hóa thành lò luyện. 

Tô Bình lập tức dùng đúng phương truyền thụ thuần hỏa pháp, đem thiên hỏa uy lực khống chế cùng co vào, hạn định tại vũ trụ nào đó một chỗ. 

Nhưng cuối cùng như thế, tiếp tục tản ra sức mạnh, như cũ tại không ngừng rèn luyện hắn Hỗn Độn vũ trụ.
Kết chương.