Chương 1368 : Hoa Hạ chip sản nghiệp hiện trạng.
Ōga Norio có tức hay không , Phương Thần không hề quan tâm, hay hoặc là nói hắn thấy, Ōga Norio tức giận thổ huyết bỏ mình mới là tốt nhất.

	Hơn nữa, hắn bây giờ có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

	Vào giờ phút này, hắn đứng ở một tòa nhà máy trước mặt, nhà máy trên cửa thình lình treo lương suối thị hoa tinh xưởng chiêu bài, ở ánh nắng chiếu rọi xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

	Làm Hoa Hạ "908" công trình thực tế người thi hành, cũng là Hoa Hạ cái đầu tiên đại lượng sản xuất ba bé nhỏ chế trình chip xí nghiệp, càng là vào giờ phút này Hoa Hạ thực lực hùng hậu nhất chip xưởng.

	Hoa tinh xưởng có được năm sinh một trăm triệu khối chip năng lực, thực tế sản xuất chip hơn 50 triệu khối, chia làm linh kiện chủ chốt số lượng càng là cao tới một trăm ba mươi triệu chỉ.

	Kể từ năm 1986, hoa tinh xưởng bắt đầu từ Nhật Bản tiến cử 5 bé nhỏ đôi vô cùng hình mô phỏng mạch điện công nghệ, cùng với tam anh tấc dây chuyền sản xuất cùng đôi hàng cắm thẳng vào thức nhựa đóng gói tuyến về sau, liền vượt qua Hoa Hạ chất bán dẫn ngành nghề trứ danh nam bắc hai bá, Yến Kinh 878 xưởng cùng Thân Thành vô tuyến điện mười chín xưởng, gọi tắt bên trên không mười chín xưởng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, mặc dù phía trên lập ra "908" công trình, có thể nói Hoa Hạ từ trước tới nay đối chất bán dẫn ngành nghề lớn nhất một khoản đầu nhập.

	Quốc gia tập trung đầu tư hơn 20 trăm triệu nguyên, mục tiêu là ở hoa tinh xưởng xây xong một cái sản lượng hàng tháng 12 ngàn phiến, 6 inch, 0.8- 1.2 bé nhỏ chip dây chuyền sản xuất.

	Nhưng bởi vì xét duyệt thời gian quá dài, công trình từ bắt đầu lập hạng đến chân chính đưa vào sản xuất diễn ra 7 năm lâu, mà chip ngành nghề không tới hai năm đổi một đời sản phẩm.

	Cho nên đến năm 1997 xây xong đưa vào sản xuất lúc, hoa tinh trình độ kỹ thuật đã hết sức lạc hậu hơn quốc tế chủ lưu kỹ thuật đạt bốn bề giáp giới Ngũ Đại, sản lượng hàng tháng chỉ 800 phiến tả hữu, đưa vào sản xuất năm đó tức hao tổn 240 triệu nguyên.

	Vậy mà hoa tinh xưởng suy bại, cũng không phải là ở năm 1997 mới phải lấy hiện ra, giống như Chu viện trưởng loại tồn tại này, sớm tại năm ngoái, liền đã ở Phương Thần khiêu khích phía dưới, thầm chấp nhận sự thật này.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, mở cung không quay đầu lại tên, đầu tư cũng đã đầu tư, trễ nải cũng đã làm trễ nải, cho dù là cưỡng ép yêu cầu hoa tinh xưởng xuống ngựa, những tổn thất này cũng không cách nào vãn hồi.

	Cho nên ở năm nay lập ra cửu ngũ kế hoạch thời điểm, Chu viện trưởng liền lực bài chúng nghị, trực tiếp nói rõ, hoa tinh xưởng "908" công trình đã có thể tuyên cáo thất bại.

	Hơn nữa trong hội nghị, thủ trưởng ở đi thăm xong Samsung chip dây chuyền sản xuất, dùng "Xúc mục kinh tâm" như vậy hình dung từ, cũng bày tỏ, nhất định phải tăng nhanh phát triển nước ta mạch tích hợp sản nghiệp, chính là "Đập nồi bán sắt" cũng phải đem chất bán dẫn sản nghiệp làm lên!

	Thủ tướng cũng theo đó bày tỏ, chất bán dẫn sản nghiệp là quan hệ đến quốc gia mạch sống chiến lược tính sản nghiệp, nhất định phải kiên quyết quán triệt thủ trưởng chỉ thị, nếu không tiếc giá cao đem chất bán dẫn sản nghiệp làm lên!

	Vì bảo đảm Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp phát triển, Chu viện trưởng cùng đông đảo chất bán dẫn các chuyên gia, đã lần nữa chế định "909" công trình, mục tiêu là xây xong một 0.5 bé nhỏ làm điểm xuất phát chip dây chuyền sản xuất.

	May mắn chính là, "909" công trình lấy được thành quả không nhỏ, cực lớn rút ngắn Hoa Hạ cùng quốc tế nhất lưu chất bán dẫn xí nghiệp chênh lệch, quang vinh hoàn thành bản thân lịch sử sứ mạng.

	Nếu không, Hoa Hạ chip hành nghề đám người, mong muốn đuổi theo thế giới nhất lưu kỹ thuật nhất định sẽ càng thêm gian nan.

	Bất quá, Chu viện trưởng bên kia làm "909" công trình là đội tuyển quốc gia, là nước Hoa nhà ý chí thể hiện, hiển nhiên cùng Phương Thần không có có quan hệ gì, hắn mục tiêu chân chính hay là hoa tinh xưởng, nếu không, hắn cũng sẽ không tới nơi này.

	Ừm, không sai, Phương Thần chip kế hoạch chính thức bắt đầu khởi động.

	Tháng chín, Trương Tĩnh như ở Texas Instruments hợp đồng đến kỳ, hắn liền có thể về hưu, mà thả vào Singapore Texas Instruments chip nhà máy nhóm kia, sắp xếp đến các cương vị nhân viên kỹ thuật, cũng có thể lục tục trở về nước.

	Trước lúc này, hắn thế nào cũng phải đem cái này nền móng cho đánh tốt, cho bọn họ tìm có thể an thân, thi triển tài hoa nhà a?

	Mà giống như trước hắn nói như vậy, toàn bộ Hoa Hạ cũng không có hoa tinh xưởng thích hợp hơn mục tiêu, liền tiếp nhận "909" công trình công ty Hoa Hồng cũng không bằng hoa tinh xưởng thích hợp.

	Dù sao phải biết, hoa tinh xưởng bây giờ mới là Hoa Hạ trên thực tế lớn nhất chip xí nghiệp, có nhiều nhất dây chuyền sản xuất, nhiều nhất công nhân kỹ thuật, nhiều nhất nhân viên quản lý cùng công trình sư, phong phú nhất kinh nghiệm.

	Chỉ là bởi vì đưa vào sản xuất cùng tiến cử kỹ thuật, đàm phán các loại vấn đề, đưa đến hiện hữu kỹ thuật còn chưa rơi xuống đất, chính thức sản xuất liền đã lạc hậu mà thôi, nhưng căn bản vẫn là hết sức hùng hậu.

	Nhưng công ty Hoa Hồng đâu?

	Bây giờ còn đang trên giấy, sang năm mới có thể chính thức chi tiền bắt đầu xây dựng, gần như có thể nói là từ không tới có, điều này hiển nhiên đối Phương Thần tới nói là không thích hợp.

	Còn nữa, người ta công ty Hoa Hồng sau đó làm rất tốt , hắn cắm như vậy một cước đây tính toán là cái gì?

	Đoạt công sao?

	Quên đi thôi, Phương Thần cuối cùng mục đích vẫn là vì giải quyết Hoa Hạ thiếu tâm thiếu hồn vấn đề, vì Hoa Hạ ở chất bán dẫn ngành nghề độc lập tự chủ cống hiến một phần lực lượng, mà không phải những thứ này cái gọi là hư danh.

	Nói cái không dễ nghe , liền lấy hắn ở Hoa Hạ danh vọng, thật đúng là coi thường điểm này hư danh.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, năm 1947 nước Mỹ Bell Labs phát minh chất bán dẫn bóng bán dẫn, khai sáng loài người silic thời đại văn minh, đến bây giờ đã đến gần nửa thế kỷ.

	Ở nơi này nửa thế kỷ trong, bởi vì chất bán dẫn xuất hiện, khiến nhân loại văn minh mang đến biến hóa cực lớn, loại biến hóa này so viễn cổ thời kỳ đồ đá, đồng thau thời đại, thời đại đồ sắt phải nhanh nhiều lắm, khắc sâu nhiều.

	Nhất là kể từ năm 1958, Texas Instruments cùng công ty Fairchild mỗi người phát minh chất bán dẫn mạch tích hợp, cũng chính là chip sau, phát triển càng thêm tấn mãnh, tập hợp độ không ngừng đề cao.

	Từ một trăm cái bóng bán dẫn tạo thành quy mô nhỏ tập hợp, nhanh chóng phát triển đến, hiện nay từ một trăm triệu cái bóng bán dẫn tạo thành cự quy mô lớn mạch tích hợp, hơn nữa dự tính tương lai đơn tập phim thành độ nhưng vượt qua một tỷ cái bóng bán dẫn.

	Có thể nói mạch tích hợp, cũng chính là chip, làm điện tử tin tức sản nghiệp trong trọng yếu nhất cơ sở sản phẩm, càng là toàn bộ 3C sản phẩm nền tảng, này ở kinh tế quốc dân trong tầm quan trọng càng lúc càng bị mọi người chú ý cùng cần.

	3C sản phẩm chỉ chính là tính toán, truyền tin cùng tiêu phí loại điện tử sản phẩm.

	Máy vi tính, máy tính bảng, điện thoại di động hoặc máy nghe nhạc kỹ thuật số, tủ lạnh, máy giặt quần áo, lò viba, máy truyền hình, máy quay, âm hưởng, DVD cơ vân vân kỳ thực đều có thể coi như là 3C sản phẩm, trong đó đều có số lượng nhất định chip.

	Nhất là ở trí năng hóa càng ngày càng lợi hại hiện đại, đối chip nhu cầu thì càng nhiều, yêu cầu cũng càng cao.

	Mà mong muốn sản xuất chip, không chỉ cần có kỹ thuật, càng cần hơn khổng lồ tài lực.

	Nói thí dụ như chip chỗ áp dụng chủ yếu cơ phiến tài liệu, đĩa bán dẫn phiến, này dây chuyền sản xuất có thể nói là mười phần đắt giá, nhất là trên quốc tế mới nhất tám inch dây chuyền sản xuất, chỉ một cái dây chuyền sản xuất giá cả liền đạt tới một tỷ hai trăm triệu đô la, cũng chính là chừng một trăm trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Nếu là sáu inch dây chuyền sản xuất vậy, đến là tiện nghi không ít, hai trăm triệu đô la là đủ rồi.

	Năm inches lời càng tiện nghi, sáu chục triệu đô la không tới.

	Chỉ bất quá, Phương Thần nếu muốn trở thành thế giới nhất lưu chip công ty, vì Hoa Hạ chip an toàn, an ninh quốc gia bảo giá hộ tống, hơn nữa kiếm đến kếch xù lợi nhuận, vậy dĩ nhiên là muốn lên 8 inch dây chuyền sản xuất mới được.

	Hơn nữa, không phải là mười tỷ nha, hắn trong túi lại không phải là không có.

	Về phần tại sao lớn quy cách đĩa bán dẫn dây chuyền sản xuất mắc như vậy, hơn nữa Phương Thần muốn cố ý bên trên lớn quy cách tinh nguyên dây chuyền sản xuất, tắc là bởi vì chip sản xuất chế tạo một điển hình đặc điểm.

	Đĩa bán dẫn phiến đường kính càng lớn, liền sản lượng càng lớn, hiệu suất sinh sản càng cao, chi phí càng thấp, lãng phí diện tích nhỏ.

	Giống vậy một khối chip, nếu như dùng 8 inch đĩa bán dẫn phiến cắt cắt, chi phí có thể so với dùng 6 inch đĩa bán dẫn phiến cắt, tiện nghi 30% đến 40%.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, đĩa bán dẫn phiến càng lớn, này có thể gia công mạch điện thiết kế tuyến chiều rộng, cũng chính là chúng ta bình thường nói chế trình liền có thể không ngừng thu nhỏ lại, khiến cho chip nội bộ có thể chứa nhiều hơn bóng bán dẫn, tùy theo mạch điện công tác tần số không ngừng đề cao.

	Nếu như đối điện thoại di động có hiểu, xem qua những thứ kia điện thoại di động công ty buổi họp báo người thì sẽ biết, năm 2012 tả hữu điện thoại di động chip chế trình vẫn còn ở 22 nano, cũng chính là 0. 022 bé nhỏ, vậy mà đợi đến năm 2018 tả hữu, điện thoại di động công ty nhóm liền đã hô lên 7 nano tới, hơn nữa dự tính tương lai sẽ từng bước thăng cấp đến 5 nano, 3 nano.

	Những thứ này điện thoại di động công ty nhóm cái gọi là  7 nano, 5 nano, chính là chip chế trình.

	Về phần chế trình vì sao trọng yếu như vậy, đầu tiên phải biết chế trình là cái gì.

	Nếu như đem chip tỷ dụ thành thành phố, tinh thể kia quản chính là từng cái một căn phòng.

	Chip trạng thái làm việc chính là, điện tử thông qua từ bóng bán dẫn nguyên vô cùng chảy vào bóng bán dẫn để lọt vô cùng, sau đó từ lưới làm chốt mở, tới thể hiện 0 cùng 1.

	Lưới mở , để cho điện tử thông qua chính là 1, đóng, không để cho thông qua chính là 0.

	Mà lưới nhỏ nhất chiều rộng chính là chúng ta cái gọi là chip chế trình.

	Lưới chiều rộng tắc quyết định dòng điện thông qua lúc hao tổn, biểu hiện ra chính là điện thoại di động thường gặp nóng lên cùng công hao, chiều rộng càng hẹp, công hao càng thấp, cho nên đối với chip nhà sản xuất mà nói, chủ yếu liền muốn không ngừng thăng cấp kỹ thuật, lực cầu lưới chiều rộng càng hẹp càng tốt.

	Sáu inch đĩa bán dẫn phiến chỉ có thể gia công 1.2 bé nhỏ đến 350 nano chế trình, mà tám inch đĩa bán dẫn phiến tắc có thể gia công 0.5 bé nhỏ đến 130 nano chế trình.

	Ở Intel ban bố vi xử lý Pentium, đã tiến vào 350 nano chế trình dưới tình huống, lại đi làm cái gì sáu inch đĩa bán dẫn phiến.

	Chẳng lẽ Phương Thần không sợ Kình Thiên chip công ty cũng rơi vào cái cùng hoa tinh xưởng một cái kết quả?

	Mới vừa đưa vào sản xuất liền kỹ thuật lạc hậu, sản xuất ra chip giá cả đắt giá, căn bản là không có cách tiêu thụ?

	Nhưng cũng buồn chính là, đừng xem Phương Thần bây giờ chê bai sáu inch đĩa bán dẫn phiến chê bai muốn chết, nhưng lớn như vậy Hoa Hạ, liền một cái sáu inch dây chuyền sản xuất cũng không có.

	Điều thứ nhất năm inch dây chuyền sản xuất hay là ba năm trước đây, cùng Philips hợp tư đưa vào sản xuất , mà khi đó, cách thế giới điều thứ nhất năm inch dây chuyền sản xuất ra đời, đã qua mười năm.

	Mà còn dư lại một cái khác điều năm inch dây chuyền sản xuất, tắc đang ở hoa tinh xưởng.

	Trừ cái đó ra, hoa tinh xưởng còn phân biệt có một cái bốn inch dây chuyền sản xuất cùng ba inches chia làm linh kiện chủ chốt dây chuyền sản xuất.

	Chính là dựa vào cái này ba đầu dây chuyền sản xuất, hoa tinh xưởng mới có thể ngạo thị quần hùng, trở thành Hoa Hạ kỹ thuật nhất dẫn trước chip xí nghiệp.

	Mà theo Phương Thần hiểu điều tra, hiện tại thế giới toàn thế giới, phân biệt có 246 điều bốn inch dây chuyền sản xuất, 164 điều năm inch dây chuyền sản xuất, 287 điều sáu inch dây chuyền sản xuất, 252 điều tám inch dây chuyền sản xuất.

	Nói cách khác chủ lưu bốn inch đến tám inch dây chuyền sản xuất, toàn cầu tổng cộng có 949 điều, nhưng Hoa Hạ bốn inch trở lên , tổng cộng mới không tới mười đầu tả hữu, sáu inch trở lên một cái cũng không có.

	Ở toàn cầu chip sản xuất trên bản đồ, Hoa Hạ chip sản xuất lượng chỉ có toàn cầu  0. 2% tả hữu.

	Hơn nữa ngay cả "909" công trình, sở định mục tiêu, cũng là cố gắng Hoa Hạ chip sản năng, ở năm 2000 thời điểm, đạt tới toàn thế giới chip sản năng  1%, có một chỗ ngồi.

	Nhưng cho dù chẳng qua là 1% như vậy mục tiêu nhỏ, cũng không phải dễ dàng như vậy đạt tới .

	Căn cứ chuyên gia trắc toán, đợi đến năm 2000 thời điểm, toàn cầu chip lượng tiêu thụ đem cao tới hơn một ngàn sáu trăm trăm triệu phiến, cho dù là 1%, vậy cũng muốn đạt tới một tỷ sáu trăm triệu phiến mới được.

	Mà bây giờ cả nước chip sản lượng, chỉ có ba trăm triệu phiến tả hữu, nghĩ muốn đạt tới 1% mục tiêu nhỏ, cần năm phục hợp tỉ lệ tăng trưởng đạt tới 40% mới được.

	Kỳ thực Hoa Hạ chip khởi bộ cũng không tính muộn, tại trên thế giới khối thứ nhất chip ra đời sau, chỉ thời gian bảy năm, Hoa Hạ liền nghiên cứu ra khối thứ nhất chip, so Nhật Bản chỉ lạc hậu ba năm.

	Chip sản lượng cũng là như vậy, Hoa Hạ chip sản lượng đạt tới triệu cấp thời gian, lạc hậu nước Mỹ sáu năm, Nhật Bản ba năm.

	Hàng chục triệu thời điểm, cũng chỉ có mười năm cùng tám năm.

	Nhưng đến trăm triệu cấp, sẽ phải lạc hậu hai cái trước gần hai mươi năm, về phần nói năm trăm triệu cấp, dự tính ít nhất 25 năm tả hữu.

	Dù sao phải biết nước Mỹ ở năm 1972 liền đã thực hiện năm trăm triệu cấp chip sản lượng, mà Hoa Hạ bây giờ năm chip sản lượng mới ba trăm triệu phiến mà thôi, dự tính nhanh vậy cũng phải đến hai năm sau mới có thể đạt tới năm trăm triệu cấp, đây cũng không phải là hai mươi lăm năm chênh lệch, vậy là cái gì?

	Mà tạo thành cục diện này nhân tố, chủ yếu là bởi vì kinh tế nguyên nhân, tài chính nguyên nhân, kỹ thuật nguyên nhân, cùng với trên quốc tế đối Hoa Hạ "Cấm vận" chờ chút.

	Nhưng tổng thể mà nói, Hoa Hạ mặc dù lớn, nhưng nhân khẩu đông đảo, khoa học kỹ thuật ở cái này hai trăm năm giữa lạc hậu quốc gia phương tây, cùng với công nghiệp cơ sở yếu kém các loại vấn đề.

	Cho nên phía trên đầu tiên phải đối mặt vấn đề chính là, giải quyết mấy trăm triệu người Hoa vấn đề ăn cơm.

	Mà lúc đó, có thể nói là trăm nghề đợi hưng, nghèo rớt mùng tơi, tiền bạc thiếu thốn, cho dù là cải cách mở ra sau mười mấy năm qua, vấn đề ăn cơm giải quyết , toàn bộ quốc gia phát triển kinh tế phương diện tốc độ đi .

	Than đá, điện lực, dầu mỏ, xa lộ chờ nhiên liệu giao thông đi lên , thép sản lượng sắt cũng xác thực kịp Anh vượt Mỹ , thậm chí mấy năm này điện gia dụng cùng tổng đài, thông tin vô tuyến cũng lên đi .

	Nhưng đối với chip nhưng vẫn vô lực đầu tư.

	Từ năm 1965 đến bây giờ, ba mươi năm trôi qua , Hoa Hạ ở chip sản nghiệp bên trên tích lũy đầu tư chỉ có năm tỷ Hoa Hạ tiền, sáu trăm triệu đô la dáng vẻ, cho dù không đồng thời kỳ đối đô la hối suất bất đồng, nhưng cùng lắm cũng liền một tỷ đô la mà thôi.

	Chút tiền này đối với chip ngành nghề loại này, lớn đầu nhập, dài chu kỳ ngành nghề mà nói, căn bản là không đủ.

	Hơn nữa trước cũng nói, xây một cái tám inch đĩa bán dẫn phiến dây chuyền sản xuất, còn phải một tỷ hai trăm triệu đô la đâu.

	Nói cách khác, đem Hoa Hạ cái này ba mươi năm đối chip ngành nghề đầu nhập, một hơi toàn bộ lấy ra, cũng không đủ mua một cái tám inch dây chuyền sản xuất.

	Nói thật, Phương Thần đều có chút không biết, cái này ba mươi năm, Hoa Hạ chip ngành nghề là làm sao qua được.

	Hơn nữa còn phải biết, đĩa bán dẫn phiến dây chuyền sản xuất, chỉ là cả chip sản xuất một bộ phận mà thôi.
Kết chương.