Chương 26:: Hank, thả chó (sửa)
 
 	Leng keng, leng keng. . .
 
 	Xích sắt va chạm, phòng trọng tài cửa sau bị đẩy ra, Tô Hiểu bị vài tên trên người mặc giáp đen, không nhìn thấy dung mạo quân hộ vệ giải vào phòng trọng tài bên trong.
 
 	Xiềng xích được cởi ra, Tô Hiểu ngồi ở 'Ghế hạng đặc biệt' trên, rắc một tiếng, chung quanh hắn song sắt bị khóa kín.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, ngay ở mấy tiếng trước, hắn đã cùng Harold thương thảo tốt làm sao tiến hành ngày hôm nay trọng tài.
 
 	Bên trái là Jones nghị viên, từ đối phương đỏ lên con mắt đến nhìn, cùng Harold nói tới tình huống gần gũi, tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu, sẽ không bởi vì Eddie hiệp sĩ sự cùng hắn chết dập.
 
 	Cho tới bên phải Leopold nghị viên, cái tên này khó đối phó, thường thường yêu thích dùng quanh co sách lược đem đối thủ đưa vào chỗ chết.
 
 	Đương nhiên, quân chủ · Harold lời nói, Tô Hiểu cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng, làm bảo hiểm, hắn để Bố Bố Uông ở Nghị Hội cung bên trong sắp đặt một viên Apollo, một khi tình huống phát sinh biến cố, tất cả mọi người tại chỗ đều không kết quả tốt.
 
 	Cùng Harold loại này lão âm tất làm việc, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dễ tin đối phương, hắn tuy rằng ở lão âm tất trình độ trên không bằng đối phương, nhưng hắn có vật lý thủ đoạn.
 
 	Đế quốc quyền lợi ràng buộc? Phó quân đoàn trưởng thân phận? Những này theo Tô Hiểu chỉ là hoàn thành lên cấp nhiệm vụ thủ đoạn cùng con đường, hắn ở giết Eddie hiệp sĩ trước, kỳ thực đắn đo suy nghĩ rất lâu, trang viên Eden nhất định phải trừ đi, bằng không nơi đó có thể trở thành Quỷ Hoàn ở thời khắc nguy cấp đại bản doanh.
 
 	Thêm vào những kia bị mua được nghị viên, tình huống có thể sẽ phát triển đến, Tô Hiểu biết rõ trang viên Eden có Quỷ Hoàn u quỷ, nhưng hắn lại phải trải qua rườm rà thủ tục mới có thể lục soát nơi đó, trừ phi hắn cùng toàn bộ đế quốc quyền lực hệ thống đối địch, bằng không chỉ có thể nhìn u quỷ trốn ở trang viên Eden bên trong, sở dĩ hắn tiên hạ thủ vi cường.
 
 	"Cocolin · Byakuya, ngươi có thể hay không thừa nhận ở trang viên Eden dùng cơm lúc, dùng súng ống mưu sát Joshua · Eddie."
 
 	Harold thả xuống văn kiện trong tay, nâng chung trà lên nhấp một hớp.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không hề thay đổi, nhưng hắn từ Harold động tác nhìn ra, sự tình cùng kế hoạch có chỗ sai lệch.
 
 	"Không thừa nhận."
 
 	"Hoang đường!"
 
 	Jones nghị viên gầm nhẹ một tiếng, nhìn hắn kia vẻ mặt kích động, rõ ràng là muốn đem chén trà trên bàn vứt ra đến.
 
 	"Ồ? Nhiều loại chứng cứ cho thấy, ngươi bắn chết Joshua · Eddie, điểm ấy ngươi thừa nhận à."
 
 	"Thừa nhận."
 
 	Tô Hiểu ngón tay nhẹ chụp bàn gỗ, điều này đại biểu hắn lý giải ý của Harold.
 
 	"Nói cách khác, ngươi thừa nhận bắn chết Joshua · Eddie, nhưng không thừa nhận mưu sát Joshua · Eddie."
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đứng lên, đến bày ra diễn kỹ thời khắc.
 
 	"Bệ hạ, trở xuống ta nói tới sự, liên quan đến đến u quỷ cơ mật."
 
 	"Hừm, nhân viên không quan hệ rời ghế."
 
 	Harold vừa dứt lời, vài tên quân hộ vệ đi vào phòng trọng tài, đem hơn nửa bàng thính giả xin cách, bọn họ chỉ cần bàng thính trước nửa bộ phận liền đầy đủ, này liên quan đến đến vấn đề chính trị.
 
 	Nhân viên không quan hệ rời sân sau, Jones nghị viên cùng Leopold nghị viên đều nhìn về Tô Hiểu, trọng tài tiếp tục.
 
 	"Đầu tiên, ta với 9 giờ sáng nay nhận được tin cậy tình báo, Joshua · Eddie với nhà mình bên trong trang viên tư tàng một cái giống cái u quỷ, tình báo này đến từ chính Đệ Thất Bộ Đội, tỷ lệ chính xác rất cao.
 
 	12 giờ trưa trái phải, ta cùng bộ hạ đến trang viên Eden, 12 giờ 15 phút, ta cùng Joshua · Eddie đồng thời dùng cơm, hỏi dò đến u quỷ tương quan vấn đề sau, Joshua · Eddie đột nhiên tung ra dao ăn, cũng đứng lên, ý đồ tập kích ta, căn cứ đế quốc luật pháp · năm chương · 356 điều, như đặc thù vũ trang bộ môn gặp phải tập kích, mà tình huống khẩn cấp, có thể tại chỗ đánh gục người tập kích."
 
 	Tô Hiểu nói tới chỗ này một trận, lão Hank lập tức đứng lên, đem một cái bao bọc dao ăn giao cho quân hộ vệ, trên thực tế, lúc đó Eddie hiệp sĩ xác thực tung ra dao ăn, nhưng chỉ là để qua trên bàn ăn, đây là nổi nóng biểu hiện, nếu như không phải như vậy, Tô Hiểu kia hai thương sẽ không ra như vậy thẳng thắn.
 
 	"Lúc đó ta ở vào trang viên Eden bên trong, bên ngoài phòng có ít nhất 20 tên trở lên xạ thủ, mà là lúc nào cũng có thể có u quỷ xuất hiện, ở ta đánh gục Joshua · Eddie sau, chịu đến xạ thủ nhóm công kích."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, bàng thính trên ghế Gus gỡ bỏ y vật, kéo xuống trước ngực băng vải, ở hắn lồng ngực nơi có thể nhìn thấy rõ ràng súng thương, đương nhiên, này không là đủ thành làm bằng cớ.
 
 	"Tham khảo tình huống lúc đó, ta tự nhận là ngay lúc đó lựa chọn không sai, đương nhiên, ở đánh gục Joshua · Eddie sau, ta tận lớn nhất nỗ lực hạ thấp trang viên Eden bên trong người hầu cùng Joshua gia quyến tử thương, cho tới chính đang tập kích chúng ta xạ thủ, chỉ có thể tại chỗ đánh chết."
 
 	Tô Hiểu không nói tiếp, bởi vì kế tiếp đến Harold phân đoạn.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là bình thường thực hiện công vụ rồi? Bất quá. . . Ngươi làm sao có thể cụ thể chứng minh Joshua · Eddie đang tập kích ngươi."
 
 	"Ta vô pháp chứng minh, kia là của ta cá nhân phán đoán."
 
 	"Cá nhân phán đoán."
 
 	Harold nhíu mày lại, hai vị nghị viên đều không lên tiếng, chờ đợi Harold cuối cùng phán quyết.
 
 	"Tuy nói vô pháp nhận định ngươi mưu sát Joshua · Eddie, nhưng hắn chết là sự thực, mà là là bởi vì ngươi cá nhân phán đoán mà chết. . ."
 
 	Trầm mặc một lát sau, Harold cầm lấy trên bàn con dấu, ầm một tiếng che ở trên một phần văn kiện.
 
 	"Phán quyết, bãi miễn Cocolin · Byakuya Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng chức vị, cũng ở Bora khoáng tràng lao dịch hai năm."
 
 	Nói hết, Harold đứng dậy hướng phòng trọng tài đi ra ngoài, Tô Hiểu cũng bị áp ra phòng trọng tài, vừa ra cửa, hắn xiềng xích liền bị mở ra, bởi vì phán quyết trên văn kiện rõ rõ ràng ràng viết rõ, phán quyết sau năm ngày có hiệu lực.
 
 	Gus chờ ba người đi ra phòng trọng tài, nhanh bước chạy đến Tô Hiểu phía sau.
 
 	"Đại nhân, chúng ta. . ."
 
 	Gus biểu hiện có chút nôn nóng, hắn hiển nhiên đối phán quyết bất mãn.
 
 	Chậm rãi tiến lên Tô Hiểu vào lúc này thấp giọng mở miệng: "Hank, tổng bộ hậu viện còn có vài con u quỷ."
 
 	"Sáu cái."
 
 	"Thả ra."
 
 	"A?"
 
 	Hank có chút mờ mịt, còn có chút hưng phấn.
 
 	"Phóng tới Leopold nghị viên cùng Jones nghị viên dinh thự phụ cận."
 
 	"Biết rồi, đại nhân."
 
 	Hank nhanh bước rời đi, hắn rất có chừng mực, biết Tô Hiểu dụng ý, những u quỷ kia thả ra doạ người là có thể, mà là muốn làm sạch sẽ, không để lại dấu vết.
 
 	"Reinhard, tiếp tục đi trang viên Eden nhìn chằm chằm, ta luôn có loại cảm giác, nơi đó có những vật khác, mùi vị quá kỳ quái rồi."
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	"Gus, ngươi đi bái phỏng Nancy phu nhân, nói cho nàng, đêm nay sẽ rất náo nhiệt, cái gì khác đều đừng nói."
 
 	"Rõ ràng, đại nhân."
 
 	Ba người rất mau rời đi Nghị Hội cung, Tô Hiểu liếc nhìn Bonie.
 
 	"Ngươi dám cầm tiền chạy trốn, ta đem ngươi treo ở trên cây quất."
 
 	"Người cùng người cơ bản nhất tín nhiệm đây."
 
 	Bonie tức giận giậm chân một cái, nhanh chạy bộ xa, nàng cũng có cái nhiệm vụ bí mật.
 
 	"Cocolin tiên sinh, ngài hiện tại vẫn chưa thể tự do hành động."
 
 	Một tên thủy chung không xa không gần theo quân hộ vệ tiến lên.
 
 	"Ta đêm nay sẽ ở trong lao vượt qua?"
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, sự tình không tính thuận lợi, nhưng cũng ở trong phạm vi khống chế, hiển nhiên, hắn tiến vào phòng trọng tài trước, kia hai tên nghị viên đã chiếm được chỗ tốt, không cần nghĩ cũng biết, khoáng đỏ kinh doanh quyền, sở dĩ bọn họ mới ở Tô Hiểu trình diện sau không thế nào mở miệng, cho tới là Eddie hiệp sĩ đòi cái công đạo? Đừng đùa, nghị viên chính là chính khách, chỉ nhìn bọn họ có tình có nghĩa, Tô Hiểu càng muốn tin tưởng giống cái u quỷ xinh đẹp như hoa.
 
 	"Ngài nói giỡn, đã giúp ngài chuẩn bị kỹ càng phòng nghỉ ngơi."
 
 	Nửa giờ sau, Nghị Hội cung phía sau tiểu lâu bên trong, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên một chiếc giường đơn, chính mê muội trò chơi.
 
 	. . .
 
 	Làm mười giờ tối, Nghị Hội cung năm tầng bên trong gian phòng, Harold khoác áo khoác, biểu hiện mệt mỏi, tựa hồ mới vừa bị đánh thức.
 
 	"Bệ hạ, ta, ta. . ."
 
 	Jones nghị viên ngồi ở hình nửa vòng tròn trên ghế salông, chính nước mũi một cái lệ một cái, tóc của hắn có chút ngổn ngang, gậy chống cũng không biết ném đi nơi nào.
 
 	"Ta còn cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngài, bệ hạ, ta kém chút bị u quỷ ăn, kia, quái vật kia miệng có lớn như vậy, đột nhiên chạy xông tới gần ta phòng ngủ."
 
 	Jones nghị viên khóc càng thương tâm, vừa định đánh hà hơi Harold ho nhẹ một tiếng, hắn xác thực không nghĩ tới, không nghĩ tới Tô Hiểu lại thả u quỷ.
 
 	"Jones, ngươi bị khổ, sáng mai ta liền xử lý chuyện này, Xử Hình Cơ Quan thực sự là càng ngày càng kỳ cục, Cocolin. . ."
 
 	Nói đến đây, Harold thở dài.
 
 	"Cocolin đã đi chuyển tảng đá, mới phó quân đoàn trưởng rất nhanh sẽ chọn ra, ngày hôm nay chỉ là cái bất ngờ, nếu Jones ngươi không bị thương, đó chính là may mắn, ta sẽ phái Giác tỉnh giả đi ngươi trang viên."
 
 	"Không được a, bệ hạ."
 
 	Jones nghị viên làm sao có khả năng để Giác tỉnh giả tiến vào nhà mình trang viên, vậy cũng đều là Tô Hiểu người.
 
 	Tùng tùng tùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, Leopold tiến vào phòng, hắn tức giận run rẩy, bây giờ chín giờ tối, càng già càng dẻo dai hắn đang chuẩn bị sủng hạnh một hồi mới tới người hầu gái, ai biết, lão nhân gia người quần đều thoát, vật kia đột nhiên đã biến thành u quỷ, may là chỉ là gào thét một tiếng.
 
 	Đó là chỉ có biến hình năng lực giống cái u quỷ, bởi năng lực đặc thù, lão Hank không cam lòng ăn.
 
 	"Quá hoang đường, bệ hạ, ta muốn. . ."
 
 	Leopold vừa mới chuẩn bị quát mắng u quỷ ác liệt hành vi, hắn đột nhiên phát hiện, Jones cũng ở, mà là còn kém ôm Harold chân khóc.
 
 	Bên trong gian phòng ba người rơi vào trầm mặc.
 
 	"Bệ hạ, bằng không. . . Để Cocolin lại đảm nhiệm một đoạn thời gian phó quân đoàn trưởng chức vụ? Hắn rốt cuộc thành đế quốc hiệu lực nhiều năm như vậy, không ai không sẽ mắc sai lầm, sở dĩ ta khẩn cầu bệ hạ."
 
 	Jones nghị viên mở miệng đề nghị, trên thực tế, hắn hận không thể đem Tô Hiểu đưa lên đài hành hình, làm sao, hắn không muốn cùng một cái dám thả u quỷ đi ra người điên lưỡng bại câu thương, càng già càng sợ chết.
 
 	"Này. . . , " Harold có chút 'Làm khó dễ', hắn châm chước một lát sau nói rằng: "Bằng không, lại quan sát một đoạn thời gian."
 
 	"Bệ hạ, ta cũng đồng ý là Cocolin phó quân đoàn trưởng đảm bảo, mà là, lấy hắn đã từng đối đế quốc cống hiến, hắn lẽ ra nên đảm nhiệm quân đoàn trưởng chức."
 
 	Leopold nghị viên cũng mở miệng.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước đi."
 
 	Harold khoát tay áo một cái, Jones cùng Leopold mới vừa đi ra khỏi phòng, hai người liền liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu ý, khoáng đỏ chuyện làm ăn, Leopold sáu phần mười, Jones bốn phần mười, tổng tiền lời 70% về đế quốc hết thảy, trong đó 10% điều phối cho Xử Hình Cơ Quan, không được hướng quan chức buôn bán khoáng đỏ, không được mức độ lớn hàng giá cả thấp, tăng lên lượng tiêu thụ, khoáng đỏ trở thành những vương duệ kia, các quý tộc tiêu khiển phương thức.
 
 	Mà Tô Hiểu, từ phó quân đoàn trưởng thăng chức đến quân đoàn trưởng, có trong thành Jol 95% trở lên khu vực lục soát quyền.
 
 	Joshua gia tộc ôm khối kia bánh gatô quá nhiều năm, hỗn huyết đều làm ra đến.
 
 	Mà là từ đầu tới cuối, Leopold cùng Jones đều không nghĩ tới cùng Tô Hiểu cứng đỗi, một kẻ đã chết, không đáng giá bọn họ cùng Tô Hiểu không nể mặt mũi, ở bề ngoài không có trở ngại là có thể, muốn lưu chút chỗ trống, song phương đều rõ ràng điểm ấy, liền tỷ như, những kia bị thả ra ngoài u quỷ đều bị lão Hank nhổ răng, bấm móng vuốt, tiêm vào liều lượng cao thuốc an thần, suy yếu đến chỉ là lão đầu Leopold nghị viên, đều có thể một cước đem kia u quỷ đạp ra ngoài xa hai mét.
 
 	Này không phải hai người biểu diễn, mà là bốn người.
Kết chương.