Chương 100 : Đây là chuyện mà người có thể làm ra? (bổ sung).
(BỔ SUNG CHƯƠNG 100)
	Một cỗ hơi nước từ bốn góc ở cạnh đáy trang bị cường hóa cơ phun ra, nhắc nhở lập tức xuất hiện.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +12 thành công. 】

	Đây là kết quả tất nhiên, cùng vận khí không quan hệ, Tô Hiểu đem 407 khối 【 năng nguyên thạch nén đặc 】 toàn bộ bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, thứ này bán cho Khế ước giả không ai mua, sau khi bán ra, 85470 mai Linh hồn tiền tới tay.

	Đem Trảm Long Thiểm trùng kích +13, tính cả 【 Quang huy thủy tinh 】 bảo đảm kia không tổn hại, cùng với hôm nay giá cả là 620 mai Linh hồn tiền một khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, cường hóa một lần phí tổn tổng cộng là 18060 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu tổng cộng có bốn lần cơ hội, hắn không tin, bốn lần cơ hội còn không cách nào đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới +13.

	Mua tốt 【 Quang huy thủy tinh 】+ 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, cũng đem hết thảy đều chuẩn bị tốt về sau, Tô Hiểu khởi động trang bị cường hóa cơ.

	10 phút sau, một cỗ hơi nước từ trong trang bị cường hóa cơ phun ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +13 thất bại. 】

	【 đã tiêu hao Quang huy thủy tinh ×1, hiện Trảm Long Thiểm đẳng cấp cường hóa là +12. 】

	. . .

	Tô Hiểu xem nhẹ nhắc nhở này, ánh mắt chuyển hướng Caesar, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng Caesar hợp mưu tại đại sảnh cường hóa trang bị làm chút gì đó, nhưng từ tình huống trước mắt nhìn, muốn đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới cường hóa +13, Linh hồn tiền trong tay hắn, hình như không quá đủ.

	Caesar lập tức chuyển qua tầm mắt, một bộ dáng dấp đừng nhìn hắn, hắn cũng không có biện pháp.

	Một cái bình nhỏ xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, bên trong là 10 aoxơ Thời không chi lực, lấy trình độ thưa thớt của thứ này, hắn không tin Caesar không động tâm.

	Quả nhiên, Caesar biểu lộ một hồi xoắn xuýt, nhưng cuối cùng vẫn là ổn định rồi, phát hiện không thể đánh động Caesar, Tô Hiểu lại lấy ra 10 aoxơ Thời không chi lực.

	Lần này Caesar kéo căng không được, hắn lấm la lấm lét nhìn quanh, đi tới bên người Tô Hiểu thấp giọng nói ra: "Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi nghe qua "Vận thế cộng hưởng học" sao."

	"Không có."

	"Phương diện này là nói, khi ngươi vận khí không tốt lúc , có thể mượn nhờ vận khí của người khác, đơn giản mà nói chính là, toàn bộ đại sảnh cường hóa trang bị vận thế , có thể xem thành là một cái chỉnh thể."

	"Nói tiếp."

	"Ý của ta là , nếu như đem vận thế của nơi đây đều tụ tại trên người ngươi, có phải hay không liền có thể đề cao tỉ lệ thành công của ngươi rồi hả?"

	"Như vậy có thể đi?"

	"Ta kiểm tra qua, một kiện trang bị màu lam, từ +1 đến +19 nối liền thành công."

	Caesar cười đặc biệt xán lạn, nói ra nguyên nhân mà đại sảnh cường hóa trang bị vì sao không để hắn gần, lần trước hắn làm ra một kiện cường hóa +21 trang bị màu lam, cùng với hai món cường hóa +13 trang bị Thánh Linh cấp, nhưng trong đại sảnh cường hóa cũng trở nên một mảnh kêu rên, đám Khế ước giả tại đây cường hoá, mỗi người cũng hoài nghi nhân sinh, càng thú vị chính là, chuyện này Tô Hiểu nghe qua, bởi vì Không dù huynh là người bị hại của chuyện kia, hắn tới cường hóa vũ khí, vũ khí +1 lục liên bại, Không dù huynh lúc ấy đều ngây ngốc rồi, lặp lại kiểm tra đế giày, nhìn bản thân hôm nay là không phải ra ngoài liền giẫm phân chó.

	"Ta sau này vào không được đại sảnh cường hóa sẽ rất phiền toái."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Caesar cười đặc biệt gian trá, hắn nói ra: "Bằng hữu thân yêu của ta, dù sao Caesar gần ba tháng đều không thể đến cái này cường hóa trang bị, thời gian nhiều hơn chút, cũng là không quan trọng, hơn nữa, chuyện mà ta làm, cùng ngươi có quan hệ gì đấy? Ngươi vừa vặn chỉ là dùng trang bị cường hóa cơ mà ta muốn dùng mà thôi."

	Caesar nói đến cuối cùng, nhướng mày, ý tứ là, chỉ cần chỗ tốt đủ, lần này hắn một mình ngạnh kháng.

	Tô Hiểu không nói cái khác, lấy ra 30 aoxơ Thời không chi lực, đem kia giao dịch cho Caesar.

	Caesar bắt đầu nhắc tới cái gì, đại khái qua vài phút, liên tục không ngừng 'Gào thét' từ xung quanh truyền đến, có không ít Khế ước giả đều cường hóa thất bại, bất quá Caesar không có đi tụ tập thời vận cường hóa +10 trở lên, vậy sẽ dẫn đến vũ khí của người khác bị tổn hại, đến lúc đó diễn sinh vận khí ác quả, Caesar sẽ càng khó thừa nhận.

	Nghe đến xung quanh có người +3 thất bại, hoặc là +1 cửu liên bại về sau, Caesar gật đầu, ý tứ là có thể rồi.

	Tô Hiểu khởi động trang bị cường hóa cơ sớm đã chuẩn bị tốt, kèm theo tên kia vũ khí cường hóa +1 mười hai liên bại lão ca sói khóc quỷ gào trong, Trảm Long Thiểm cường hóa bắt đầu.

	10 phút sau, hơi nước phun trào mà ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +13 thất bại. 】

	【 đã tiêu hao Quang huy thủy tinh ×1, hiện Trảm Long Thiểm đẳng cấp cường hóa là +12. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn về phía Caesar, Caesar ánh mắt mê man, hơi có vẻ hoài nghi nhân sinh gãi gãi đầu, do dự một chút, ý tứ là để Tô Hiểu lại thử một lần, không nên thất bại.

	Lần nữa mua tốt hết thảy, Tô Hiểu khởi động trang bị cường hóa cơ, 10 phút thoáng qua một cái, hơi nước nóng bỏng phun trào mà ra.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +13 thành công. 】

	【 nhắc nhở: Thanh vũ khí này của ngươi, đã đạt đến Bất Hủ cấp đẳng cấp cường hóa hạn mức cao nhất. 】

	【 đây là Liệp sát giả loại Bất Hủ cấp vũ khí cường hóa +13 đầu tiên, hơn nữa vũ khí này là Bất Hủ thạch tinh luyện cường hóa, ngươi đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ Rực Rỡ · Nhận (đạo cụ dùng một lần / vật kỷ niệm). 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu đặc thù · Bất Hủ Chi Vận. 】

	【 Bất Hủ Chi Vận 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Đặc thù

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Gia tăng 10% tỷ lệ cường hóa thành công trang bị.

	Tóm lược: Lần sau nhất định thành công, nhất định có thể thành công!

	Giá bán: Không thể bán ra

	. . .
Kết chương.