Chương 895: Nói gì anh hùng

	Là Yến Tiểu Ngũ.

	Tiểu tử này lại đang làm cái gì thiên thiêu thân?

	Đánh thật xa liền thấy tiểu tử này giống một đầu mập lùn nhục trùng cứng tại trên đường, một chút xíu hướng về phía trước chuyển.

	Vừa thấy được hắn xuất hiện, lập tức cuồng hỉ, kêu to triều hắn chạy tới.

	Giang Chu ghét bỏ nói: "Ngươi làm trò gì?"

	Lại hướng Yến Tiểu Ngũ sau lưng nhìn lại.

	Hắn sớm đã phát hiện có một cỗ khí tức núp trong bóng tối.

	Yến Tiểu Ngũ như một làn khói chạy tới, chui vào phía sau hắn.

	Trong nháy mắt liền có lực lượng thẳng sống lưng, thò đầu ra nhìn nhìn bốn phía.

	Đồng thời nói: "Có phải là huynh đệ hay không?"

	". . ."

	Giang Chu mặt không chút thay đổi nói: "Không phải."

	Yến Tiểu Ngũ sắc mặt một hắc: "Uy! Không cần đến như thế quả quyết a?"

	"Ngươi muốn thế nào?"

	"Ngươi chí ít suy xét một hồi a?"

	Giang Chu làm ra trầm ngâm trạng, một hơi sau nhân tiện nói: "Suy xét qua."

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ nhìn hằm hằm.

	Giang Chu bĩu môi nói: "Được rồi, đừng có đùa bảo, hắn muốn đối ngươi làm cái gì, chỉ bằng ngươi kia công phu mèo quào, ngươi cho là ngươi có thể đi đến nơi này?"

	Yến Tiểu Ngũ cả giận nói: "Uy, Ngũ gia ta làm sao cũng là Đề Hình ti vương bài thần bổ! ngươi dám xem thường Ngũ gia?"

	Giang Chu duỗi ra một cái đầu ngón út nói: "Nhắc nhở ngươi một câu, là Thanh Y bổ đầu."

	Yến Tiểu Ngũ: ". . ."

	Giang Chu không có xen vào nữa hắn sái bảo, triều một phương nhìn lại: "Ra đi."

	"Không hổ là Thiên Ba hầu, quả nhiên có danh chấn thiên hạ bản sự.

	"

	Một người mặc thô áo, diện mạo không có gì lạ hán tử, xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Hán tử kia vốn là đứng tại trên đường người lui tới bên trong, cũng không biết có phải hay không là bởi vì hắn dáng dấp quá mức bình thường, đứng ở trong đám người, để người căn bản là chú ý không đến.

	Thẳng đến Giang Chu gọi ra, hắn mới từ trong đám người đi ra, chậm rãi triều hai người đi tới.

	Này bước chân nhẹ nhàng, vô thanh vô tức, hết lần này tới lần khác lại cho người ta một loại nặng nề vô cùng cảm giác.

	Dường như một tòa núi cao đang hướng về nơi này sụp đổ.

	Một tòa núi lớn sụp đổ, tự nhiên là thiên hoảng sợ động.

	Nhưng trừ Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ hai người có thể cảm nhận được loại này vô tận áp bách cùng uy thế bên ngoài, trên đường những người khác lại giống như chưa tỉnh, thậm chí không có người hướng nơi này nhìn lên một cái.

	Mà Yến Tiểu Ngũ lúc này đã sắc mặt tái nhợt, đầu đầy đổ mồ hôi.

	Giang Chu nhìn thoáng qua, chỉ là nhẹ nhàng cười nói: "Các hạ đến ta cái này thành Giang Đô đến, chính là vì hướng một cái tay trói gà không chặt nho nhỏ bổ đầu giương võ giương oai?"

	Yến Tiểu Ngũ lập tức quên tình cảnh của mình bình thường, vậy mà có thể xem nhẹ trước mắt uy thế kinh khủng, triều hắn trợn mắt nhìn: "Ngươi quá đáng a! Cái gì gọi là tay trói gà không chặt!"

	"Ngũ gia là đường đường thất phẩm cao thủ!"

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại.

	Hắn thực tế là không biết tiểu tử này rốt cuộc là nơi nào đến lực lượng, có thể lấy chỉ là thất phẩm, tại một tôn Võ thánh trước mặt la hét chính mình là cao thủ. . .

	Đây chính là tâm linh lực lượng à. . .

	Kia thô áo hán tử nghiêm mặt nói: "Thiên Ba hầu lời ấy sai rồi, Giang Đô chính là triều đình chi Giang Đô, mà không phải Thiên Ba hầu chi Giang Đô, như tại hạ biết không kém, Thiên Ba hầu phong ấp chỉ là trong thành Thiên hộ, nhưng nghe Thiên Ba hầu chi ý, lại là đem thành này coi là mình có."

	"Chẳng lẽ truyền ngôn Thiên Ba hầu ủng tự trọng, có nát đất xưng vương chi ý, tuyệt đối không phải nói ngoa?"

	Nói hai đạo mày rậm đã thật sâu nhăn lại, nhìn thẳng Giang Chu.

	Dò xét chất vấn chi ý không che giấu chút nào.

	Giang Chu nghe vậy chỉ là cười một tiếng, mà lộ tò mò nói: "Ngươi là đại tướng quân người?"

	Có kinh người như thế tu vi võ đạo, mặc dù không hiện tại bên ngoài, nhưng Giang Chu vẫn có thể từ này trên thân cảm nhận được một loại núi thây biển máu thiết huyết chi thế.

	Cũng chỉ có trong quân lão tướng, mới có khả năng này.

	Người này có tu vi như thế, theo đuôi Yến Tiểu Ngũ đến tận đây, cũng không có tổn thương hắn chi ý, lại cùng thân phận của Yến Tiểu Ngũ liên tưởng cùng nhau, hắn thân phận cũng liền không khó suy đoán.

	"Nào đó, Điền Xa."

	Thô áo hán tử không có trực tiếp trả lời, nhưng lời ấy cũng cùng ngầm thừa nhận không khác.

	Giang Chu liền cười nói: "Điền Tướng quân này đến, thế nhưng đại diện đại tướng quân hướng Giang mỗ hỏi tội?"

	"Không dám."

	Điền Xa nghiêm mặt nói: "Chỉ là Điền mỗ người ý kiến, Thiên Ba hầu dù sao chịu bệ hạ hoàng ân, như thế long ân, nhìn chung triều ta lập quốc đến nay, cũng là ít có, vẫn là nên thường mang trung nghĩa, khắc tận tụy thủ, thận trọng từ lời nói đến việc làm, chiến căng lấy báo thánh ân mới đúng."

	"Ha ha."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi là đang dạy ta làm việc?"

	Mặc dù hắn trên mặt vẫn mang ý cười, bất quá đối phương tư thái lại làm cho hắn không có kiên nhẫn.

	Có lẽ cái này Điền Xa là bản tính như thế, không thông tình đời, có lẽ là hắn có dụng ý khác.

	Nhưng cái này cũng không hề là Giang Chu cần nhẫn nại lý do.

	Điền Xa lắc đầu thở dài: "Lời thật mất lòng, Thiên Ba hầu như thế chuyên phức, khư khư cố chấp, chung vi không đẹp."

	Đang khi nói chuyện, khí tức quanh người càng thêm nặng nề, như Thiên Sơn nhô lên, ở giữa huyết khí ẩn ẩn, hình như có ngàn quân vạn kỵ, rừng thương đao trận giấu giếm trong đó.

	Giang Chu chỉ là nhìn lướt qua, cười nói: "Các hạ có biết thân ở chỗ nào?"

	"Trong thiên hạ, đều là Tắc thổ." Điền Xa lúc này thần sắc lạnh lùng, như đặt mình vào chiến trường, mặt Φ gấu.

	Thường thường o kỳ khuôn mặt lúc này đã trở nên phong mang tất lộ, hai đạo ánh mắt đều giống như mang huyết đao nhọn, chấn động tâm hồn.

	Ngụ ý, nơi này cũng không phải là Giang Chu tư hữu chi địa, hù không ngừng hắn.

	"Giang Chu!"

	Yến Tiểu Ngũ tự nhiên nghe được rõ ràng hai người đối thoại ý tứ.

	Tránh sau lưng Giang Chu, hưng phấn nói: "Đánh hắn! Lão tiểu tử này dám ở trên địa bàn của ngươi nháo sự, căn bản chính là không nể mặt ngươi!"

	"Ngươi có thể nuốt được hạ khẩu khí này? . . ."

	"Ta có thể a."

	"Ngũ gia ta cũng không thể nhẫn a. . . ! Ách?"

	Yến Tiểu Ngũ hưng phấn đến lời nói đều hãm không được xe, nói xong mới phản ứng được, có chút lúng túng nhìn về phía Giang Chu: "Ngươi nói cái gì?"

	Giang Chu nghiêm túc gật đầu nói: "Ta có thể chịu."

	"Ngươi nếu không thể nhịn, lần này thay ta xuất này ngụm khí? Vừa mới vẫn là ngươi nói, chúng ta là huynh đệ nha."

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ có chút chết lặng.

	Điền Xa thấy Giang Chu như thế khinh thị với hắn, lông mày không khỏi sâu nhăn, quanh thân khí thế càng ngày càng kinh khủng.

	Đỉnh đầu huyết khí khói báo động đã phóng lên tận trời, đúng là phương viên kính trăm trượng có thừa, quấy đến trên trời phong vân cuồn cuộn.

	Thành Giang Đô bên trong người lúc này mới nhao nhao kinh hô.

	Trong thành quân coi giữ cùng các ti nha môn cũng bị kinh động, cho là có địch đột kích.

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn thoáng qua, mới triều hắn thản nhiên nói: "Đã biết thân ở Giang Đô, còn dám như thế, xem ra đại tướng quân xác thực không có đem ta nhìn ở trong mắt."

	Hắn cũng mặc kệ Điền Xa lòng mang ý gì, nếu là Yến Bất Quan người, kia đương nhiên phải tính trên người Yến Bất Quan.

	Điền Xa lạnh lùng nói: "Quân doanh bên ngoài, Điền mỗ chỉ là Điền mỗ, hành vi, cùng đại tướng quân không quan hệ."

	Giang Chu không có đem hắn nhìn ở trong mắt, Điền Xa cũng giống vậy không cho rằng Giang Chu có tư cách cùng đại tướng quân đánh đồng.

	"Ra tay đi, nghe nói Thiên Ba hầu đạo, võ đều đạt đến cảnh, cũng phải lĩnh giáo."

	"Ha ha. . ."

	Giang Chu nhẹ nhàng cười một tiếng, vẫn chưa ra tay.

	Trên trời lại hiện ra năm tòa thần môn.

	Điền Xa đỉnh đầu chậm rãi d động tinh khí lang yên đột nhiên trì trệ, có chút rung động, lại có tan rã chi thế.

	Điền Xa thần sắc biến đổi, cả giận nói: "Thiên Ba hầu! Nam nhi đại trượng phu, cậy vào trận pháp cấm chế, nói gì anh hùng?"

	"Chẳng lẽ Thiên Ba hầu như thế nhát gan, không dám cùng nào đó đánh một trận đàng hoàng a!"
Kết chương.