Chương 36 : Nháy mắt giết! Báo Thiểm tiến giai.
Đường Tam tốc độ nhìn qua cũng không có  nhanh Thiểm Báo , cho nên, khi Thiểm Báo nhảy vào va chạm vòng thời điểm, hắn khoảng cách va chạm vòng còn có năm mét. Thiểm Báo trực tiếp xẹt qua va chạm vòng, cũng không có thi triển Báo Thiểm, một đôi móng vuốt sắc bén cũng đã về phía trước thò ra, thon dài thân hình giãn ra, dữ tợn răng nanh cũng nhắm ngay Đường Tam. Tại Thiểm Báo trong đầu thậm chí đã nổi lên cái này nhân loại phụ thuộc kết cục, hai cánh tay của hắn cùng lồng ngực sẽ bị chính mình móng vuốt sắc bén xé rách, yết hầu sẽ bị nanh vuốt của mình đâm rách, ồ? Hắn ở đâu?

	Ở nơi này đầu tứ giai Thiểm Báo cho là mình lập tức muốn lấy được thắng lợi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện người không thấy.

	Đúng vậy, Đường Tam biến mất.

	Đường Tam làm ra một cái vô cùng kỳ lạ động xem như, ở vào vọt tới trước trong trạng thái hắn, trên thân hoàn toàn ngửa ra sau, hai đầu gối uốn lượn, toàn thân liền như vậy sát mặt đất về phía trước trượt ra.

	Khi hắn trượt đến trước người Thiểm Báo , nhanh chóng thò ra biến thành xanh ngọc hai tay, đầu ngón tay là Phong Nhận ngưng tụ mà thành móng vuốt sắc bén.

	Cái kia chính như cùng như thiểm điện xông về trước tứ giai Thiểm Báo ngực bụng hoàn toàn bại lộ tại Đường Tam móng vuốt sắc bén phía dưới.

	"Phốc phốc" hai tiếng, Đường Tam hai tay bắt được Thiểm Báo bụng bộ phận.

	Thiểm Báo không am hiểu phòng ngự, huống chi, bụng bộ phận bản thân chính là hắn yếu ớt nhất .

	Đường Tam hai tay bắt lấy Thiểm Báo bụng bộ phận đồng thời, hai chân hướng về phía trước một bàn, xoắn tại cái hông của hắn, thân thể gầy ốm kỵ tại Thiểm Báo trên người.

	Đường Tam Huyền Thiên Công cũng tại lúc này vận chuyển, toàn lực hấp thu tứ giai Thiểm Báo trong cơ thể huyết mạch chi lực. Đường Tam bản thân Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn lập tức trở nên sáng lên, rất nhiều huyết mạch chi lực kinh Huyền Thiên Công chuyển hóa tràn vào trong cơ thể.

	Đường Tam trong cơ thể Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn lập tức tiến hóa, từ Tam giai tiến hóa đến rồi tứ giai! Trong chớp nhoáng này đột phá, thậm chí làm Đường Tam cảm giác được thân thể của mình dường như trở nên nhẹ nhàng rồi, Huyền Thiên Công công lực cũng rõ lộ ra tăng lên.

	Tứ giai Thiểm Báo tại bụng bộ phận bị đâm rách lập tức, phát ra thống khổ đau buồn số thanh âm, sau một khắc, thanh âm của hắn liền im bặt mà dừng rồi.

	Huyết mạch của hắn chi lực lập tức bị hung mãnh mà thôn phệ, tiếp theo trong nháy mắt, Phong Nhận cũng tại hắn trong bụng bạo phát. Đường Tam xuất thủ một khắc này, không có ý định lại để cho đối thủ mạng sống. Thiểm Báo ngoại trừ Phong Lang tộc bên ngoài, thích hợp nhất hắn thôn phệ chủng quần. Mà hắn sáng thôn phệ huyết mạch chi lực qua nhiều, đối phương tất nhiên sẽ phát hiện, hắn không thể mạo hiểm, chỉ có diệt khẩu, hắn có thể hoàn toàn thôn phệ.

	Vây xem Yêu Quái đám chứng kiến Thiểm Báo nhào ra, thân thể Đường Tam biến mất thời điểm, phản ứng đầu tiên là Đường Tam bị Thiểm Báo đặt ở dưới thân, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bọn họ hưng phấn mà reo hò. Tứ giai Thiểm Báo âm thanh thê lương gào thét lại đem bọn họ kéo về thực tế.

	Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, máu tươi từ cái kia tứ giai Thiểm Báo trong miệng phun tới.

	Đường Tam nghiêng người, đã từ Thiểm Báo dưới bụng chui ra.

	Hắn run rẩy hai tay của mình, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, từng bước một mà đi đến rồi va chạm trong vòng.

	Mà đầu  tứ giai Thiểm Báo kia đã té trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Toàn trường đều ngập vào yên tĩnh bên trong.

	Đây tất cả Yêu Quái đều tuyệt đối không nghĩ tới tình huống.

	Một gã nhân loại phụ thuộc vậy mà đánh chết tứ giai Thiểm Báo? Điều này sao có thể? Cứ việc Thiểm Báo kia đã liên tục va chạm  bốn trận, thế nhưng là hắn liền Báo Thiểm kỹ năng đều không có sử dụng, làm sao lại liền như vậy chết? Nhưng mà, sự thật bày tại trước mắt, nhân loại nhỏ gầy xác thực đánh chết Thiểm Báo, đây hết thảy đều là thật sự.

	Đèn đuốc sáng trưng, tất cả Yêu Quái ánh mắt đều tập trung ở đằng kia nhỏ gầy nhân loại trên người. Không biết vì cái gì, xem cuộc chiến Yêu Quái đám trong lòng đều không tự chủ được mà sinh ra thấy lạnh cả người.

	"Ngao ô o o o!" Một tiếng sói tru bỗng nhiên vang lên.

	Một cái thân cao vượt qua hai mét năm cự Đại Lang Yêu đường bước mà ra, hướng về phía Đường Tam phát ra một tiếng sói tru.

	"Vậy mới tốt chứ! Không hổ là chảy xuôi theo ta Phong Lang nhất tộc huyết mạch!" Cái này rõ ràng có ngũ giai tu vi Phong Lang, trong mắt lóe ra vui sướng hào quang.

	Nếu như Đường Tam đánh chết là mặt khác chủng quần đối thủ, dù là hắn sử dụng là Phong Lang tộc thiên phú kỹ năng, Phong Lang tộc cũng sẽ không hưng phấn như thế, có thể bị hắn giết chính là Thiểm Báo a! Đây chính là Phong Lang tộc rất là căm thù nhất tộc. Cho nên, tại đây khắc, Phong Lang tộc thậm chí đã không để ý đến hắn là phụ thuộc. Sỉ nhục biến thành sướng khoái, không có gì so với giết chết Thiểm Báo càng làm cho bọn họ hưng phấn sự tình rồi.

	"Ngao một" một đầu thân hình cực lớn Thiểm Báo bỗng nhiên phóng người lên, thẳng đến va chạm trong vòng Đường Tam đánh tới.

	Cái này đầu Thiểm Báo tốc độ cực nhanh, ánh sáng màu vàng lóe lên, Báo Thiểm phát động, cơ hồ là lập tức đã đến trước mặt đường tam, tốc độ so với trước dự thi đầu kia Thiểm Báo nhanh không biết bao nhiêu lần.

	Cái kia vừa mới tại tán dương Đường Tam ngũ giai Phong Lang coi như là muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

	Đúng lúc này, một cái bàn tay khổng lồ vượt qua không tới, ngang nhiên đánh ra ở đằng kia nhìn qua nhanh vô cùng thân hình phía trên. Chỉ nghe thấy "Phanh" một tiếng, đầu kia đánh về phía Đường Tam Thiểm Báo bị một bàn tay đập bay rồi, hung hăng mà ngã vào Yêu Quái bầy trong.

	Thân cao bốn mét thất giai Bạo Hùng đứng tại Đường Tam bên người, trong mắt hung quang lập loè, bàn tay khổng lồ chậm rãi rơi xuống: "Thua chính là thua, muốn tuân thủ trận đấu quy củ. Muốn báo thù, chờ thi đấu sau."

	Đường Tam lặng yên không một tiếng động mà thu hồi đã bước ra phải chân, hắn Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ sau một khắc liền chuẩn bị đã phát động ra, thậm chí ngay cả Báo Thiểm đều chuẩn bị xong. Đột nhiên hướng hắn khởi xướng tập kích chính là đầu ngũ giai Thiểm Báo. Mặt đối với tốc độ như thế chi nhanh đến đối thủ, hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc.

	Thất giai Bạo Hùng ra tay là Đường Tam hóa giải nguy cơ.

	Đứng ở đằng xa xem cuộc chiến Vương Duyên Phong cùng Quỷ Quỷ tâm đều nhắc tới rồi cổ họng.

	Quỷ Quỷ quay đầu nhìn về phía Vương Duyên Phong, tay phải gắt gao mà cầm lấy cánh tay của hắn, chỉ giáp đều nhanh đâm vào da của hắn rồi, "Ca, đây ngươi dạy dỗ đồ đệ? Không phải, quái vật?"

	Tứ giai Thiểm Báo, đây chính là tứ giai Thiểm Báo a! Tham tăng thêm va chạm giải thi đấu coi như xong, vừa đối mặt phía dưới, dĩ nhiên cũng làm giết chết một đầu tứ giai Thiểm Báo, đây nhân loại phụ thuộc làm công việc?

	Vương Duyên Phong ánh mắt ngốc trệ, lẩm bẩm: "Ta là ai? Ta tại nơi nào? Hắn là ai?"

	Lúc này, đứng ở đây mà trung ương Đường Tam ngẩng đầu, nhìn xem với hắn mà nói hoàn toàn là quái vật khổng lồ thất giai Bạo Hùng, nói: "Trận đấu còn tiếp tục sao?"

	Thanh âm của hắn mang theo vài phần ngây thơ, nghe xong cũng không phải là trưởng thành.

	Thất giai Bạo Hùng cúi đầu xuống, trên vai của hắn ngồi trước đã lấy được Tam giai va chạm giải thi đấu quán quân tiểu Bạo Hùng, tiểu Bạo Hùng vẻ mặt tò mò nhìn về phía Đường Tam.

	"Tiếp tục
Kết chương.