Chương 654 : Thẩm Phi.
Hồ Thái Trạch.

	Đảo Linh dược.

	Trở lại chốn cũ, Tiểu Thanh rất là hưng phấn, ở trong hồ một đường trảo chó rượt gà, khuấy động bầy cá, cuối cùng bắt được một con ba ba lớn, một cái Trư Bà Long làm tiểu đệ, sái nổi lên uy phong.

	Loại này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, liều mạng bắt bí món ăn gà tác phong, đúng là cùng chủ nhân của nó có thể liều một trận.

	Aaron trước tiên hái bộ phận Chín Mắt hải đường, lại tiến hành rồi gieo, tiếp theo lợi dụng chính mình trận pháp trình độ, đem bây giờ thoạt nhìn đã có chút đơn sơ Mê Tung trận pháp lại cải tiến một phen.

	Lúc này đi tới bãi cát bên trên, nhìn thấy chính huyên náo náo loạn Tiểu Thanh, không khỏi nở nụ cười: "Tiểu Thanh, lại đây!"

	Tiểu Thanh bãi đủ Luyện Khí yêu thú phổ, mang theo một đám tiểu đệ, ung dung đi tới Aaron trước mặt, cũng ngẩng lên thật cao đầu, tựa hồ tại kiếm muốn thưởng.

	Aaron tiện tay liền thưởng nó một cái bạo lật, tiếp theo cười nói: "Cái này đảo Linh dược cùng linh dược viên, sau đó phải dựa vào ngươi bảo vệ. . .

	Nhớ tới không muốn lộ liễu, nếu ta trở về phát hiện linh dược bị hủy, ta bới ngươi xác!"

	Tiểu Thanh tỉnh tỉnh mê mê gật đầu.

	Vạn Thọ quy tuy rằng linh trí không cao, nhưng tốt xấu sống nhiều năm như vậy, Aaron lời nói nó vẫn là nghe không hiểu.

	Đồng thời, Aaron cũng kín đáo đưa cho nó không ít pháp khí cùng phù lục, dù cho đối mặt Luyện Khí hậu kỳ thậm chí viên mãn tu sĩ, cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

	"Ghi nhớ kỹ không muốn rêu rao, mặt khác. . . Ngư dân sinh tồn không dễ, nếu là không cẩn thận đi tới nơi này, để tiểu đệ của ngươi xua đuổi đi là được."

	"Nếu là gặp phải thực sự khó có thể đấu thắng kẻ địch, ta cũng cho phép ngươi tạm thời lui lại!"

	Căn dặn xong sau khi, Aaron điều động pháp khí phóng lên trời, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời. .

	Chỉ còn lại xuống một con Vạn Thọ quy, hướng về phía chủ nhân phương hướng ly khai, phát ra ai đề.

	Aaron lần này xem như là xuống tay độc ác, dò xét một vòng linh dược viên sau khi, đem những thứ này khoảng ba trăm năm phân linh dược hái cái thất thất bát bát, mặt khác lại gieo một nhóm hạt giống.

	Tiếp theo, hắn một đường hướng đông, đi tới Đông Ngô quốc.

	Ở lữ hành trên đường, Aaron đã đổi khuôn mặt, biến thành một người tuổi còn trẻ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tu vị như thế đặt ở vùng đất phía tây bên trong cũng không thế nào chói mắt, dù sao tán tu trong, luôn có tự mình Trúc Cơ thành công thiên tài.

	Đồng thời, cũng sẽ không phải chịu làm khó dễ.

	Đông Ngô quốc, Lâm gia phường thị.

	Cái này phường thị là gia tộc tu chân Lâm gia xây, Lâm gia chính là Trúc Cơ gia tộc, không chỉ có trong gia tộc có hai vị Trúc Cơ đại tu, càng có một cái tộc nhân gia nhập Hạo Nhiên tông, tại trong tông thành công Trúc Cơ, cũng làm được nội môn chấp sự vị trí.

	Bởi vậy, cái này Lâm gia phường thị ở Đông Ngô quốc không người dám phạm, làm ăn thịnh vượng.

	Ngày hôm nay.

	Một cái ngũ quan bình thường, khuôn mặt hàm hậu Trúc Cơ tu sĩ, đi tới phường thị ở ngoài.

	Tuần tra tu sĩ nhìn thấy là Trúc Cơ tu sĩ đến, liền vội vàng khom người hành lễ: "Bái kiến tiền bối, hoan nghênh tiền bối đi tới Lâm gia phường thị

	"Ừm. . ."

	Aaron vung vung tay, tự mình tự tiến vào phường thị.

	Hắn không hề che giấu gì cả, Trúc Cơ sơ kỳ tu vị triển lộ hoàn toàn, người đi đường tự nhiên dồn dập tránh lui, không dám với hắn tranh đường

	Các nơi phường thị đều đại khái giống nhau, đan dược, phù triện, pháp khí cửa hàng. . . Cùng với ven đường cái gì đều bán tán tu quầy hàng.

	Bây giờ đại chiến qua đi, trăm phế đợi hưng, trong phố chợ đúng là khá là náo nhiệt.

	Aaron tìm tới một chỗ Linh trà lầu, đi tới lầu hai trong một phòng trang nhã.

	Thính Phong các, lầu hai.

	"Hoan nghênh tiền bối, không biết tiền bối đến ta Thính Phong các, vì chuyện gì?"

	Ở Aaron uống một bình Linh trà sau khi, một cái đại viên mãn tu vị ông lão liền cung kính tiến vào gian phòng, cử chỉ khá là lễ phép.

	Dù sao đây chính là một cái Trúc Cơ a!

	Bất luận ở nơi nào, đều đáng giá lễ ngộ.

	"Không sao. . . Bản thân Thẩm Phi, trước vẫn bế quan Trúc Cơ, hôm nay xuất quan, đến hỏi thăm chút tin tức."

	Aaron ôn hòa cười nói.

	"Nguyên lai dĩ nhiên là tán tu Trúc Cơ tiền bối, tiểu lão nhi thất kính." Ông lão vội vã lại lần nữa hành lễ: "Chúc mừng tiền bối Trúc Cơ thành công, không biết tiền bối nghĩ muốn biết cái gì tin tức? Thực không dám giấu giếm. . . Cái này Thính Phong các sau lưng là ta Lâm gia, đối với phụ cận các nước chuyện tu tiên, đúng là vô cùng rõ ràng. . ."

	"Nói đến cũng không có cái gì. . . Cái này vùng đất phía tây, tán tu thực sự quá mức khổ cực, tài nguyên cũng không đủ, Thẩm mỗ người Trúc Cơ sau khi, nhưng cũng muốn tiếp tục cầu đạo, là lấy chuyên tới để hỏi một câu nơi này có thể có đường đi, đi tới Đại Càn?" Aaron tựa như cười mà không phải cười nói.

	"Thì ra là như vậy. . ." Lâm lão đầu không kinh ngạc chút nào.

	Từ khi Hắc Ma tông xâm lấn sau khi, vùng đất phía tây rất nhiều trung hạ tầng tu sĩ mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên là nhà quê!

	Ngang nhau cảnh giới phía dưới, bị Hắc Ma tông tu sĩ đánh cho chạy trối chết người chỗ nào cũng có.

	Mà liên quan tới Đại Càn cỡ nào phú thứ, tu tiên tài nguyên cỡ nào giàu có tin tức, cũng nương theo một ít bị bắt làm tù binh Ma tu, không thể át chế truyền bá ra.

	Nổi lên ý nghĩ thế này tu sĩ, tự nhiên đếm không xuể.

	Sau đó liền một mạch mà tràn vào phía đông ba nước, tìm kiếm đi tới Đại Càn con đường, thậm chí có nương nhờ vào Hắc Ma tông dù sao vùng đất phía tây vốn là các nước mọc như rừng, trên thực tế cũng không có quốc gia nào cùng dân tộc tình kết, nương nhờ vào cường giả là tán tu bản năng.

	"Bản thân không muốn thay đổi đổi công pháp tu ma, cũng chỉ có thể tìm cơ hội, ngang qua Hắc Ma tông lãnh thổ, tìm kiếm đi tới Thư Sơn Kiếm Các khống chế nơi biện pháp. . .

	Aaron thản nhiên nói.

	Hắn xác thực có ý định này.

	Ở Minh Ngọc quyết tầng thứ mười ba công pháp tất có thể tu luyện viên mãn sau khi, liền muốn cân nhắc Kết Đan vấn đề.

	Nhưng dù cho Kết Đan bảo mệnh đồ vật, đều khó mà thu được.

	Đi tới Đại Càn, tìm kiếm cơ duyên, liền thành cuối cùng biện pháp.

	Đương nhiên, trước binh hung chiến nguy, Aaron là khẳng định không đến.

	Hiện tại hai bên đều dừng tay giảng hòa, đúng là một cái đi tới Đại Càn cơ hội.

	"Thì ra là như vậy. . . Thực không dám giấu giếm, Cực Tây minh trước từng phái ra nhiều nhóm người tay, đúng là xác thực mở ra một cái vòng qua Hắc Ma tông khống chế khu vực, đi tới Đại Càn an toàn đường hàng hải. . . Lâm lão đầu cười ha hả nói: "Cái này đường hàng hải do Hạo Nhiên tông nắm giữ, đợi đến đại chiến kết thúc sau khi liền chuyển thành thương dùng, ước định mỗi năm năm qua lại một lần, đạo hữu lại đến không khéo, gần nhất một tốp to lớn phi chu, một năm trước vừa mới vừa xuất phát, nghĩ muốn chờ chút một tốp, đến bốn năm sau khi.

	Nói xong, hắn trên mặt lộ ra vẻ chờ mong: "Đạo hữu như muốn tìm cái tài nguyên phong phú nơi tu luyện, sao không cân nhắc ta Lâm gia? Ta Lâm gia tuy rằng không tính hào phú, nhưng cung dưỡng một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tu luyện , ngược lại cũng thừa sức.

	Lâm lão đầu lúc này bắt đầu lôi kéo Aaron, đồng thời đem chính mình thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy.

	Aaron chỉ là cười không nói.

	Xác thực, cung dưỡng một cái Trúc Cơ sơ kỳ dễ dàng, nhưng hắn đều hậu kỳ vậy. . .

	Một phen vân sơn vụ nhiễu sau khi, Aaron như trước khéo léo từ chối Lâm lão đầu mời chào, mỉm cười nói: "Nếu bốn năm sau khi, các nơi phường thị đều sẽ có phi chu dừng lại mậu dịch, lại hội hợp một chỗ đi tới Đại Càn, vậy bản nhân liền ở đây định cư mấy năm a "

	Tốn vài năm công phu, chậm rãi hỏi thăm, xác thực tin tức, cũng là Aaron chuẩn bị làm.

	Tuy rằng trên tay hắn có Thẩm Thanh Trần đưa bản đồ, nhưng cá nhân lên đường, chung quy không bằng tổ đoàn lại đến bảo hiểm tổng hợp.

	Thậm chí, Aaron đều không dự định trực tiếp ngồi lên bốn năm sau phi chu, mà là chuẩn bị lại quan sát mấy vòng, xác thực trình độ nguy hiểm sau lại nói.

	Ngược lại hắn thời gian sung túc, không cần phải gấp.
Kết chương.