Chương 381 : Vui Mừng.
Trùng tinh?

	Lần trước Hạ Bình An đánh chết Đường Đao trùng được đến khối này tinh thể màu đen, chính là trùng tinh, vật kia, tựa hồ cũng rất quý giá, đối với Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư có tác dụng lớn.

	Ở đây muốn gia nhập Vạn Thần tông Triệu hoán sư, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, cái khác đều là Lục Dương cảnh.

	Nghe nói muốn trở thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức, cần "Hai trăm viên Chiếu Hiện cảnh cùng một viên Thông U Cảnh trùng tinh", không ít người ánh mắt đều quỷ dị lên.

	Chiếu Hiện cảnh côn trùng nhưng là không có tốt như vậy giết, huống hồ Thông U Cảnh? Hơn nữa, Chiếu Hiện cảnh trùng tinh lập tức liền muốn hai trăm viên , còn Thông U Cảnh, tuy rằng chỉ cần một viên, nhưng độ khó khăn cũng rất khủng bố a. . .

	Bất quá, nếu như chỉ là cần trùng tinh tới nói. . .

	Lương Thiên tựa hồ biết mọi người đang suy nghĩ gì, hắn nhìn quét mọi người một chút, cười lạnh một tiếng, "Ta khuyên các ngươi đừng dùng tới não cân, ngươi mua được cùng trao đổi đến trùng tinh là vô dụng, nhất định phải là muốn chính mình đánh chết mới được, Vạn Thần tông có bí pháp, có thể nhận biết những kia trùng tinh những kia đến cùng là các ngươi giết, cái nào là người khác giết, coi như là các ngươi đoàn đội hợp tác đánh chết Trùng tộc, cái kia trùng tinh cũng chỉ nhận một người, phong thần con đường, vạn hùng tranh chấp, nếu như các ngươi liền trước mắt cửa ải này đều qua không được, cũng không có tư cách trở thành Vạn Thần tông đệ tử!"

	"Vì sao phải giết nơi này côn trùng, giết nơi khác côn trùng được đến trùng tinh không tính sao?" Trong đội ngũ lập tức liền có người hỏi.

	"Đánh chết nơi khác Trùng tộc không tính , còn nguyên nhân, đó là bởi vì nơi này lòng đất Trùng sào trong có một cái đường hầm không gian, không gian này đường hầm vừa vặn đi về Vạn Thần tông sáng lập người nơi vị diện tinh cầu Vạn Thần tinh, nơi này côn trùng sẽ thông qua này cái không gian lối đi xâm lấn Vạn Thần tinh, vì lẽ đó, ở đây đánh chết Trùng tộc, chẳng khác nào là ở kẻ địch mặt sau mở ra một cái chiến trường, sẽ rất lớn giảm bớt gặp nơi này Trùng tộc xâm lấn Vạn Thần tinh tình huống!" Lương Thiên giải thích.

	"Vì lẽ đó, cái gọi là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, kỳ thực cũng cùng thợ săn tiền thưởng không khác biệt gì?" Có người kiêu căng khó thuần nói.

	"Sai rồi, nếu như ngươi là Thí Thần trùng giới thợ săn tiền thưởng, ngươi đánh chết lại nhiều hơn Trùng tộc, cũng sẽ không có người cho ngươi Thánh Sư giới châu, nhưng Vạn Thần tông sẽ cho ngươi, hơn nữa ngoại trừ những thứ này quý giá giới châu ở ngoài, tương lai nếu như các ngươi tiến giai Thông U Cảnh, Hóa Hình cảnh, chỉ muốn các ngươi có đầy đủ cống hiến, cái này hai cảnh thần tuyền, Vạn Thần tông đều có thể cung cấp, đây chính là phong thần đường tắt, ngoại trừ Vạn Thần tông ở ngoài, các ngươi đi khắp Thí Thần trùng giới, sẽ không gặp lại có thể dễ dàng cho ngươi cung cấp những tư nguyên này tông môn hoặc là thế lực!"

	Lương Thiên lời nói để mọi người không có gì để nói, xác thực như vậy.

	Vạn Thần tông đã đem quy củ cùng bảng giá đã bày ra đến rồi, nghĩ muốn Thánh Sư giới châu cùng những kia tu luyện tài nguyên, ngươi nhất định phải thể hiện ra giá trị của chính mình cùng năng lực, dựa vào khôn vặt cùng sái thủ đoạn, ở đây căn bản không thể thực hiện được, chỉ có chiến tích mới có thể cân nhắc ngươi công lao.

	Cái này cũng là Vạn Thần tông tại sao được gọi là Vạn Tử tông nguyên nhân.

	Vẻn vẹn là nhập môn cửa ải này, không biết liền có thể làm cho bao nhiêu Triệu hoán sư chạm đến vỡ đầu chảy máu, bị mất mạng, mà nếu như trùng tinh cùng công lao tích lũy không đủ, như vậy, người vừa chết, công lao cũng là toàn tiêu.

	Mà có thể thông qua loại này thử thách, nhất định là Triệu hoán sư bên trong cường giả.

	"Xin hỏi một chút, chúng ta hiện tại xem như là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, Vạn Thần tông đối với đệ tử ngoại môn có yêu cầu gì sao?" Nhìn thấy mọi người không có người nói chuyện, Hạ Bình An hắng giọng một cái, khách khí hỏi.

	"Vạn Thần tông đối với đệ tử ngoại môn không có yêu cầu, cái này thành Bất Tử, các ngươi có thể tùy ý đi tới, thành Bất Tử quy củ cũng rất đơn giản, giết người đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, không có nhiều như vậy thanh quy giới luật!" Lương Thiên nhìn Hạ Bình An một chút, đối với cái này ngày đó cái thứ nhất đứng ra tỏ thái độ muốn gia nhập Vạn Thần tông "Có vì thanh niên" còn có ấn tượng thật sâu, thái độ cũng ôn hòa một chút, "Ta nhớ tới ngươi gọi Thôi Ly đúng không?"

	"Đúng, ta tên Thôi Ly!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Hừm, Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, có thể bất cứ lúc nào thoát ly Vạn Thần tông, nếu là ngươi ở đây đánh lên một quãng thời gian, cảm thấy cái này nhập môn thử thách khó có thể hoàn thành, có thể bất cứ lúc nào rời đi thành Bất Tử đi ra bên ngoài lang bạt, Vạn Thần tông sẽ không ngăn cản, tương lai ngươi nếu là một lần nữa trở về, vẫn như cũ tính làm Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, có thể lại bắt đầu lại từ đầu, chỉ là, nếu như ngươi ở bên ngoài tiến giai Thất Dương cảnh còn chưa hoàn thành nhập môn thử thách, vậy thì không thể lại trở thành Vạn Thần tông đệ tử!"

	"Được rồi, hiểu rõ!" Hạ Bình An gật gật đầu, Vạn Thần tông quy củ này cũng rất nhân tính hóa , bởi vì nhập môn thử thách phi thường gian khổ, vì lẽ đó tương đối nó cho đệ tử ngoại môn độ tự do cũng là lớn vô cùng, nếu là cảm giác không hoàn thành được, áp lực lớn, ngươi có thể bất cứ lúc nào rời đi, mọi người tốt tụ tốt tán, nhất phách lưỡng tán.

	"Các ngươi bên người toà này tháp cao, chính là Vạn Thần tông ở thành Bất Tử Chưởng Sự đường, Chưởng Sự đường thống lĩnh thành Bất Tử tất cả sự vụ, các ngươi thu được trùng tinh sau khi, là có thể đến Chưởng Sự đường đăng ký xác thực, cái khác, ở thành Bất Tử bên trong ăn uống ở đi lại đều cần tiền, nhưng ở nơi này so với ở lại thành Thanh Phong tiện nghi, tiền chính các ngươi kiếm, mọi người đối với mọi người phụ trách, nghĩ muốn bước lên phong thần con đường, liền từng cái cố gắng lên. . ." Lược xuống một câu nói sau cùng này sau, Lương Thiên xoay người rời đi.

	Một đám đứng ở trên quảng trường Triệu hoán sư hai mặt nhìn nhau.

	"Mịa nó, liền bữa cơm đều không mời sao, quá keo kiệt chứ?" Một cái gia hỏa gọi lên.

	"Ta cho rằng ít nhất sẽ an bài cái nơi ở, không nghĩ tới vẫn là muốn chính mình tìm chỗ đặt chân a?"

	"Xem ra cái này Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn chẳng phải dễ làm a. . ."

	"Ta liền nói Thánh Sư giới châu là không có dễ cầm như vậy!"

	"Chư vị, hiếm thấy mọi người cùng nhau gia nhập Vạn Thần tông, cũng coi như hữu duyên, không bằng mọi người quen biết một thoáng, sau đó có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

	Lưu lại người quen biết rất ít không có mấy, đại đa số người đều từng cái tản ra.

	Hạ Bình An cũng không hề lưu lại "Nhận thức đồng bạn", mà là chính mình đi ra, bắt đầu ở thành Bất Tử bên trong bắt đầu đi dạo.

	Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, mỗi một cái đều là độc hành mãnh thú cùng người từng trải, cùng với cùng kẻ không quen biết miễn cưỡng tụ lại cùng nhau, không bằng chính mình đơn độc hành động càng khiến người yên tâm.

	. . .

	Cái này thành Bất Tử vị ở dưới mặt đất, không hề có một chút ánh sáng tự phát, trong thành các nơi không phải đốt lửa bồn chính là đốt đèn, đối với người bình thường tới nói, hoàn cảnh như vậy phi thường ngột ngạt, nhưng đối với Triệu hoán sư tới nói, hai mắt bóng tối thị giác vừa mở, trong bóng tối thành Bất Tử cùng thành Bất Tử nơi này cực lớn lòng đất hang động, cũng là sáng sủa lên rồi, không có như vậy nặng nề ngột ngạt.

	Trong thành tất cả kiến trúc, dùng đều là màu đen hoặc là màu xám nham thạch, tức cổ điển, lại trầm trọng dày, thoạt nhìn đã có chút năm tháng, trong thành chủ yếu hai bên đường phố, đều có nước ngầm đưa tới dòng suối, cái kia dòng suối trong, còn có sinh sống ở mạch nước ngầm bên trong loại nhỏ cá nheo loài cá.

	Thành Bất Tử bên trong bồn hoa bên trong, vẫn mọc ra không ít kỳ quái lòng đất thực vật —— có chiều cao hơn một người nấm, còn có một chút như cây bông súng to nhỏ loài dương xỉ, một ít cái khác thực vật nở hoa mọc ra đèn lồng như thế đóa hoa, cái kia đóa hoa, còn có thể phát sáng.

	Toàn bộ trong thành, đâu đâu cũng có bước chân vội vã Triệu hoán sư, còn có các loại hình thù kỳ quái triệu hoán vật cùng nhân ngẫu.

	Trong thành có đủ loại cửa hàng.

	Hạ Bình An ở trong thành đi dạo một vòng, nhìn mấy cái cửa hàng, cái kia trong cửa hàng có bán ra giới châu, cũng là bình thường giới châu, hi hữu giới châu cơ bản không nhìn thấy.

	Trong thành cũng không có thiếu bán ra pháp khí cửa hàng, trong cửa hàng pháp khí cũng không ít, nơi này pháp khí giá cả, thì lại cùng thành Thanh Phong không sai biệt lắm.

	Ở Hạ Bình An đi tới một cái gọi là Thiên Vương phường bán ra pháp khí cửa hàng thời điểm, bất ngờ phát hiện cái kia cửa hàng phi thường náo nhiệt, lại có không ít Triệu hoán sư ở xếp hàng.

	Tình huống này để Hạ Bình An hơi sững sờ.

	"Xin hỏi vị này Lão ca, các ngươi xếp hàng là ở đây làm cái gì đấy?" Nhìn thấy bên cạnh có một cái vòng tròn mặt Triệu hoán sư ở xếp hàng, Hạ Bình An không khỏi mở miệng hỏi một câu.

	"Ở đây đăng ký a, Hỏa Nha đại sư ở đây, có thể làm người phân hồn truyền vào pháp khí, đem pháp khí lên cấp thành Hồn khí. . ."

	Nghe nói nơi này có thể để cho pháp khí lên cấp thành Hồn khí, Hạ Bình An tinh thần chấn động, vội vã truy hỏi.

	"Ai, Hỏa Nha đại sư tinh lực có hạn, nghe nói mỗi lần làm người tiến giai pháp khí thời điểm, Hỏa Nha đại sư đều sẽ tiêu hao rất lớn, vì lẽ đó hắn mỗi tháng chỉ có thể làm một người phân hồn rèn đúc Hồn khí, tới nơi này xếp hàng, đại khái bốn, năm năm sau khi, là có thể đến phiên, không có Hồn khí ở tay, ứng đối những kia côn trùng, quá không tiện. . ."

	Mịa nó, bình thường xếp hàng đều muốn bốn, năm năm?

	Hạ Bình An sợ hết hồn, nguyên bản mới vừa bay lên một điểm tâm tư, lập tức liền tắt.

	Cái này Hồn khí không khỏi cũng quá quý hiếm!

	Lại hỏi một chút, thành Bất Tử bên trong thật giống tình cờ còn có Hồn khí đấu giá, bất quá cái kia giá đấu giá cách, có thể khiến người nhìn mà phát khiếp.

	Ở thành Bất Tử trong loanh quanh một vòng, tìm một cái cửa hàng, cầm trên tay cái kia viên tử chiến đến cùng bình thường giới châu bán ra, thay đổi 2800 kim tệ sau khi, Hạ Bình An tìm một cái ở vào thành Bất Tử phía nam bình thường khách sạn, dùng hai ngàn kim tệ một tháng giá cả, thuê một cái yên tĩnh độc lập khu nhà nhỏ hạ xuống chân đến.

	Cho gọi ra Hắc Long cùng Phúc Thần Đồng Tử, kiểm tra một lần khu nhà nhỏ này không có vấn đề sau khi, Hạ Bình An theo thói quen liền đến Triệu hoán sư lòng đất mật thất tu luyện, tiến vào Linh giới thần điện, muốn nhìn một chút cái này thành Bất Tử Linh giới là cái gì loại.

	Từ hoàng kim cổng vòm trong một bước bước ra, Hạ Bình An liền kinh ngạc đến ngây người —— trước mắt Linh giới là một cái tràn ngập sương xám to lớn lòng đất không gian, cái này dưới đất không gian đầu trên chân dưới đều là từng viên một giống như măng tre to lớn thạch nhũ, đủ mọi màu sắc, càng khiến người kinh dị, là cái này không gian khổng lồ bên trong, đứng sừng sững hai đạo hùng vĩ cực kỳ hơn ngàn mét cao rộng lớn cổ lão kim loại cổng vòm, cái kia hai đạo kim loại cổng vòm một nam một bắc xa xa đối lập, cổng vòm trên hoa văn tràn ngập tang thương khí tức.

	Hai đạo cổng vòm bên trong, có vòng xoáy như thế bạch quang lóe lên, không biết là thông hướng nào?

	Hạ Bình An đứng ở đó hai đạo cổng vòm trước, thân hình thấp bé đến như giun dế, bé nhỏ không đáng kể.

	Đây là cái gì tình huống?

	Hạ Bình An hoàn toàn bị kinh ngạc đến ngây người.

	Ở Thí Thần trùng giới hoang vu Linh giới loanh quanh hơn một tháng, hắn vốn cho là cái này thành Bất Tử lòng đất Linh giới cũng không có cái gì vật mới mẻ, có thể có một hai con Yểm trùng xem như là ông trời phù hộ, không nghĩ tới, hắn vừa ra tới, nơi này Linh giới liền cho hắn như thế một niềm vui lớn bất ngờ.

	. . .
Kết chương.