Chương 1803 : Dưỡng lang.
Trở lại khách sạn về sau, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối nghĩ đến lúc trước một màn, nghĩ đến kia bồng phát nam tử.

	Xoá bỏ một gã Thượng vị Tầm Chân cảnh, Hạch Tâm đệ tử cũng có thể làm được, nhưng động thủ lúc cỗ này quả quyết cùng độc ác, khẳng định so ra kém.

	Dạ Tinh Thần không được a?

	Không phải không được, mà là không sánh bằng bạo phát đi ra sát ý.

	Xác thực nói, Dạ Đế động thủ mặc dù đầy đủ hung ác, nhưng thường thường toát ra khí tức tức giận lớn hơn sát ý, trừ phi năm xưa đối mặt Lăng Dao Nữ Đế lúc mới có thể dị thường mãnh liệt.

	Bồng phát nam tử tựu không đồng dạng.

	Quân Thường Tiếu rõ ràng cảm giác được đối phương động thủ một nháy mắt, bộc phát ra sát ý cực kỳ mãnh liệt, nếu như đi hình dung, tựa như. . . Bị giam chiếc lồng quá lâu dã thú đột nhiên nhảy ra cắn người.

	"Không khó tưởng tượng."

	Hệ thống chân thành nói: "Người này nhất định kinh lịch rất nhiều sinh tử tôi luyện, nếu không tuyệt khó có hung hăng như vậy sát ý."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Ta có chút lo lắng, đệ tử gặp được hắn."

	"Đã báo danh tham gia, đã muốn đoạt giải quán quân, đây là tránh không khỏi." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vốn cho rằng Vũ Trụ Thánh chiến, đệ tử có thể nhẹ nhõm đoạt giải quán quân, hiện tại xem ra tựa hồ không đơn giản như vậy."

	"Hô."

	Hắn vuốt vuốt mặt nói: "Làm sao lại đột nhiên trở nên không tự tin đây?"

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu đi vào Cố Thiên Tinh ở lại gian phòng, nói: "Có thể nói một chút Thiên Ma Hoàng sao?"

	Hiên Viên giới chính là bị Thiên Ma Hoàng diệt, mình đã hướng Cố Hiên Viên ưng thuận qua lời hứa, khẳng định hi vọng hiểu rõ hơn giải cái này nhân, cùng hắn tám mươi mốt cái nghĩa tử.

	Dưới gối không con, thu làm nghĩa tử.

	Thuộc về bình thường nhất bất quá sự tình, nhưng thu nhiều như vậy, liền có chút khoa trương.

	"Có quan hệ Thiên Ma Hoàng, ta biết không nhiều."

	Cố Thiên Tinh nói: "Có nghe đồn nói người này dã tâm cực lớn, muốn xưng bá toàn bộ thượng tầng vũ trụ."

	"Các đại Vị diện sẽ đồng ý?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Đương nhiên sẽ không."

	Cố Thiên Tinh nói: "Năm gần đây các hệ đỉnh tiêm Vị diện một mực tại liên thủ chống lại."

	"Liên thủ?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Thiên Ma Hoàng rất mạnh?"

	"Nghe nói, toàn bộ thượng tầng vũ trụ, không có bất kỳ cái gì một cái Vị diện có thể đơn độc chống lại Thiên Ma Hoàng."

	"Dù là đã từng huy hoàng nhất thời Hiên Viên giới đều bị diệt, dù là quan cổ tuyệt kim Cô Hiên Viên đều bị giết."

	Đề cập Cô Hiên Viên lúc, Cố Thiên Tinh ánh mắt hiển hiện vẻ kính sợ.

	Từ tuổi tác cùng bối phận tới nói, hắn là vãn bối, Cô Hiên Viên là tiền bối, trưởng thành trên đường nghe nói qua đối phương đủ loại truyền thuyết, từ đầu đến cuối không từng có may mắn chiêm ngưỡng.

	"Hắn vì sao muốn thu nhiều như vậy nghĩa tử?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bởi vì."

	Cố Thiên Tinh nói: "Dưỡng lang."

	"Dưỡng lang?"

	Quân Thường Tiếu mờ mịt.

	Cố Thiên Tinh giải thích nói: "Thiên Ma Hoàng hàng năm đều sẽ thu thập thượng tầng vũ trụ không cha không mẹ lại tư chất trác tuyệt hài đồng, sau đó đem bọn hắn tập trung ở một cái Vị diện bồi dưỡng, xưng là Dưỡng Lang kế hoạch, nếu như người nào cuối cùng sống sót, liền sẽ thu làm nghĩa tử."

	"Sống sót?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	"Hàng ngàn hàng vạn hài đồng bị giam tại phong bế Vị diện, bọn hắn nhất định phải vì sinh tồn đến cướp đoạt đồ ăn, cướp đoạt tài nguyên, thậm chí không tiếc chém giết lẫn nhau, cho đến còn lại người cuối cùng."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nổi giận mắng: "Cái này mẹ hắn cũng quá tàn nhẫn đi!"

	Hài tử vốn nên hưởng thụ mỹ hảo tuổi thơ, kết quả lại vì sinh tồn mà chém giết lẫn nhau, cỡ nào cực kỳ tàn ác!

	"Cho nên."

	Cố Thiên Tinh nói: "Thiên Ma Hoàng là tập dã tâm cùng tà ác làm một thể ác ma, chỉ là thực lực quá cường đại, thượng tầng vũ trụ không người làm gì hắn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ.

	Như thế từ đầu đến đuôi gian tà cùng nhân vật phản diện, nếu như chính mình không giải quyết hạ, có cái gì mặt mũi làm chính nghĩa nhân vật chính!

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng vẫn là rất lãnh tĩnh.

	Thượng tầng vũ trụ các đại Vị diện nhất định phải liên thủ mới có thể chống lại, mình đơn thương độc mã khẳng định không giải quyết được, chỉ có thể tạm thời trước tiên hèn mọn phát dục, thời cơ chín muồi lại đi cùng hắn vật tay.

	"Khó trách tên kia lúc giết người, sẽ có cực kỳ khủng bố sát ý." Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai từ nhỏ đã từ giết chóc bên trong vượt qua."

	Cố Thiên Tinh nói: "Thiên Ma Hoàng dưỡng lang, mỗi một thất đều rất tàn bạo."

	"A."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Không sợ dưỡng thành Bạch Nhãn lang?"

	Lang có dã tính, cũng rất tham lam.

	Nếu như coi chúng là thành sủng vật đến chăn nuôi, không chừng ngày nào đó bị đột nhiên bị cắn ngược lại một cái đâu.

	"Sẽ không."

	Cố Thiên Tinh nói: "Thiên Ma Hoàng cái này nhân phi thường cẩn thận, không tuyệt đối năng lực khống chế, tất nhiên sẽ không chơi với lửa có ngày chết cháy."

	"Kia là không đụng phải ta."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhấp một ngụm trà nói: "Chỉ có cuốc vũ tốt, không có góc tường không đào được, bọn hắn dưỡng những này lang, nói không chính xác sẽ bị ta toàn đào tới đây chứ."

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh trầm giọng nói: "Nếu như ngươi còn muốn sống thêm hai năm, tốt nhất đừng trêu chọc Thiên Ma Hoàng!"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, cười nói: "Ta liền theo khẩu nói chuyện."

	. . .

	Sát vách khách sạn.

	Lăng Lệ mua một gian phòng, sau đó vào ở đi.

	Bởi vì trên đường phố phát sinh sự tình sớm đã trong thành truyền ra, lầu một nhà ăn hội tụ không ít Võ giả, đang thấp giọng nghị luận.

	"Vừa mới tiến tới là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử!"

	"Ta đi, thứ mấy tử?"

	"Cái này ai biết!"

	Đám người thảo luận thời điểm, trong ánh mắt có kiêng kị.

	Liền Cố Thiên Tinh cường giả như vậy đều tại căn dặn Quân Thường Tiếu không nên đi trêu chọc Thiên Ma Hoàng, lộ nhân tự nhiên cũng phi thường e ngại cùng hắn có quan hệ chi nhân.

	Lăng Lệ nằm ở trên giường, nhìn về phía trần nhà.

	Lặn lội đường xa đuổi tới Thượng Nguyên giới, nhường hắn có chút rã rời, cho nên quyết định nghỉ ngơi, nhưng từ đầu đến cuối trợn tròn mắt.

	Đây là quen thuộc.

	Vô luận ban ngày hay là đêm khuya, đều sẽ trợn tròn mắt đi ngủ.

	Có nhân sẽ hỏi, con mắt sẽ không làm sao? Không, đây không phải có làm hay không vấn đề, đây là một loại tuyệt đối cảnh giác thể hiện, nhiều lắm là thời gian dài hội gia tăng mắc bệnh đục thủy tinh thể phong hiểm.

	. . .

	Càng ngày càng nhiều cường giả cùng càng ngày càng nhiều người dự thi tiến nhập chủ thành, đến tự so lúc trước nghiêm nghị khí tức cũng càng thêm mãnh liệt.

	Vài ngày sau.

	Thành nội vang lên pháo mừng, tinh hệ chính thi đấu bắt đầu.

	Vẫn quy củ cũ, sáng sớm, Quân Thường Tiếu hất lên chồn y, đeo kính đen, khiêng âm hưởng tiến về hội trường, sau đó đặt mông ngồi tại Quan Chiến đài, đem hai chân tự nhiên mà vậy gác ở trên bàn.

	". . ."

	Ở đây các Vị diện đại lão bó tay rồi.

	Cái này đi theo Cố Thiên Tinh tiến đến người trẻ tuổi, thực sự có chút muốn ăn đòn.

	Chính thi đấu hội tràng, lần lượt có người xem tiến đến, trong đó không thiếu phục sức đồng dạng một túm nhân, chắc là là nhà mình người dự thi động viên trợ uy.

	Đến nỗi Vạn Cổ tông đệ tử thì tại chính thức nhân viên dẫn dắt dưới, đi vào người dự thi vị trí khu vực chờ ra trận.

	"Hô!"

	Lý Thượng Thiên hít thở sâu một hơi.

	Trải qua thi dự tuyển, nhường hắn thích ứng không ít, nội tâm không có quá khẩn trương.

	"Cho mời người dự thi ra trận!" Người phụ trách cất cao giọng nói.

	"Đi."

	Lục Thiên Thiên trước một bước được hướng tựa như thông hướng quang minh lối đi nhỏ, Lý Thanh Dương đám người thì theo sát phía sau.

	"Công tử cố lên!"

	"Sư huynh uy vũ!"

	Người dự thi lần lượt đi vào hội trường, Quan Chiến Đài trên vang lên tiếng hô hoán cùng tiếng thét chói tai, tràng diện một lần có chút mất khống chế.

	Rất nhanh.

	Mấy ngàn tên thiên tài hội tụ một chuyến.

	Một cái tinh hệ Vị diện nhiều như sao trời, cũng đều phái ra năm mươi người, hình thành quy mô tự nhiên lớn.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tất cả đều thực lực mạnh mẽ nha."

	"Đây không tính là cái gì." Cố Thiên Tinh nói: "Đến tổng quyết tái ngày ấy, phàm có tư cách tiến nhập trong hội trường người dự thi đều là một cái tinh hệ ngút trời kỳ tài."

	Quân Thường Tiếu thâm dĩ vi nhiên gật đầu, nhìn về phía phương bắc kia phiến nhân số tương đối thiếu khu vực, nói: "Triêu Tịch như thế nào không đi qua?"

	"Hắn tại hạt giống khu."

	Cố Thiên Tinh nói: "Có thể cử đến năm trăm người đứng đầu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nghiêng đầu sang chỗ khác, hâm mộ nói: "Bày ra một cái mạnh như vậy cha, thật có thể nhường ít người phấn đấu hơn nửa đời người!"
Kết chương.