Chương 18: Rõ ràng là ta hẹn trước

	Đã những này các người chơi như thế tự giác, Sở Quang cảm thấy mình còn là đừng quá trông coi bọn hắn, để bọn hắn tự do phát huy tương đối tốt.

	Đem vật tư chồng chất tại bên cạnh thang máy, Sở Quang trở lại chỗ tránh nạn, thở ra người quản lý hệ thống, rất nhanh nhiệm vụ hoàn thành pop-up hiện lên ở trước mắt.

	[  chúc mừng túc chủ, hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày: Trữ hàng vật liệu gỗ, ban thưởng: Ban thưởng điểm +2  ] 

	[  chúc mừng túc chủ, hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày: Nấu nướng xi măng, ban thưởng: Ban thưởng điểm +5  ] 

	Hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày cộng lại có 7 cái ban thưởng điểm, còn chưa đủ một cái trung cấp hộp mù.

	Bất quá Sở Quang cũng không thèm để ý.

	Hắn các người chơi đã làm xong xi măng, hiện tại lương thực dự trữ vậy vượt qua mười ki-lô-gam, rất nhanh hắn liền có thể lại chiêu mộ mấy cái player tiến đến làm miễn phí sức lao động.

	"Hệ thống, sở hữu ban thưởng điểm, toàn bộ hối đoái sơ cấp hộp mù!"

	Người quản lý trợ cấp bên trong ban thưởng điểm số nháy mắt về không.

	Trên tường cửa hợp kim mở ra, băng chuyền bắt đầu cuốn lên, đem hộp mù mở ra ban thưởng đưa ra tới.

	Năm cái kẹo que, một khối 200g khối lượng tịnh sô cô la, cùng một túi 500g khối lượng tịnh muối ăn. Cùng trước một dạng, tất cả cũng không có bảo đảm chất lượng kỳ cùng nhãn hiệu.

	Cái này đồ chó đời thứ nhất người quản lý, đến cùng được nhiều thích ăn đường?

	Nhìn xem kia năm cái kẹo que cùng sô cô la, Sở Quang trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào nhả rãnh.

	Bất quá cái này trắng loá muối ăn, ngược lại là cái thứ tốt.

	Sở Quang đưa tay nhặt lên, một mặt niềm vui ngoài ý muốn.

	Bethe đường phố có thể mua được muối đều là từ Cự Thạch thành vận tới muối thô, phẩm tướng vàng như nến, quý không nói, chất lượng còn kém, cay đắng nhi thậm chí có thể che lại vị mặn.

	Loại này trắng loá muối tinh, bình thường giá cả không ít , bình thường người sống sót căn bản tiêu phí không tầm thường.

	"Nếu có thể lại nhiều đến điểm là tốt rồi!"

	Điểm này lượng, làm đồ ăn cũng tạm được, làm thịt khô hoặc là lạp xưởng liền có một chút lãng phí.

	Đương nhiên, cầm đi giao dịch có lẽ là cái lựa chọn tốt, cái này trắng loá muối tinh chí ít có thể đổi thành 10 lần thậm chí 20, 30 lần trọng lượng muối thô.

	Chỉ bất quá, trong này lại tồn tại những thứ khác phong hiểm.

	Lũng sông hành tỉnh là nội lục hành tỉnh.

	Muối loại vật này, là gần với vũ khí bạo lợi, cũng không đủ thực lực, muốn làm làm ăn này có chút không quá lý trí.

	Xác nhận xong ban thưởng, Sở Quang đánh tiếp mở player danh sách, xác nhận một lần các người chơi ngày hôm qua hạ tuyến thời gian cùng hôm nay lúc online ở giữa.

	Để ý hắn bên ngoài chính là, lão Bạch thế mà thăng cấp?

	"Đốn cây còn có thể thăng cấp?"

	Sở Quang kinh ngạc.

	Trước đó những này player tổ hợp gien khai phát tiến độ đều là 0, nhưng lão Bạch tổ hợp gien khai phát tiến độ đã tăng lên tới 1%.

	Đối ứng đẳng cấp, cũng chính là LV1.

	Bất quá Sở Quang nghĩ nghĩ, cũng liền bình thường trở lại.

	Đốn cây loại này việc tốn thể lực nhi, bản thân vậy tương đương với một loại rèn luyện, lại thêm lão Bạch tổ hợp gien lại là lực lượng hệ, khai phát tiến độ lên cao đến cũng không còn cái gì đáng được kỳ quái địa phương.

	Thu hoạch kinh nghiệm, không nhất định không phải chiến đấu mới được.

	Mặc dù cái sau là so ra mà nói đường tắt. . .

	Đóng lại hệ thống giao diện.

	Ngồi ở cư dân đại sảnh trước máy vi tính, Sở Quang đăng nhập đất hoang OL website chính thức hậu trường.

	Trước đó thiết trí hẹn trước ngưỡng cửa, cần điền thu hàng địa chỉ cùng điện thoại đồng thời đăng kí tài khoản tài năng hẹn trước, Sở Quang nguyên bản đều đã làm tốt hẹn trước nhân số tăng trưởng chậm dần thậm chí đình trệ chuẩn bị, lại không nghĩ rằng hôm nay mở ra xem, hẹn trước nhân số đã từ 35 tăng tới rồi 45.

	Khá lắm.

	Ngưu Mã câu lạc bộ có nhiều như vậy người sống sao?

	Trong lòng kinh ngạc sau khi, Sở Quang tiếp lấy leo lên acc QQ, mở ra cái kia gọi Ngưu Mã câu lạc bộ group game, lật một lát tán gẫu ghi chép mới nhìn ra đến một chút mánh khóe.

	Nguyên lai ngay tại hôm qua, trong đám tràn vào đến rồi một nhóm lớn người mới, bầy thành viên đếm đã từ hơn một trăm tăng vụt đến hai trăm ra mặt.

	Những này người mới phần lớn đều là bị bầy bạn mời tiến đến vây xem,

	Không ít đều là bầy xâu, lâu dài sinh động tại các group game lớn.

	Hiện tại client game vòng tròn bên trong, đã bắt đầu lưu truyền lên một cái liên quan tới "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online "  truyền thuyết đô thị.

	Mặc dù đại đa số người nghe qua về sau đều là khịt mũi coi thường, nhưng luôn có như vậy một hai tin tưởng, đồng thời phí hết tâm tư tìm tới "Ngưu Mã câu lạc bộ" bỏ thêm tiến đến.

	Đại gia cũng không xác định là không phải cẩu quản lý nhóm liên hợp lại chỉnh sống, tóm lại cái này website chính thức làm ngược lại là hữu mô hữu dạng.

	—— lịch sử tán gẫu ghi chép ——

	Cai thuốc: [ trong đám thế nào đột nhiên nhiều nhiều như vậy người mới? (mộng. jpg)  ] 

	Nhặt rác rưởi cấp 99: [ các đại lão! Xin hỏi cái kia trò chơi làm sao hẹn trước a? Phải bỏ tiền sao?  ] 

	Cai thuốc: [ ngọa tào? Đều là chạy đất hoang OL tới? (giật mình. jpg)  ] 

	Thiếu nữ công địch Đêm mười lần: [ bầy tên có thể đổi thành đất hoang OL player bầy. (buồn cười)  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ Closed Beta giai đoạn không cần bỏ ra tiền, về sau không biết, đăng kí cái tài khoản điền cái đơn liền có thể xếp hàng . Còn lúc nào có thể xếp tới, xem mặt. . . Ai, phục rồi, thực sự có người tin.  ] 

	Cai thuốc: [ Đêm mười huynh đệ! Các ngươi tối hôm qua thượng tuyến? ? ? Có khảo thí mới nội dung sao? ? ? (kích động)  ] 

	Thiếu nữ công địch Đêm mười lần: [ khảo nghiệm, đo một đêm, chúng ta đem xi măng cho chỉnh ra đến rồi, ha ha. Ngươi hỏi Phương Trường đi, ta muốn đi học, về trò chuyện.  ] 

	Cai thuốc: [ xi măng? ? ?  ] 

	Nhặt rác rưởi cấp 99: [ không phải nhặt rác rưởi sao? ? ?  ] 

	Trong đám lao nhao nghị luận rất lâu.

	Sở Quang trực tiếp nhảy vọt qua kia một chuỗi dài nói nhảm, lật đến Phương Trường phát biểu.

	Lai Nhật Phương Trường: [ nói thật, trò chơi này tại tính chân thực phương diện biểu hiện ra hồ dự liệu của ta! Cùng đại đa số Sandbox kiến tạo loại trò chơi khác biệt, tại đất hoang OL bên trong gỗ thô sẽ không bản thân biến thành vật liệu gỗ, hợp thành than củi cũng không phải đơn giản đem khối gỗ ném vào lò bên trong liền có thể một kiện hợp thành, mà là cần trước xây một tòa hầm than, nấu nướng phương pháp cùng trong hiện thực vậy cơ bản đồng dạng. Chế tác xi măng cũng là, không có một kiện hợp thành bàn làm việc, mà là cần từ nấu nướng tro than bắt đầu.  ] 

	Cai thuốc: [ ngọa tào? Như thế chân thật? !  ] 

	Lai Nhật Phương Trường: [ không sai, chính là chỗ này a chân thật! Chiến đấu hệ thống tạm thời còn không có khảo thí, nhưng liền Sandbox cách chơi, trước mắt ta và lão Bạch bọn hắn còn không có phát hiện trò chơi này hạn mức cao nhất!  ] 

	Lai Nhật Phương Trường: [ trên lý luận giảng, chỉ chúng ta trước mắt tiếp xúc được hết thảy vật liệu, đều có thể căn cứ trong hiện thực vật lý hóa học quy tắc tiến hành cải tạo, mà lại những này đối địa đồ hoàn cảnh cải tạo vẫn là vĩnh cửu giữ lại! Sẽ không bị đổi mới rơi! Đây cũng là nhất làm cho ta ngạc nhiên!  ] 

	Cái này khiến hắn nhớ tới khắp thế giới sửa đường "Ngụy Sandbox trò chơi" tử vong mắc cạn.

	Bất quá trò chơi này không chỉ là sửa đường, nó có thể kết giao lẫn nhau nội dung so pixel phong cách «minecraft » càng nhiều, hình tượng không chút nào nghiêm túc, thậm chí so nhiếp ảnh cấp chất lượng ảnh đua xe trò chơi « Forza Horizon 4 » càng thêm lấy giả loạn thật.

	Nhất là kia đắm chìm thức thể nghiệm.

	Là hắn chưa từng thấy qua.

	Một câu đơn giản lời nói, trò chơi này hắn thổi bạo!

	Gia ngạo làm gì được ta: [ a, nở nụ cười. Thật có như thế ngưu phê, lão tử có thể ở đất hoang bên trên đóng một toà thành Kim Lăng.  ] 

	Đao hạ lưu người: [ ta cũng không tin! Quá bất hợp lí.  ] 

	Thời gian qua nhanh: [ thiếu khoác lác, chờ ngươi vào trò chơi liền biết rồi, trò chơi này là lão tử gặp qua nhất lá gan, sở hữu vật liệu toàn bộ nhờ tay đánh, mà lại không ủng hộ treo máy. Chơi khác trò chơi ngươi có thể cầm lái máy tính treo máy xoát một đêm quái, nhưng chơi trò chơi này, chặt mấy khỏa khối gỗ liền có thể mệt tay ngươi đều nhấc không nổi!  ] 

	Cấp tám đại cuồng phong: [ xác thực, điểm này ta thấm sâu trong người.  ] 

	Cai thuốc: [ thảo thảo thảo, nghe các ngươi nói được lắm muốn chơi a! ! ! Ô ô ô Quang ca, ta biết rõ ngươi ở đây dòm bình phong, cho ngươi quỳ, van cầu cho cái cơ hội đi! ! !  ] 

	Sở Quang tiếp tục hướng xuống mở ra tán gẫu ghi chép.

	Cầm tới Closed Beta tư cách cẩu quản lý cùng chủ nhóm, trên cơ bản đều là thổi « đất hoang OL » cầu vồng cái rắm, cái gì "Sandbox cách chơi YYds", "Hàng năm bá quyền dự định" loại hình.

	Còn có chính là chút trông mà thèm player, ở nơi đó thỉnh thoảng cắm câu miệng, "Mười vạn tầng kim cầu mua Closed Beta tư cách", "Mười vạn quá ít, ta ra một ức (buồn cười)" cái gì.

	Lại sau đó, nhóm bạn bè liền trò chuyện nổi lên hoang dã cầu sinh.

	Có thể là đối [ Lai Nhật Phương Trường  ]  miêu tả cách chơi sinh ra hứng thú, không ít không tin "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online thật tồn tại "  player, vậy mồm năm miệng mười tham dự thảo luận, thậm chí bày mưu tính kế.

	Trong đó để Sở Quang cảm thấy hứng thú nhất, là một ID gọi [ WC thật có con muỗi  ]  bầy lão ca.

	Nhìn vào nhóm thời gian, vị này lão ca mới thêm bầy không lâu, là một người mới.

	Người khác đều ở đây mồm năm miệng mười thảo luận trò chơi, hắn lại tại nghiêm trang giảng khối gỗ mười tám loại công dụng.

	Cái gì đốt than a, làm đồ dùng trong nhà a, kia cũng là cơ bản nhất.

	Trừ cái đó ra, hắn còn nâng lên vật liệu gỗ "Chưng khô" .

	Nguyên lý cụ thể chính là, tại bịt kín trong thùng nướng khối gỗ chế than quá trình bên trong, sẽ phóng thích đại lượng có thể đốt khí thể cùng giàu có các loại hoá học hữu cơ thành phần hơi khói.

	Những này phức tạp chất hỗn hợp gọi chung là "Cháy mộc vật", là rất nhiều hóa chất sản phẩm hóa học tiền thể —— thẳng đến dầu hắc cùng dầu hỏa bị rộng khắp vận dụng trước đó.

	Căn cứ vị này bầy lão ca miêu tả, thông qua đối thu tập được đóng băng vật tiến hành lọc, có thể đạt được từ Acetic acid, Axeton, Methanol tạo thành nước dạng dung dịch, cùng đậm đặc hắc ín trạng tro cặn.

	Cả hai đều thuộc về tại phức tạp chất hỗn hợp, nhưng đều có thể dùng lọc phương pháp nhắc tới lấy trong đó khác biệt hoá học hữu cơ thành phần.

	Acetic acid cùng Methanol cũng không cần nói, Axeton cái đồ chơi này thế nhưng là cái thứ tốt, chẳng những có thể làm hữu cơ dung môi, còn có thể dùng để chế thuốc nổ không khói!

	Nhìn thấy nơi này thời điểm, Sở Quang cả người đều kinh ngạc.

	"Gia hỏa này là làm hóa chất?"

	Hắn vô ý thức ấn xuống người kia ảnh chân dung, lại ấn xuống không gian.

	Không gian không có khóa lại, ngược lại là rất nhẹ nhàng liền tiến vào, bất quá bên trong nhưng không có cùng hóa chất có liên quan đồ vật, mà là chút đồ dùng trong nhà, vật liệu xây dựng quảng cáo.

	Tốt a. . .

	Xem ra là cái bán đồ dùng trong nhà.

	Đối khối gỗ hiểu rõ như vậy tám thành là hứng thú gây ra.

	Bất quá, kiến thức của hắn nói không chừng có thể ở nơi này phát huy được tác dụng.

	Sở Quang suy nghĩ một lát, trong lòng lập tức có chủ ý, cho hắn ném cái nói chuyện riêng pop-up quá khứ.

	"Bằng hữu, có hứng thú gia nhập Closed Beta sao?"

	Đất hoang bên này là chín giờ sáng, thế giới song song Hoa quốc hẳn là chín giờ tối, chính là high thời điểm, tất không có khả năng ngủ thiếp đi.

	Quả nhiên, cái kia gọi [ WC thật có con muỗi  ]  lão ca phát tới một cái dấu hỏi.

	[ ?  ] 

	[  ngài vị nào?  ] 

	Sở Quang đánh chữ nói.

	[  ta là đất hoang OL trù hoạch.  ] 

	WC thật có con muỗi: [ ngọa tào? ! Ngươi chính là trù hoạch?  ] 

	WC thật có con muỗi: [ huynh đệ, làm sao đo? Đòi tiền sao? Ta không có tiền.  ] 

	Sở Quang kiên nhẫn nói rõ.

	[  không cần bỏ ra tiền, điền cái đơn là được, ta đem kết nối phát ngươi.  ] 

	Mặc dù đầy mình nghi hoặc, nhưng WC thật có con muỗi vẫn là ấn mở liên tiếp, tại website chính thức hẹn trước trang giấy điền địa chỉ cùng điện thoại.

	Chỉ bất quá tại điền địa chỉ thời điểm, hắn vẫn để ý, viết là cư xá dịch trạm, không có viết bảng số phòng.

	WC thật có con muỗi: [ sau đó thì sao? Còn có cái gì chương trình không?  ] 

	Quang: [ không còn, hẹn trước số hiệu phát ta một lần, ta bên này tại hậu trường giúp ngươi đánh dấu lên, ba ngày sau online ta sẽ thông tri ngươi.  ] 

	Chế tác nhân bản thể cần ba ngày thời gian.

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ, hiện tại thợ mộc có, trước chòi canh còn thiếu điểm người gì mới thời điểm, tin tức nhóm bỗng nhiên nổ.

	Mở ra group chat xem xét, nguyên lai là cái kia [ WC thật có con muỗi  ]  chân trước vừa điền xong đơn, chân sau liền đi trong đám trang bức.

	[  ha ha ha ha, bi sắt nhóm, gia cầm tới Closed Beta tư cách! ! !  ] 

	Cai thuốc: [ ngọa tào? Ngọa tào ngọa tào!  ] 

	Cai thuốc: [ dựa vào cái gì! Rõ ràng ta càng hẹn trước! T. T  ] 

	Tin tức nhóm nháy mắt nổ.

	Một đợt nổ, còn có Sở Quang bên này nói chuyện riêng.

	Nhìn xem kia một chuỗi dài chấm đỏ, Sở Quang tê cả da đầu, biết mình lặn là lặn không nổi nữa, vội vàng ra tới giải thích.

	Quang: [ đại gia an tâm chớ vội a, Closed Beta cũng là vì đại gia trò chơi thể nghiệm, hiện giai đoạn chúng ta cần khảo thí trò chơi các hạng hệ thống phải chăng đầy đủ, sở dĩ cần một chút có đặc thù lĩnh vực kiến thức player đến sung làm chuột bạch.  ] 

	Cai thuốc: [ ta cũng có thể làm chuột bạch a! Ta bảy năm lái xe! T. T  ] 

	Đao hạ lưu người: [ cắt, ngươi bảy năm lái xe tính toán cái chim, lão tử sẽ còn mở máy xúc đâu!  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ các ngươi đều chớ ồn ào, ngươi không có phát hiện cái này WC thật có con muỗi, là hôm qua mới thêm bầy sao? Không chừng là cẩu quản lý tiểu hào! Cái gì hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi, rác rưởi! Đều là giả!  ] 

	4: Ai bát hiểu ái: [ nhìn không gian không giống như là tiểu hào a. . .  ] 

	Cai thuốc: [ Quang ca! Cho ngài quỳ! Cho cái cơ hội đi!  ] 

	Quang: [. . . Đợi thêm mấy ngày đi, đợi vài ngày sẽ có một trăm tư cách thả ra, tin tưởng ta, tất cả mọi người có cơ hội!  ] 

	Bầy các thành viên lại là một trận cao triều.

	Sở Quang thử lắng lại nhóm bạn bè cảm xúc, nhưng phát hiện một chút dùng cũng không có, lúc này cái khác quản lý cũng đều trong trò chơi, căn bản không quản được bên này.

	Tiếp tục như vậy không được a. . .

	Muốn không, lại thả cái tư cách?

	Sở Quang sờ lên cằm suy nghĩ lên.

	Dù sao trong căn cứ lương thực vậy trữ bị có tầm mười kí lô, có thương lập tức cũng có thể đi săn, nhiều hai cặp đũa cũng không có vấn đề. . .

	Đúng, lương thực!

	Sở Quang con mắt lập tức một cỗ, tại trên bàn phím gõ chữ.

	Quang: [ đúng, chúng ta cái này còn thiếu cái đầu bếp.  ] 

	Quang: [ khảo thí nấu nướng hệ thống.  ] 

	Để Sở Quang không nghĩ tới chính là, hắn phát xong cái tin tức này về sau, trong đám cãi lộn ngược lại càng khích lệ.

	Nghề mộc không phải tất cả mọi người đều biết, nhưng đầu bếp ngưỡng cửa coi như quá thấp.

	Đầu năm nay ai còn sẽ không đánh cái hai món một canh?

	Đây không phải là có tay là được!

	Không quan tâm thực sẽ hay là giả chút, trong đám lão ca môn một cái so một cái có thể thổi, cái gì "Lão tử nhắm mắt lại đều có thể xào một khay gà Cung Bảo", "Cay gà, ta nhà cẩu đều sẽ" toàn chạy ra ngoài, còn kém không có đem mình thổi thành Trù thần chuyển thế, Thực thần hạ phàm.

	Vì Closed Beta tư cách, đám này đám dân mạng cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngược lại là đem Sở Quang cho chỉnh sẽ không.

	Cái này mẹ nó nên thế nào tuyển a!

	Tranh luận trọn vẹn kéo dài có nửa giờ đầu, thẳng đến một vị lão ca phơi ra bản thân Tân Đông Phương giấy chứng nhận mới tính lắng lại.

	Thứ này, xác thực so thổi ngưu bức càng có sức thuyết phục.

	Sở Quang lúc này tuyên bố cái thứ sáu Closed Beta tư cách thuộc về, pm hỏi hẹn trước số hiệu về sau, liền tốc độ ánh sáng hạ tuyến.
Kết chương.