Chương 131 : Sắp Xếp.
Lấy ra 50 viên Tráng Thể đan cùng 50 viên phù văn viên đạn, hối đoái xong một viên cuối cùng thần hỏa Giới châu, xuất chinh lần này chiến lợi phẩm kiểm kê hối đoái cuối cùng kết thúc.

	Ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, mới vừa bắt đến đan dược cùng phù văn viên đạn chiến sĩ cùng các Triệu hoán sư từng cái từng cái trên mặt lộ ra nụ cười, quân doanh lễ đường nhỏ bên trong có vẻ khá là náo nhiệt.

	Trải nghiệm qua Tráng Thể đan hiệu quả các chiến sĩ coi Tráng Thể đan là thành bảo bối, có mới tới tay Tráng Thể đan, mỗi một viên ăn đi, thân thể tố chất cùng năng lực đều sẽ đề cao một chút, lần sau khi xuất phát nhất định sẽ càng mạnh.

	Mỗi cái chiến sĩ thu được Tráng Thể đan đều là mười viên trở lên.

	Mà tham dự chiến đấu các Triệu hoán sư, mấy người ngoại trừ thu được Giới châu ở ngoài, còn được đến từng viên một cấp một thần lực đan, nhỏ tính được, tiêu hao thần lực còn hơi có lợi nhuận, chiến đấu như vậy, thật là nhiều nhiều ích thiện.

	"Mấy ngày nay phong tuyết quá lớn, các Ma vật cũng đều tạm thời bị xua tan, mọi người cũng là ở căn cứ bên trong thật tốt an dưỡng một thoáng, lại lần nữa nhiệm vụ thời gian, ta sẽ tiến hành cái khác thông báo, tốt, giải tán đi!"

	Hạ Bình An nói xong, lễ đường bên trong người mới từ từ tản đi.

	Mọi người đều không phải người máy, đều có chút mệt mỏi, lần này về đến căn cứ, vừa vặn có thể thật tốt buông lỏng nghỉ ngơi một chút.

	"Thật nhiều ngày không thoải mái như vậy, buổi tối cùng uống rượu tụ tụ, ta đi kiếm cái nồi lẩu. . ." Lý Vân Chu nhướng mày đi tới Hạ Bình An trước mặt.

	"Tốt, nghe nói ngươi thu hoạch một viên Thủy hệ Giới châu, vận khí không tệ a!" Hạ Bình An hỏi, Triệu hoán sư trong miệng Thủy hệ Giới châu, chính là Đại Vũ Giới châu, dung hợp tỷ lệ thành công phi thường cao.

	"Ha ha ha, so với không được ngươi, ngươi thu hoạch không phải càng nhiều!" Lý Vân Chu cười, mặt mày hớn hở, "Ngươi hiện tại là tiêu chuẩn cường hào!"

	"Ngươi đều nhìn thấy, phần lớn đều là Trúc Cơ Giới châu!" Hạ Bình An mở ra tay, hắn hiện tại không gian trong kho hàng bày đặt Trúc Cơ Giới châu, kết nối lên nhiệm vụ lần này thu hoạch, đã có 11 viên, có thể để cho ba người Trúc Cơ, quãng thời gian trước hắn đúng là còn thu được hai viên Thần Lực giới châu, đều bị hắn dung hợp, dung hợp xong cái kia hai viên Thần Lực giới châu sau khi, Hạ Bình An hiện tại thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 465 điểm.

	"Trúc Cơ Giới châu cũng là thứ tốt, chờ sau này có cơ hội tới nói, có thể đổi đến một ít không sai Giới châu, được rồi, không nói, vừa nãy tiến vào căn cứ thời điểm, ta thấy có người săn được hươu, ta đi kiếm điểm thịt hươu trở về, tám giờ tối, ở chỗ của ta thấy!" Lý Vân Chu nói xong, phất tay một cái liền đi.

	Lý Vân Chu đi rồi, Mạn Tử Câm liền đi tới, gãi đầu một cái, "Trưởng quan, ta. . ."

	"Được rồi, ta biết rồi, mặt sau mấy ngày đều không có chuyện gì, ngươi không cần theo ta, chính mình nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, muốn cùng chiến hữu đi tụ tụ liền đi thôi, từ sáng đến tối banh cũng không tốt!" Hạ Bình An tay hơi động, trực tiếp từ không gian trong kho hàng lấy ra một hòm rượu đế, "Đi thôi!"

	Mạn Tử Câm trên mặt nở nụ cười, trực tiếp ôm Hạ Bình An cho cái kia hòm rượu đế liền rời đi.

	Mạn Tử Câm vừa đi, Quách Duy liền từ lễ đường cửa hông đi vào, mũ trên cùng trên người đều là phong tuyết, hắn đi tới Hạ Bình An trước mặt, vỗ vỗ trên người hoa tuyết, "Mới vừa ta đi biết một chút, những ngày qua căn cứ lại tới nữa rồi hơn 100 chạy nạn thị dân, thật không có tái xuất chuyện, cũng không có cô gái lại mất tích cùng gặp xâm hại, ngươi lần trước cho những kia biện pháp rất tốt, hiện ở căn cứ bên trong thị dân tất cả mọi người đều mang theo một cái còi báo động, một có chuyện gì liền thổi còi, khắp nơi đều có đội tuần tra, ác tính án hình sự đã không nhìn thấy. . ."

	Hạ Bình An lần đầu tiên tới núi Vân Loan căn cứ thời điểm không phải nghe có người nghị luận có đi tới nơi này cô gái bị người gian thương quăng thi sao, này sự kiện Hạ Bình An cũng chưa từng nghe qua coi như xong, đang giết chết Phan Thế Liễu ở núi Vân Loan căn cứ lập uy sau khi, ở Hạ Bình An "Đề nghị" xuống, núi Vân Loan trong căn cứ khắp nơi đều làm ra một chút thay đổi biện pháp.

	Đầu tiên là chiếm cứ kho đạn cùng trong lòng núi căn cứ bộ đội đem kho đạn bên trong chứa đựng không ít kiểu cũ còi báo động lấy ra, phân cho trong căn cứ thị dân, mỗi cái thị dân đều phân đến một cái còi báo động, nhất định phải bên người mang theo, gặp phải nguy hiểm liền thổi lên.

	Tiếp theo, trước trong căn cứ những kia to to nhỏ nhỏ đội hộ vệ có từng cái tuần tra địa bàn, thị dân đội hộ vệ biến thành căn cứ dân binh đội, bộ đội phái người huấn luyện những kia dân binh đội, dân binh đội phụ trách trong căn cứ trị an cùng tuần tra, chỉ cần huấn luyện hợp lệ dân binh, là có thể tự do thân xin gia nhập bộ đội, chính thức trở thành bộ đội một tên chiến sĩ, nghĩ chơi cái gì vũ khí nặng đều được.

	Hạ Bình An còn nhượng người ở những kia thị dân trong tìm ra hai cái quan toà cùng mấy cái luật sư, lâm thời ở căn cứ bên trong thành lập một cái công dân phiên tòa đến điều giải giải quyết trong căn cứ các loại tranh cãi, cái này mấy chiêu đi xuống, trong căn cứ trị an tình hình liền đại đại chuyển biến tốt, lập tức liền khôi phục trật tự.

	Hạ Bình An còn mang theo Hắc Long đi phát hiện cùng vùi lấp bộ kia nữ thi địa phương nhìn một chút, bộ kia nữ thi bị đã bị hoả táng, rất nhiều manh mối cũng không dễ dàng tìm tới, nhưng Hắc Long vẫn là phát hiện một điểm dị thường. . .

	Hạ Bình An không chút biến sắc.

	"Đúng rồi, vừa nãy Vương Thành thượng tá bọn họ để ta hỏi ngươi một thoáng, nếu là bọn họ giết Ma thử cùng những kia nhện lớn, có thể hay không ở ngươi nơi này đổi lấy đan dược cùng phù văn viên đạn?"

	Quân đoàn 87 những người kia cũng ngồi không yên sao, Hạ Bình An mỉm cười, "Ngươi nói cho bọn họ biết, có thể, nhưng tìm ta đổi lấy đan dược cùng phù văn viên đạn những kia ma vật thi thể, chỉ có thể là ở 48 giờ trong vòng, vượt quá 48 giờ liền không được!"

	"Được rồi, ta rõ ràng. . ."

	"Có chuyện ta nghĩ cho ngươi đi sắp xếp một thoáng. . ."

	"Chuyện gì?"

	Hạ Bình An đối với Quách Duy thấp giọng thì thầm vài câu, Quách Duy sắc mặt hơi hơi đổi một chút, lập tức nghiêm nghị lên, gật gật đầu, "Ta rõ ràng, yên tâm, giao cho ta, ta đi sắp xếp. . ."

	. . .

	Quách Duy cũng đi rồi.

	Lễ đường bên trong liền còn lại xuống Hạ Bình An một người, Hạ Bình An ra lễ đường, nhìn sắc trời một chút, bây giờ cách trời tối, còn có bốn, năm tiếng.

	Không biết Hạ Ninh hiện tại đến cùng thế nào rồi, có thể hay không cũng nhìn thấy tuyết?

	Hạ Bình An nghĩ đến em gái của chính mình, ngơ ngác xuất thần một hồi. . .

	Trên đất có một tầng tuyết đọng, trong cả trụ sở bao phủ trong làn áo bạc, phốc. . . Phốc. . . Phốc. . . Hạ Bình An giẫm tuyết đọng, trở về nơi ở của chính mình.

	Hạ Bình An lấy ra lần này thu hoạch Trúc Cơ giới châu ở ngoài hai viên có thể dung hợp Giới châu.

	Cái kia hai viên Giới châu, một viên là Thần Lực giới châu, Giới châu trên có Ngô Khởi luận hiểm bốn chữ. . .

	Mặt khác một viên Giới châu, bị các Triệu hoán sư xưng là Dân Binh giới châu, Dân Binh giới châu dung hợp sau khi liền có thể làm cho Triệu hoán sư ở Bí Mật Đàn Thành bên trong ủng có nhất định tỷ lệ, có thể đem một ít bị triệu hoán đi ra nông phu chuyển hóa thành dân binh, dân binh chiến lực, so với bình thường nô binh mạnh hơn một ít, hơn nữa có thể sử dụng nhiều loại vũ khí

	Cái này viên Dân Binh giới châu bên trong nhưng là bốn chữ —— quốc nhân bạo động.

	Hạ Bình An không có vội vã dung hợp Giới châu, mà là ở trong phòng nhắm mắt tĩnh tọa, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	. . .

	Mà liền ở hơn một giờ sau, toàn bộ núi Vân Loan căn cứ hầu như đều biết rồi Hạ tế ti bạn tốt Lý Vân Chu ở căn cứ bên trong thay đổi thịt hươu, đêm nay muốn cùng Hạ Bình An cùng uống rượu uống thật sảng khoái tin tức.

	Theo tin tức này truyền ra tin tức còn có hai cái, một cái là Hạ tế ti lần này thu được không ít Giới châu, nghe nói Hạ tế ti trên người Giới châu có hơn hai mươi viên, cái thứ hai là Hạ tế ti đại thắng trở về, cho tất cả mọi người đều nghỉ ngơi, liền bình thường đi theo Hạ Bình An bên người Mạn Tử Câm cũng cùng bằng hữu tụ hội đi tới. . .

	Bóng đêm, bất tri bất giác liền đến đến rồi!

	. . .
Kết chương.