Chương 2612 : Trình Chấn Vũ tới chơi.
"Lục giai Trung phẩm Huyền Thủy viên Yêu đan cùng Tinh huyết!"

	Vương Thiên Long hơi sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, vui vô cùng.

	"Huyền Thủy viên có được Sơn Nhạc Cự viên huyết mạch, cùng nó đồng tông đồng nguyên, đối với nó lên cấp nên có dùng, qua một đoạn thời gian, nó muốn là trả vô pháp tiến vào Lục giai, ngươi đi khố phòng thân thỉnh, mỗi qua một đoạn thời gian, đút cho Trấn Hải viên một gốc ba ngàn năm Huyền Thủy liên, hi vọng nó có thể tiến vào Lục giai."

	Tôn Nguyệt Kiều phân phó nói.

	Nàng từng đọc gia tộc tộc sử, biết Trấn Hải viên đối Vương gia cống hiến, cũng biết Vương Trường Sinh chờ từ hạ giới phi thăng tộc nhân đối Trấn Hải viên tình cảm.

	Vương Thiên Long đáp ứng, ngay trước mặt Tôn Nguyệt Kiều, đem Yêu đan cùng Tinh huyết đút cho Trấn Hải viên.

	Trấn Hải viên ăn vào Yêu đan cùng Tinh huyết, hưng phấn đập ngực, lỗ mũi phun khí, lộ ra thập phần hưng phấn.

	Rống!

	Trấn Hải viên phát ra một tiếng vang dội tiếng gầm gừ, nước hồ nổ bể ra đến, vô số Linh ngư hóa thành một mảnh huyết vụ.

	Vương Thiên Long vội vàng trấn an Trấn Hải viên, đã qua một hồi lâu, Trấn Hải viên mới bình phục lại, mê man đi qua.

	Lục giai Trung phẩm Huyền Thủy viên Yêu đan ẩn chứa yêu lực kinh người, Trấn Hải viên cần thời gian luyện hóa.

	Tôn Nguyệt Kiều dặn dò vài câu, chu môi huýt sáo một tiếng, Thất Hà tước xòe hai cánh, nhất phi mà lên, tiêu thất ở chân trời.

	Vương Thiên Long đem Trấn Hải viên an trí tại nhất tọa Thủy linh khí dư thừa sơn cốc bên trong, canh giữ ở phụ cận chiếu khán.

	Nghị Sự sảnh, Vương Mô Sơn, Vương Tông Lãng, Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly ngay tại họp, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

	"Chúng ta có Thiên Hồn Chân thủy, bất quá vật này số lượng cũng không nhiều, lấy ra đổi Thái Tức Thần nhưỡng quá thua lỗ, một khỏa Lục giai Mộc yêu Tinh hạch mà thôi, cùng lắm thì đi địa phương khác tìm."

	Đổng Tuyết Ly nhíu mày nói, Thái Tức Thần nhưỡng cố nhiên trân quý, thế nhưng là đối dưới mắt Vương gia tới nói, Thiên Hồn Chân thủy càng thêm trân quý.

	"Chúng ta đi một chuyến Trấn Hải cung đi! Bộ dáng luôn luôn muốn làm, trừ cái đó ra, còn phải hiếu kính một cái Triệu sư thúc, hi vọng phi thăng hệ phái có thể tăng lớn cường độ nâng đỡ gia tộc chúng ta."

	Tôn Nguyệt Kiều chủ động xin đi, mỗi qua một đoạn thời gian, bọn hắn đều muốn đi một chuyến Trấn Hải cung, lấy vật đổi vật hoặc là bái phỏng phi thăng hệ phái Hợp Thể tu sĩ.

	Loại chuyện này, chỉ có thể bọn hắn đi làm, Tôn Nguyệt Kiều đường huynh đã cưới Dương Khánh Long tiểu đệ tử, tầng này quan hệ, cái khác nhân thay thế không được.

	Trần Nguyệt Dĩnh không tại Trấn Hải cung, Triệu Vân Tiêu chính là phi thăng hệ phái thủ lĩnh.

	Đúng lúc này, Vương Mô Sơn lấy ra nhất mặt màu xanh nhạt Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, hơi kinh ngạc.

	"Trấn Hải cung Trình đạo hữu cùng Trịnh đạo hữu đến đây, nói là dâng Trấn Hải cung Chưởng môn mệnh lệnh."

	Vương Mô Sơn trầm giọng nói.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam lần lượt tiến vào Luyện Hư kỳ, bất quá bọn hắn còn là lần đầu tiên đến thăm.

	"Chúng ta cùng bọn hắn gặp qua, chúng ta tới chiêu đãi đám bọn hắn đi!"

	Vương Thanh Thành chủ động xin đi.

	Đối với cái này, những người khác không có ý kiến.

	Vương Mô Sơn, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều lưu tại Nghị Sự sảnh, cái khác nhân lui xuống.

	Cũng không lâu lắm, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đi đến, bọn hắn ý cười đầy mặt.

	Đơn giản hàn huyên vài câu, Trình Chấn Vũ hỏi: "Vương sư huynh cùng Uông sư tỷ không tại?"

	"Cha mẹ bế quan tu luyện, chúng ta có thể làm chủ."

	Vương Thanh Thành khách khí nói.

	"Cũng không có việc gì, Tống sư thúc tiến vào Hợp Thể kỳ, ba mươi năm sau tổ chức Hợp Thể đại điển, phái chúng ta thông tri các ngươi, còn có một tin tức tốt, Triệu sư thúc điều động tới này một mảnh Hải vực, Lưu sư bá triệu hồi tổng đàn."

	Trình Chấn Vũ ngữ khí thân thiện, Tống Ngọc Thiền là Linh thể giả, lại thêm Chưởng môn chi nữ thân phận, tốc độ tu luyện của nàng rất nhanh, đã tiến vào Hợp Thể kỳ.

	Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều ngây ngẩn cả người, Tống Ngọc Thiền tiến vào Hợp Thể kỳ, đối bọn hắn tới nói không ảnh hưởng nhiều lắm, thế nhưng là Triệu Vân Tiêu điều đến này một mảnh Hải vực, Lưu Thanh Phong triệu hồi tổng đàn, vậy liền không đồng dạng.

	Cứ như vậy, Vương gia ngày sau phát triển hội thuận lợi rất nhiều, chí ít nên được lợi ích sẽ không thiếu.

	Lưu Thanh Phong thiên vị bản thổ hệ phái, đây là tất nhiên.

	"Tống sư thúc tiến vào Hợp Thể kỳ rất bình thường, bất quá êm đẹp, như thế nào muốn đem Lưu sư bá triệu hồi tổng đàn?"

	Vương Thanh Thành nghi ngờ nói.

	"Ta đây không biết, ngoại trừ Lưu sư bá, rất nhiều bản thổ hệ phái Trưởng lão đều dời này một mảnh Hải vực, đổi phi thăng hệ phái Trưởng lão, nghe Chấp Sự điện Phương sư huynh nói, cao tầng làm trao đổi ích lợi đi! Chúng ta phi thăng hệ phái tại đất liền một chút lợi ích tặng cho bản thổ hệ phái, bản thổ hệ phái muốn để xuất một chút lợi ích."

	Trình Chấn Vũ giải thích nói.

	"Bản thổ hệ phái thế lực những năm này càng ngày càng cường Tống gia có hơn ba mươi vị Luyện Hư tu sĩ, bản thổ hệ phái tân nâng đỡ Tư Đồ gia đã có bảy vị Luyện Hư tu sĩ."

	Trịnh Nam có chút bất mãn nói, bản thổ hệ phái thực lực càng mạnh, phi thăng hệ phái lợi ích bị hao tổn càng lớn.

	Chủng tộc đại chiến, phi thăng hệ phái tử thương nhiều vị Hợp Thể, Lâm Thiên Long chém giết nhiều vị dị tộc Hợp Thể, hai cái hệ phái lực lượng mất cân bằng, bản thổ hệ phái nghiền ép phi thăng hệ phái, bản thổ hệ phái nâng đỡ vài cái tu tiên gia tộc lần lượt phát triển lớn mạnh, đặc biệt là Tống gia, có xuất hiện vị thứ hai Hợp Thể tu sĩ xu thế.

	Cứ thế mãi, bản thổ hệ phái hội càng ngày càng cường phi thăng hệ phái hội càng ngày càng yếu.

	Trình Chấn Vũ nghĩ lên cái gì, nói ra: "Đúng rồi, nghe nói Long gia, Lý gia đều xuất hiện một vị Hợp Thể tu sĩ, thực lực càng phát cường đại, nghe nói Cửu Diễm môn nâng đỡ Chu gia cũng có chín vị Luyện Hư tu sĩ."

	Long gia cùng Lý gia đều là ba nhà một trong, nội tình thâm hậu, hai nhà phía sau là Vạn Linh môn cùng Huyền Thanh phái duy trì, xuất hiện tân Hợp Thể tu sĩ cũng không kỳ quái.

	Trấn Hải cung, Vạn Linh môn, Huyền Thanh phái, Cửu Diễm môn chờ thế lực lớn nâng đỡ tu tiên gia tộc càng ngày càng cường Trấn Hải cung bản thổ hệ phái nâng đỡ Tống gia mơ hồ muốn siêu việt Lý gia.

	"Nếu như các ngươi Vương gia có thể xuất hiện một vị Hợp Thể tu sĩ, vậy cũng tốt, chúng ta phi thăng hệ phái cũng có thể có càng nhiều quyền nói chuyện."

	Trình Chấn Vũ cảm thán nói, Tống Vân Long tiến vào Hợp Thể kỳ sau, Tống gia có rất lớn ngữ quyền.

	"Chúng ta cũng hi vọng, các ngươi vất vả, trước nghỉ ngơi thật tốt đi! Nhiều tại chúng ta Thanh Liên đảo ở một thời gian ngắn, chúng ta có rất nhiều sự tình muốn cùng các ngươi thỉnh giáo."

	Vương Thanh Thành nhiệt tình nói, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam theo tổng đàn chạy đến, khẳng định biết rất nhiều chuyện.

	"Vậy liền quấy rầy, nếu như Vương sư huynh hoặc là Uông sư tỷ thuận tiện, chúng ta muốn gặp bọn hắn nhất mặt."

	Trình Chấn Vũ khách khí nói.

	Vương Thanh Thành đáp ứng, tự mình cho bọn hắn bố trí chỗ ở, dặn dò bọn hắn ở lại.

	······

	Phiêu Vân đảo, Trấn Hải cung tổng đàn.

	Nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, Tống Nhất Minh cùng Tống Ngọc Thiền ngồi tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, thưởng thức trà trò chuyện thiên.

	"Ngươi nhìn chung tiến vào Hợp Thể kỳ, rất nhiều chuyện liền có thể làm."

	Tống Nhất Minh cảm khái nói.

	"Nghe nói Lâm sư huynh muốn luyện chế Thất giai Khôi Lỗi thú? Triệu tập hơn năm mươi danh Lục giai Luyện Khí sư?"

	Tống Ngọc Thiền có chút hiếu kỳ nói.

	Trấn Hải cung Luyện Hư tu sĩ có hơn ba trăm người, phần lớn phân bố tại hải đảo, một số nhỏ tại đất liền.

	Lâm Thiên Long triệu tập hơn năm mươi danh Lục giai Luyện Khí sư, đây là quyết tâm muốn luyện chế ra Thất giai Khôi Lỗi thú.

	Tống Nhất Minh gật gật đầu, nói: "Xác thực như vậy, bản thổ hệ phái lực lượng càng ngày càng mạnh, đây cũng không phải là chuyện gì tốt, tông môn muốn là cân bằng, ngươi về sau nhiều thân cận phi thăng hệ phái nhân đặc biệt là Vương gia, Vương gia những năm này phát triển rất không tệ, nếu như Vương gia cũng có một vị Hợp Thể tu sĩ, mới có thể cùng Tống gia chống lại."
Kết chương.