Chương 38 : Đào khoáng? Phong tỏa cấm khu?.
Trải qua như thế vừa ra, mọi người nào còn có tâm tình nghỉ ngơi, hết thảy đều kinh hồn bạt vía tại các cái song khẩu phóng trạm canh gác. 

Tiểu Vũ muốn nói lại thôi hỏi: " Thanh ca nhi, mới vừa đến ngọn nguồn phát sinh cái gì? " 

Nhậm Thanh gỡ xuống trên lưng phía sau Đại Miêu Đao nói ra: " Vương Văn bị sơn lang quần ngậm đi, cho nên ta đem hắn cứu ra tới, ừ, còn thuận tiện giết mấy cái sơn lang. " 

Mọi người nhìn hướng Nhậm Thanh, biểu lộ đều lộ ra có chút kinh ngạc. 

Chu Định nuốt khẩu nước bọt, hắn chú ý đến Nhậm Thanh trên thân y phục xác thực nhiễm phải vết máu, chẳng lẻ thực là như thế? 

Quách Khánh thì thào lẩm bẩm: " Làm sao sẽ có sơn lang......" 

Nhậm Thanh thở dài, ngẫm lại như thế nào giải thích liền đau đầu, dứt khoát nói ra: " Khai vui đùa, kỳ thật Vương Văn té xỉu tại cỏ tranh ngoài phòng cách đó không xa, hẳn là khái đến đầu. " 

Tiểu Vũ như trút được gánh nặng nói ra: " Nguyên lai là dạng này a. " 

Tại tràng chỉ có Tiểu Vũ tin tưởng, mặt khác người ánh mắt không khỏi tự chủ nhìn hướng Nhậm Thanh trong tay Đại Miêu Đao, tổng cảm giác phong mang hơi có vẻ chói mắt. 

Bọn hắn ăn ý không có tiếp tục hỏi lại, thành thành thật thật trông coi đêm. 

Rất lâu phía sau, Vương Văn bụm lấy đầu tỉnh qua tới, trong đầu bị quần lang vây bắt họa diện rõ ràng ở trước mắt, có loại cực độ không chân thực cảm giác. 

Hắn vừa chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, liền gặp được cách đó không xa Nhậm Thanh chính dùng đao dầu bảo dưỡng Đại Miêu Đao, bóng loáng bóng loáng mặt đao phản xạ đống lửa hào quang. 

" Ngươi tỉnh a, Vương ca. " 

Tiểu Vũ vội vàng bưng chén dùng kèm theo nồi sắt đun sôi nước nóng, chén sứ lời nói cỏ tranh phòng bên trong vốn liền có. 

Vương Văn hậu tri hậu giác tiếp nhận nước nóng môi mấy ngụm, thân thể dần dần khôi phục tri giác. 

" Vương ca, nhiều thiệt thòi Thanh ca nhi kịp thời đem ngươi cứu về tới, bằng không khả năng bị dã thú kéo đi. " 

" Ta......" 

" Đúng, Vương ca ngươi vì cái gì hội đột nhiên té xỉu đi qua? " 

Vương Văn há hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào trả lời. 

Lấy hắn đương bộ khoái mười mấy năm kiến thức, hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua cấm tốt, hắn minh bạch cấm tốt thần thông quảng đại, thậm chí nắm giữ lấy phàm nhân khó mà tưởng tượng tiên thuật. 

Lấy Nhậm Thanh tại như thế đen kịt hoàn cảnh phía dưới dễ dàng trảm sát sơn lang quần, chỉ sợ rất nhanh cũng sẽ thành vì cấm tốt một viên. 

Vương Văn đối Nhậm Thanh sinh ra kính nể, hận không thể dập đầu nói lời cảm tạ cứu mệnh chi ân. 

Bất quá hắn thấy đến Nhậm Thanh đem Đại Miêu Đao thu hồi phía sau, liền hai tay vây quanh nhắm mắt dưỡng thần, tự nhiên không dám đi quấy rầy. 

Nhậm Thanh trong nội tâm không ngừng suy nghĩ đầu kia cổ quái bái thú, nhiều trường nhất khoả nhãn châu rõ ràng là bị Tống Vinh thuật pháp bám vào người. 

Bất quá đã không có phát hiện Tống Vinh tung tích, khả năng đối phương cũng không phải là tận lực chỉ huy sơn lang quần tập sát, mà là không khác biệt công kích. 

Chẳng lẽ là Tống Vinh muốn đem thủy quấy đục, mượn này tiến vào Tiêu Tai cấm khu. 

Nhậm Thanh không có lại đi nhiều tưởng, hắn tại nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái phía dưới quan tưởng Vô Mục Pháp, trong lúc bất tri bất giác chân trời sáng lên tới. 

Ngày phục đêm ra biên bức bay trở về huyệt động, trong núi vang lên thanh thúy điểu minh. 

Mọi người thu thập xong bao bọc phía sau vội vàng tiếp tục lên đường. 

Bọn hắn nhìn thấy nơi xa sơn lâm bên trong có đại lượng chưa khô thấu vết máu, trong nội tâm càng thêm chắc chắc Nhậm Thanh thâm tàng dấu diếm. 

Duy chỉ có Tiểu Vũ không tim không phổi, bối nồi sắt lớn đi tại đội ngũ trung gian. 

Nhậm Thanh mảy may không thèm để ý người khác xem chính mình quái dị ánh mắt, mà là đem chú ý lực tập trung tại tìm đường cùng với quan sát phong thổi thảo thấp. 

Trọng đồng trải qua thời gian dài ma luyện, tiến bộ rất rõ ràng, cho dù là ngụy trang thành thụ diệp hồ điệp đều có thể rõ ràng phát hiện. 

Theo thâm nhập sơn mạch, Nhậm Thanh có thể cảm giác đến xung quanh hỗn loạn bất kham. 

Dã thú tê minh thanh âm liên tiếp, thỉnh thoảng còn có thể thấy đến mấy cổ tàn phá dã thú thi thể, cũng không biết cùng Tống Vinh có hay không quan hệ. 

Mặt khác hỏa công đối diện như thế cục diện, chỉ sợ không nhất định có thể bình yên đạt tới, thậm chí xuất hiện tử thương hơn phân nửa tình huống. 

Tại chúng nhân nơm nớp lo sợ hạ, bọn hắn đi tới địa đồ phía trên tập hợp chỗ mục đích. 

Đó là một toà vô danh cao sơn chân núi, hiện ra như là đà phong giống như song sơn phong, có thể thấy đến tây bắc góc có cái u thâm hang động đá vôi. 

Động khẩu bãi phóng quân trướng, nghiễm nhiên là tạm thời trú đóng doanh địa. 

Nhậm Thanh rõ ràng có thể cảm giác đến trong ngực Huyết Tâm khiêu động tốc độ tăng nhanh không ít, nói rõ mặt khác Huyết Tâm nắm giữ người liền tại phụ cận. 

Hắn trên dưới dò xét hang động đá vôi, như thế nào cảm giác động khẩu như là bị tạc đạn cưỡng ép khuếch trương qua, chung quanh trải rộng toái thạch. 

Trong động thạch bích lồi lỗm, khẳng định không phải tự nhiên tạo thành, cũng không biết cấm tốt lao tâm lao lực đến cùng vì cái gì. 

Vương Văn đám người nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy doanh địa liền nói rõ cấm tốt tại phụ cận, tiếp xuống tới chắc hẳn hội an toàn không ít. 

Bọn hắn vừa định tiến vào hang động đá vôi, liền bị Nhậm Thanh ngăn đón xuống tới. 

" Chúng ta còn là tại doanh địa chờ a, nói không chừng trong động có cái gì nguy hiểm. " 

Nhậm Thanh có thể nghe được hang động đá vôi chỗ sâu nhỏ bé động tĩnh, tựa hồ là khai tạc nham thạch phát ra, Tống Tông Vô đám người hẳn là liền tại bên trong. 

Hắn cảm giác Vương Văn đám người lỗ mãng xông đi vào, làm không hảo hội bị cấm tốt dị hoá khủng bố bề ngoài cho hù đến. 

Chờ một chút, lại nói đào khoáng cùng phong tỏa cấm khu có cái gì quan hệ? 

Mặt khác người nhao nhao phụ họa, hiện tại Nhậm Thanh đã thành đội ngũ chủ tâm cốt. 

Bọn hắn dựa theo Nhậm Thanh yêu cầu, bắt đầu thu thập mộc tài cùng với đáp dựng trướng bồng, Vương Văn cùng Quách Khánh chuẩn bị tại phụ cận săn bắn dã thú. 

Nhậm Thanh thấy mọi người riêng phần mình bận bịu đứng lên, doanh địa bên trong trở nên tương đối quạnh quẽ. 

Hắn lấy ra tùy thân mang theo bút lông trương giấy, ghi chép khởi quan tại Tống Vinh hành vi đại khái suy đoán, tính toán thừa cơ giao cho Tống Tông Vô. 

Nhậm Thanh ghi xong phía sau đi vào tan động khẩu cao giọng nói ra: " Tại hạ là nha dịch Nhậm Thanh, đặc biệt tới cùng các vị cấm tốt đại nhân đưa tin. " 

Thanh âm trong huyệt động vang vọng, chốc lát phía sau lại liền lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

Nhậm Thanh chờ một hồi không thấy động tĩnh, liền coi là Tống Tông Vô không ở trong đó, chuẩn bị đi trước giúp Tiểu Vũ mấy người thu thập doanh địa. 

Đang tại lúc này, đột ngột ếch kêu theo chỗ sâu truyền tới, đồng thời một tiếng so một tiếng vang dội. 

Tựa hồ lên tiếng nguyên tại nhanh chóng di động. 

Còn không chờ Nhậm Thanh phản ứng kịp, chỉ là vừa đem tay phóng tại trên chuôi đao, hắc ảnh liền xông thẳng ra động khẩu bóng mờ. 

Nhậm Thanh bản năng muốn rút đao, lại cảm giác đến đối phương không có chút nào địch ý, liền cưỡng ép đem Đại Miêu Đao lần nữa thu hồi vỏ đao. 

Dây thừng hình dáng vật sát bên người mà qua, tại kiên ngạnh nham thạch phía trên đánh ra cái hố sâu. 

Hắn nhìn chăm chú nhìn lại, nhất chích tử thanh sắc oa nhân hấp thụ tại đỉnh đầu thạch bích, cái gọi là dây thừng dĩ nhiên là kia đầu lưỡi. 

" Hắc hắc hắc, tới thực nhanh. " 

" Chớ để ý, đào mấy ngày tảng đá thật sự có chút không thú vị, cho nên tới lỏng loẹt gân cốt. " 

Oa nhân tứ chi như giẫm trên đất bằng bò vào hang động đá vôi, rất nhanh liền biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ vô ngữ, nếu là đổi lại mặt khác người chỉ sợ hội bị sợ đến quá sức, cũng may bọn hắn đều không có phát giác được dị dạng. 

Không có qua bao lâu, lần nữa có bước chân tới gần, lúc này là Tống Tông Vô đi ra. 

Tống Tông Vô tứ tí trảo thiết hạo, y phục cũng đầy là bụi bặm, lộ ra có chút chật vật bất kham. 

Hai người không có quá nhiều giao lưu, Nhậm Thanh đem trương giấy đưa cho Tống Tông Vô phía sau, liền đi doanh địa phụ cận dò xét tình huống. 

Tống Tông Vô kiên nhẫn nhìn xong trương giấy, đón lấy ném đến thiêu đốt đống lửa bên trong. 

Lập tức hắn quay người phản hồi hang động đá vôi, tính toán cùng còn lại cấm tốt thương lượng hạ ứng đối thi thố.
Kết chương.