Chương 107 : Phối hợp.
Đúng vậy, Đường Tam gió đến rồi!

	Liệt Địa Tích Dịch, danh như ý nghĩa, Thổ thuộc tính, am hiểu nhất thiên phú năng lực là độn thổ. Thân thể cứng rắn, am hiểu dùng độn thổ che giấu chính mình thông qua đánh lén chiến đấu. Đừng nhìn gia hỏa này là Thổ thuộc tính đấy, nhưng là ăn thịt động vật, chuyên môn săn giết các loại loại nhỏ Yêu thú để làm đồ ăn.

	Đường Tam bọn họ bị nhìn chằm chằm vào nguyên nhân là rõ ràng đấy, nhân loại nha, tại Yêu thú trong mắt cũng là cực là nhỏ yếu tồn tại. Yêu thú không có Yêu Quái thông minh như vậy, nhưng săn giết bản năng càng mạnh hơn nữa, hầu như tất cả Yêu thú đều là nguy hiểm đấy.

	Thổ thuộc tính Yêu thú, ỷ lại đúng là đại địa, thoát ly đại địa bọn nó, sức chiến đấu sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Cho nên, tại Vũ Băng Kỷ phát động công kích, Cố Lý khống chế thời điểm, Đường Tam trước tiên làm ra lựa chọn nếu như kia hiện lên.

	Như vậy một cái tu vi hẳn là tại ngũ giai trở lên, thậm chí khả năng tiếp cận lục giai Yêu thú, như muốn đánh chết cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, đối phương phòng ngự quá mạnh mẽ. Cho nên, đầu tiên muốn hóa giải ưu thế của nó.

	Liệt Địa Tích Dịch không biết bay, trên mặt đất bọn nó như cá gặp nước, có thể tùy thời thông qua độn địa di động, thậm chí mượn đại địa lực lượng đến phát động công kích. Nhưng rời đi mặt đất, bọn nó liền không coi vào đâu. Khi Vũ Băng Kỷ mắt thấy Liệt Địa Tích Dịch bị Đường Tam Phong nguyên tố thổi đến được hiện lên lúc, trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc.

	Tốt chuẩn xác phán đoán! Hắn tự hỏi tại phán đoán phương diện không có vấn đề, nhưng muốn tại suýt xảy ra tai nạn bên trong làm ra chính xác nhất ứng với đúng, vẫn còn có chút độ khó, bằng không mà nói, hắn vừa rồi phải làm nhất nhưng thật ra là lợi dụng băng thứ đem đối phương từ trên mặt đất nhô lên đến.

	Mà lúc này Đường Tam đã sử dụng Liệt Địa Tích Dịch phù mà bắt đầu, Vũ Băng Kỷ tự nhiên biết nên làm như thế nào. Một đạo hàn băng đường mòn xuất hiện tại dưới chân, Vũ Băng Kỷ tốc độ bạo tăng, cơ hồ là lập tức liền trượt đến rồi Liệt Địa Tích Dịch phía dưới.

	"Ngưng!"

	Cố Lý cái thứ hai khống chế lại đến. Tại tu vi chênh lệch không là rất lớn dưới tình huống, Thì Quang Biến khống chế gần như tuyệt đối hữu hiệu.

	Ai có thể cùng thời gian đối kháng đây?

	Liệt Địa Tích Dịch vừa định muốn phản kháng thân thể lần nữa đình chỉ động xem như. Tiếp theo trong nháy mắt, Vũ Băng Kỷ hai tay liền vỗ vào cái này đầu Liệt Địa Tích Dịch trên người.

	Liệt Địa Tích Dịch, ngũ giai đỉnh phong. Luận tu vi, cùng Đường Tam đã từng đánh chết Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng chênh lệch không nhiều. Chẳng qua Yêu thú cùng chính thức Yêu Quái so với, bởi vì là chỉ số thông minh nguyên nhân, chỉnh thể thực lực sẽ yếu một ít. Đương nhiên, cũng có đặc thù tình huống, nhưng rất ít.

	Mà Vũ Băng Kỷ là lục giai tu vi, lục giai Băng tinh biến hơn nữa Băng nguyên tố thể, lạnh lẽo thấu xương lập tức liền hoàn thành đối với cái này Thổ thuộc tính Yêu thú đóng băng.

	Liệt Địa Tích Dịch lực phòng ngự đúng là rất mạnh, sức chống cự cũng chân, nhưng mặt đối với rét lạnh Băng nguyên tố, thân thể cũng là lập tức cứng ngắc.

	Từng đạo Phong Nhận lúc này đã từ trên trời giáng xuống. Mười tám đạo Phong Nhận nối gót tới, trên không trung dường như ngồi ra một đạo màu xanh cầu.

	Mỗi đạo Phong Nhận đều tinh chuẩn vô cùng mà trúng đích vị trí.

	Liệt Địa Tích Dịch lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, cho dù là mặt đối với bách điểu đầu lâm thủ pháp, cũng trọn vẹn khiêng đến rồi đệ bát đạo, cái cổ lân phiến mới bị cắt mở.

	Tại nó đều muốn giãy giụa thời điểm, cái thứ ba chữ "Ngưng"  đã từ Cố Lý trong miệng hô lên.

	Mười tám đạo Phong Nhận đem cái này đầu thực lực cường hãn Liệt Địa Tích Dịch đầu trảm xuống.

	Ba mét dài hơn thân thể thẳng đến lúc này mới rơi xuống trên mặt đất bên trên, cái này đầu ngũ giai đỉnh phong Yêu thú triệt để chết đi.

	Toàn bộ quá trình chiến đấu kỳ thật đầu giằng co mười giây tả hữu thời gian.

	Trong vòng mười giây liên tục ba lần sử dụng Thì Quang Biến, Cố Lý sắc mặt đã là một mảnh trắng xám, nhưng hắn hai đầu lông mày tràn ngập hưng phấn chi sắc.

	Giết? Cái này giết?

	Tại nhân loại bình thường trong nhận thức biết, cùng chờ cấp bậc nhân loại là yếu hơn Yêu thú đấy, Yêu thú lại yếu hơn Yêu Quái. Đây thân thể cường độ tạo thành.

	Trước kia Cố Lý bọn họ mặt đối với Yêu thú số lần vô cùng ít, cho dù có cũng hầu như đều là tại sư trưởng dưới sự dẫn dắt hoàn thành chiến đấu.

	Như hôm nay như vậy, chẳng qua là bọn họ vài tên đệ tử ở một chỗ, liền đánh chết một cái Yêu thú, hơn nữa rõ ràng cho thấy ít nhất ngũ giai thực lực Yêu thú, còn như thế thuận lợi, chính là lần đầu tiên.

	Cho dù là không trung cũng không có trực tiếp tham dự đến trong chiến đấu Trình Tử Chanh, lúc này cũng là vẻ mặt phấn khởi chi sắc.

	Thắng, điều này cũng rất đơn giản!

	Vũ Băng Kỷ tại Liệt Địa Tích Dịch bị chém giết tiếp theo trong nháy mắt, liền xoay người nhìn về phía Đường Tam.

	Bốn mắt nhìn nhau, Đường Tam hướng hắn làm ra một cái ngón tay cái.

	Vũ Băng Kỷ nở nụ cười, cũng hướng hắn so với ngón tay cái.

	Luận tu vi, Vũ Băng Kỷ là đoàn đội thứ nhất, nhưng hắn biết rõ, vừa mới một trận chiến này, nếu như không có Đường Tam, kết cục chỉ sợ sẽ là cái khác bộ dạng.

	Dù là có Cố Lý Thì Quang Biến, bọn họ cũng không có khả năng ngăn cản lực phòng ngự cường hãn Liệt Địa Tích Dịch độn địa. Đường Tam gió lốc trợ giúp Cố Lý đã khống chế đối thủ, làm kia hiện lên, sau đó mới là Vũ Băng Kỷ khống chế. Mà những thứ này, kỳ thật càng hẳn là từ Vũ Băng Kỷ thủ đoạn hoàn thành, Đường Tam chỉ có toàn lực công kích mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả, nhưng mà Vũ Băng Kỷ hiển nhiên không có làm được chính mình rất chuyện phải làm, bởi vì là Đường Tam đều bổ túc.

	Mười giây, ngắn ngủn mười giây, bọn họ cái này tạm thời chắp vá đứng lên tiểu đoàn đội vậy mà săn giết một cái ngũ giai Yêu thú. Liệt Địa Tích Dịch tại học viện săn giết nhiệm vụ đơn bên trên cũng có, hơn nữa tiền lời không nhỏ. Cái này đầu Liệt Địa Tích Dịch tiền lời là Nhất Nguyên tố tệ. Gia hỏa này lân giáp vô cùng có giá trị, nhưng mà thập phần khó giết, một khi cảm giác được không ổn độn địa bỏ chạy, coi như là cường giả cũng rất khó bắt.

	Nhưng hôm nay cứ như vậy bị bọn họ giết một cái.

	"Quá tuyệt vời!"

	Độc Bạch từ phía sau cây nhảy ra ngoài, một bộ mặt mày hớn hở bộ dạng.

	Hắn không có tham dự đến trong chiến đấu, tự nhiên không biết toàn bộ quá trình chiến đấu trong chi tiết. Tại hắn xem ra, hết thảy đều là bởi vì là đồng bạn cường đại !

	Cố Lý ba tiếng hét lớn về sau, một cái Liệt Địa Tích Dịch liền bị đánh chết.

	"Lợi hại!"

	Cố Lý lúc này cũng đã trở lại trước mặt mọi người, hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên.

	Hắn là người sáng suốt, tự nhiên nhìn ra được tại vừa mới trong trận chiến đấu này ai lên tác dụng lớn nhất.

	Đường Tam cười nói: "Kỳ thật lần này công đầu hẳn là Độc Bạch sư huynh đấy."

	"Hả? Hắn? Tại sao là hắn?" Trình Tử Chanh có chút không phục mà nói, nàng không có tham dự đến trong chiến đấu, bây giờ còn cảm giác có chút tiếc nuối đây.

	Đường Tam nói: "Bởi vì là hắn phát hiện tình hình quân địch đấy! Độc Bạch sư huynh Thiên Hồ Chi Nhãn sẽ có nhất định được dự cảm, chẳng qua là bởi vì là tu vi chưa đủ, còn không rõ ràng, nhưng khi hắn cảm giác được không thoải mái thời điểm, phải là gặp nguy hiểm muốn phát sinh, cho nên chúng ta mới có thể đề cao cảnh giác. Bằng không mà nói, đột nhiên đến như vậy một lát đánh lén, một khi chúng ta bất kỳ người nào bị đánh trúng, chỉ sợ đều muốn bị thương nặng."

	Cố Lý lòng còn sợ hãi gật đầu, hắn lúc kia căn bản không kịp thi triển Thì Quang Biến, bình thường nhân loại lực phòng ngự không mạnh, nếu bị Liệt Địa Tích Dịch cái đuôi đâm xuống, thật sự là không chết cũng phải lột da !

	Độc Bạch mở trừng hai mắt, chính mình trọng yếu như vậy sao? Kỳ thật liền chính hắn cũng không phải quá chắc chắn. Đường Tam hướng Vũ Băng Kỷ nói: "Đại sư huynh, tiểu đội chúng ta là nhất thể đấy. Lần này chúng ta tất cả thu hoạch sau này trở về chia đều, ngươi xem coi thế nào?"

	Vũ Băng Kỷ thật sâu nhìn hắn một cái, không chút do dự gật đầu, nói: "Lẽ ra nên như vậy. Liệt Địa Tích Dịch ta nhớ không lầm, giá trị một cái nguyên tố tệ."

	"Oa, phát tài, phát tài a!"

	Độc Bạch hưng phấn được khoa tay múa chân, vây quanh Liệt Địa Tích Dịch thi thể thẳng xoay quanh.

	Vũ Băng Kỷ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hướng Trình Tử Chanh nói: "Chanh tử, ngươi tiếp tục quan sát chung quanh, ta đem Liệt Địa Tích Dịch thi thể chỉnh đốn một lát."

	Nói xong, Vũ Băng Kỷ nâng lên tay trái, lúc này thời điểm Đường Tam mới phát hiện, tại hắn tay trái trên cổ tay có một cái bề rộng chừng hai ngón tay vòng tay, vòng tay trên có kỹ càng đường vân, tản ra hơi yếu năng lượng chấn động.
Kết chương.