Chương 71 : Bởi vì ta là lang trung.
"Mới chạy bao lâu a, liền hô không được, ngươi dạng này về sau như thế nào chiếm được tức phụ?"

	Bộ Phàm im lặng.

	"Cái này cùng lấy tức phụ có quan hệ gì a?"

	Tống Lại Tử hữu khí vô lực nói.

	"Như thế nào không quan hệ rồi? Ngươi xem một chút Lý Nhị thúc, năm đó không có lấy tức phụ thời điểm, ở so nhà ngươi còn không bằng, nhân gia còn không như thường lấy tức phụ.

	Ta liền hỏi ngươi, dựa vào cái gì?

	Chỉ bằng Lý Nhị thúc có một cánh tay khí lực, có thể cho vợ hắn hạnh phúc,

	Nhìn nhìn lại ngươi, gầy đến cùng hầu tử tựa như, chạy không có mấy nén nhang, liền hô không được, ta liền hỏi ngươi như thế nào cho ngươi tức phụ hạnh phúc rồi?"

	Bộ Phàm nghiêm nghị chất vấn.

	"Thôn trưởng, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ngươi xem một chút trong thôn Vương Ngũ nhà, cái kia Vương Ngũ xem ra cao lớn thô kệch, nhưng phương diện kia, ta nhìn ta còn không bằng ta!" Tống Lại Tử chậc chậc nói.

	"Ta hàn huyên với ngươi hạnh phúc, ngươi cùng ta trò chuyện cái gì rồi?"

	Bộ Phàm không cao hứng, một cước đá vào Tống Lại Tử trên mông.

	"Ý của ta là, Lý Nhị thúc có sức lực, có thể làm việc, nhấc nổi, chuyển đến động, tối thiểu có thể kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi xem một chút ngươi có thể sao?"

	"Thôn trưởng, ta nhìn ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta cũng là nói phương diện này chuyện a, Vương Ngũ xem ra cao lớn thô kệch, nhưng khí lực không có ta lớn! !" Tống Lại Tử giải thích.

	"Ha ha, ngươi thật đúng là để mắt ngươi, Vương Ngũ thúc khí lực là trong thôn xếp hàng đầu, có thể một người di chuyển cự thạch, ngươi có thể sao?" Bộ Phàm ha ha cười nói.

	Tống Lại Tử lúng túng.

	Thật đúng là không được.

	"Nhưng mà, ngươi là thế nào biết Vương Ngũ thúc phương diện kia chuyện?"

	Bộ Phàm một mặt hoài nghi nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Ta... Ta chính là đúng lúc từ nhà hắn đi ngang qua!" Tống Lại Tử ánh mắt trốn tránh nói.

	"Trùng hợp như vậy? Khuya khoắt, từ nhân gia cửa sổ đi ngang qua, ngươi còn rất nhàn!" Bộ Phàm rất có thâm ý nói.

	"Ta đây không phải là ngủ không được tản bộ sao?" Tống Lại Tử lau lau cái mũi.

	Tin ngươi cái đại đầu quỷ a!

	"Tới, ta có chuyện hỏi ngươi!"

	Bộ Phàm hướng Tống Lại Tử ngoắc ngón tay.

	"Thôn trưởng, ta biết sai, ngươi đừng có lại đá ta, ta chạy còn không được sao?" Tống Lại Tử khóc không ra nước mắt.

	"Chạy bộ sự tình trước để đó, ta liền hỏi một chút ngươi, còn có ai nhà phương diện kia... Ngươi hiểu ta ý tứ!" Bộ Phàm đối Tống Lại Tử làm cái nháy mắt.

	"Thôn trưởng, ngươi hỏi cái này làm gì?" Tống Lại Tử kinh ngạc.

	"Bảo ngươi nói, ngươi liền nói! !" Bộ Phàm nghiêm túc nói.

	"Cái này, ta ngược lại là biết một chút."

	Tống Lại Tử bốn phía nhìn nhìn, một bộ làm tặc bộ dáng.

	"Mau nói, chớ cùng như làm tặc!"

	Bộ Phàm lập tức không cao hứng.

	"Xin lỗi ôm quyền, quen thuộc quen thuộc!"

	Tống Lại Tử ngượng ngùng cười một tiếng, thấp giọng tại Bộ Phàm bên tai nói cái gì.

	"Nhiều như vậy nhà, ngươi đều đúng lúc từ nhân gia đường kia qua? Tống Lại Tử, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không có cái gì đam mê?"

	Bộ Phàm một mặt cổ quái.

	Phải biết vừa rồi Tống Lại Tử thế nhưng là nói hơn mười tên người, nhưng mà này còn là phương diện kia có vấn đề, không có vấn đề không biết có bao nhiêu người.

	"Không có chuyện, thôn trưởng, ngươi không thể oan uổng người tốt a, ta chính là... Chính là trước kia thường xuyên trộm đạo thời điểm, vừa vặn nghe thấy mà thôi!"

	"Ta bây giờ cùng ngươi cam đoan, ta mấy năm này không còn có làm qua những sự tình kia, ta Tống Lại Tử có thể thề với trời!"

	Tống Lại Tử giơ tay lên, một mặt thành khẩn bảo đảm nói.

	"Được rồi được rồi, chuyện trước kia, ta liền không truy cứu!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Thôn trưởng, ngươi hỏi cái này một số người muốn làm gì a?" Tống Lại Tử một mặt cười làm lành.

	"Bởi vì ta là một người lang trung!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, chậm rãi từ Tống Lại Tử bên cạnh đi qua.

	Giờ khắc này, tại Tống Lại Tử trước mắt, Bộ Phàm chung quanh tản ra thần thánh vô cùng quang huy.

	Hắn bây giờ cuối cùng minh bạch vì cái gì trong thôn các hương thân sẽ đối tiểu thôn trưởng như thế tin phục, hóa ra tiểu thôn trưởng vĩ đại như vậy.

	Khi biết các hương thân thân thể có biến, cũng không chút nào do dự đi trị liệu.,

	Xem ra hắn không có cùng lầm người.

	Tống Lại Tử trong mắt vẻ kiên định dần dần dày.

	"Thôn trưởng, bệnh này ngươi cũng có thể trị, vậy có thể hay không..."

	Tống Lại Tử xoa xoa tay, một mặt hèn mọn dạng.

	"Ngươi liền cái tức phụ đều không có, ngươi muốn có cái gì sao?" Bộ Phàm làm sao không rõ Tống Lại Tử có ý tứ gì, ngữ khí thản nhiên nói.

	Tống Lại Tử nụ cười cứng đờ.

	Giống như cũng có đạo lý.

	Nhưng như thế nào nghe như vậy đâm tâm đâu.

	......

	Những tháng ngày tiếp theo, Tống Lại Tử thay đổi ngày xưa, mỗi ngày sớm rời giường, cùng tư thục bên trong hài tử cùng một chỗ chạy bộ, còn đi theo tập võ.

	Kỳ thật đối với tập võ, Tống Lại Tử vừa mới bắt đầu liền chướng mắt, cảm thấy đó là tiểu thí hài đánh quyền, cho đến hắn bị 6 tuổi tiểu Hắc hai ba cái quật ngã sau, lúc này mới hạ quyết tâm tập võ.

	Không đến một tháng thời gian.

	Tống Lại Tử phát hiện tình trạng cơ thể của hắn có biến hóa rõ ràng, tối thiểu so trước kia tốt hơn nhiều, eo không chua, chân không thương, ăn đi đi hương.

	Thậm chí, Tống Lại Tử còn phát hiện hắn trở nên đẹp trai biến trẻ lại rất nhiều.

	Bộ Phàm nghe Tống Lại Tử kể ra, hắn rất muốn nói, đây là tâm lý của ngươi tác dụng, nhưng nhìn thấy Tống Lại Tử một mặt kích động phấn khởi thần sắc, hắn sửng sốt đè xuống nói ra xúc động.

	Được rồi, coi như là mỹ lệ hoang ngôn.

	Một ngày này, buổi chiều.

	"Thôn trưởng, ta có ba cái huynh đệ, bọn hắn cũng muốn theo ngươi lăn lộn!" Tống Lại Tử có chút thẹn thùng nói.

	"Đừng nói lưu manh khó nghe như vậy a."

	Bộ Phàm biết Tống Lại Tử có ba hảo huynh đệ, dù sao bốn người này trong thôn có tứ đại "Súc vật" danh xưng, dù sao chính là trong thôn không làm chuyện tốt cái chủng loại kia.

	"Ta nói sai, ta nói sai, ta ba cái kia huynh đệ cũng muốn trở nên giống như ta soái!" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Ha ha!"

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần, Tống Lại Tử càng ngày càng có tự tin.

	"Vì cái gì?"

	"Đây còn không phải là bởi vì bọn hắn đánh không lại ta, bọn hắn biết ta võ nghệ là từ ngươi nơi này học được, bọn hắn cũng muốn đi theo tập võ!" Tống Lại Tử toét miệng cười nói.

	【 nhiệm vụ: Trợ giúp Tống Lại Tử cải tạo ba cái anh em tốt 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tống Lại Tử luôn luôn có chuyện tốt sẽ không quên huynh đệ, biết tại ngươi nơi này có thể học được võ nghệ, liền nghĩ kéo ba cái huynh đệ cùng một chỗ cải biến 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Này còn phải hỏi.

	Đương nhiên là cự tuyệt rồi!

	Rõ ràng có thể tiếp ba cái nhiệm vụ, vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn một cái?

	"Huynh đệ ngươi thật nghĩ cải biến, liền để cho bọn họ tới tìm ta, cứ việc ngươi ba cái kia huynh đệ trong thôn thanh danh không tốt, nhưng xem như thôn trưởng, ta là sẽ không quên bất kỳ một cái nào các hương thân!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tống Lại Tử bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Cảm tạ thôn trưởng!"

	Tống Lại Tử lau nước mắt, lúc trước hắn còn lo lắng thôn trưởng có thể hay không so đo hắn ba cái huynh đệ trước kia làm qua sự tình, bây giờ hắn phát hiện hắn suy nghĩ nhiều.

	Thôn trưởng là đại đại người tốt a.

	Về sau, hắn muốn cùng thôn trưởng hảo hảo hỗn.

	Bộ Phàm nhưng không biết Tống Lại Tử suy nghĩ gì.

	Bây giờ, trong lòng của hắn vui tươi hớn hở.

	Này Tống Lại Tử thật đúng là mưa đúng lúc a, vậy mà cho hắn tìm đến ba cái nhiệm vụ.

	Điểm này là thật sự đáng giá tán dương,

	Mà lại, cải tạo ba cái cực phẩm, nói không chừng còn có thể thu hoạch được ba phần vật phẩm ban thưởng nha! !
Kết chương.