Chương 1473 : Để ta xem các ngươi có thể cản ta mấy quyền! (vạn càng).
Chương 1472: Để ta xem các ngươi có thể cản ta mấy quyền! (vạn chữ)

Nửa năm!

Khoảng cách Vương Đằng rời đi Tinh Không học viện, đã qua thời gian nửa năm.

Cho dù là thời điểm chính Vương Đằng rời đi Tinh Không học viện, chỉ sợ cũng không nghĩ ra, hắn sẽ tại Hạt Vương tinh trì hoãn thời gian nửa năm.

Tuyết Đồng tiểu đội đám người sớm tại hai tháng trước liền rời đi Thực Độc thế giới, trở về Tinh Không học viện.

Mỗi người thời gian đều rất eo hẹp, bọn hắn không có khả năng ở chỗ này chờ Vương Đằng.

Vạn Đông tiểu đội đám người cũng đi, bọn hắn đồng dạng trở lại Tinh Không học viện, hi vọng thừa dịp Vương Đằng còn chưa thức tỉnh, có thể tìm được biện pháp giải độc.

Quảng Ngọc đám người cũng trở lại Tinh Không học viện, bọn hắn bị Vương Đằng hố mấy lần về sau, Âm Ảnh chi lực trong thể nội đã khống chế không nổi, căn bản là không có cách lại tiếp tục ở tại Hạt Vương tinh, cho nên từng cái liền chạy về Tinh Không học viện, tìm người hỗ trợ khu trừ cỗ Âm Ảnh chi lực kia.

Đáng tiếc, không ai có thể khu trừ, chỉ có thể cưỡng ép trấn áp.

Trừ phi đi tìm Bất Hủ cấp cường giả, nhưng bọn hắn trả không nổi cái giá như thế.

Theo những cường giả này rời đi, Hạt Vương tinh lại là không bình tĩnh.

Nhuế Xà thành.

Trên một mảnh quảng trường to lớn, giờ phút này từng người từng người Xà Nhân tộc Võ Giả tụ tập, toàn bộ đều là Vũ Trụ cấp phía trên, bọn hắn chờ xuất phát, từng cái đằng đằng sát khí.

Tại phía trước những Vũ Trụ cấp Xà Nhân tộc này, là mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả, Mã Long cũng ở trong đó.

Bọn hắn nhìn lên Xà Nhân tộc chiến sĩ trước mặt, ánh mắt lộ ra vẻ kích động cùng vui mừng.

Đây là chiến sĩ Nhuế Xà thành bọn hắn!

Cùng so với trước kia, những chiến sĩ này cường đại mấy lần, không thể so sánh nổi.

Mà đây đều là Nữ Vương Xà Nhân tộc mang tới.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía phía trước nhất bầu trời, nơi đó có một đạo xinh đẹp uy nghiêm thân ảnh đạp không mà đứng.

Nữ Vương Xà Nhân tộc!

Đó là, vương của bọn hắn!

Mã Long đám người trong mắt không khỏi lộ ra một tia cực nóng cùng sùng bái!

Từ mấy tháng trước, Nữ Vương Xà Nhân tộc từ khu cổ kiến trúc Naga tộc trở về, hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nữ Vương Xà Nhân tộc thực lực tăng nhiều, sau đó liền dẫn Nhuế Xà thành chiến sĩ bắt đầu chinh phạt.

Trên Hạt Vương tinh, từng cái thành trì Xà Nhân tộc bị công chiếm xuống, trở thành phụ thuộc của Nhuế Xà thành.

Đã từng, Nhuế Xà thành là bên trong vùng rừng rậm này, một trong ba bộ lạc Xà Nhân tộc mạnh nhất.

Hiện tại, hai cái bộ lạc khác đã triệt để biến thành phụ thuộc của Nhuế Xà thành.

Nhuế Xà thành cũng trở thành trung tâm vùng rừng rậm này, phạm vi thành trì không ngừng mở rộng, trở thành một tòa cự thành so trước đó còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Nhuế Xà thành lúc đầu, thì là trở thành tồn tại giống như nội thành.

Đối với Võ Giả đến nói, kiến tạo thành trì cũng không cần quá nhiều thời gian, một ít Thổ hệ Võ Giả cường đại, chỉ cần mấy ngày liền có thể đem một tòa thành thị vụt lên từ mặt đất.

Tại sau khi chiếm đoạt hai cái bộ lạc kia, địa bàn Xà Nhân tộc nhất mạch Nhuế Xà thành bắt đầu không ngừng khuếch trương, dần dần chiếm hơn nửa cái Hạt Vương tinh.

Bây giờ, chỉ còn lại vài toà thành lớn Xà Nhân tộc, mấy tòa thành trì kia tự biết không địch lại, lựa chọn liên hợp đối kháng Nhuế Xà thành.

Không người nào nguyện ý lòng dạ, bọn hắn còn đang làm chống cự sau cùng.

Dạng này công tích, dĩ vãng Nữ Vương Xà Nhân tộc chưa hề làm được, nhưng bây giờ, bọn hắn sắp thành công!

Mã Long đám người tin tưởng, mấy toà thành còn dư lại bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, căn bản không thể nào là đối thủ của nữ vương đại nhân bọn hắn.

Hôm nay, mấy toà thành kia là sẽ trở thành lịch sử, triệt triệt để để trở thành phụ thuộc của Nhuế Xà thành, nhất mạch Xà Nhân tộc Nhuế Xà thành bọn hắn cũng cuối cùng sẽ thành chúa tể của toàn Hạt Vương tinh.

"Con dân của ta!"

Trên bầu trời, Nữ Vương Xà Nhân tộc mở miệng, thanh âm vang vọng mà ra.

Tất cả Xà Nhân tộc ngửa đầu nhìn về phía Nữ Vương Xà Nhân tộc, sắc mặt mang theo sùng bái cuồng nhiệt vô cùng, không người phát ra nửa điểm thanh âm.

"Trận chiến ngày hôm nay, Nhuế Xà thành ta sẽ thành chúa tể Hạt Vương tinh!"

"Chúng ta phải liên hợp lại, lớn mạnh bản thân, để những thiên ngoại nhân tộc kia không dám khinh thường chúng ta."

"Con dân của ta, các ngươi có nguyện theo ta một trận chiến!"

Nữ Vương Xà Nhân tộc thanh âm cũng không lớn, thậm chí có chút bình thản, lại mang theo một tia uy nghiêm.

"Chiến!"

Mã Long trong mắt lúc này cũng không nhịn được hiện ra vẻ kích động, rống to lên tiếng.

"Chiến!"

Mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác nhao nhao gầm thét.

"Chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!"

. . .

Từng cái Xà Nhân tộc Võ Giả lấy tay đấm ngực, cùng nhau phát ra thanh âm gào thét, chấn động thiên địa, khí thế như hồng.

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn qua Xà Nhân tộc Võ Giả phía dưới, ánh mắt kiên định.

Dự tính ban đầu của nàng không hề cải biến, nàng muốn để Xà Nhân tộc trên vùng đất này không lại bị thiên ngoại nhân tộc áp bách, thống nhất là bước đầu tiên, mà lại là một bước nhất định phải đi.

Chỉ có đem tất cả Xà Nhân tộc liên hợp lại, bọn hắn mới có thể chấn nhiếp những thiên ngoại nhân tộc kia.

Nàng không muốn một mình rời đi, nàng muốn dẫn dắt tất cả Xà Nhân tộc rời đi mảnh thế giới này, đi tinh không rộng lớn hơn nhìn xem.

Tại bên cạnh Nữ Vương Xà Nhân tộc, có một thiếu nữ Xà Nhân tộc, cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc so sánh, khí chất của nàng còn hơi có vẻ non nớt, nhưng là cũng có thể nhìn ra tuyệt đại phong hoa kia, giờ phút này nàng đang sùng bái nhìn lão sư của mình, trong lòng kích động không thôi.

Lão sư, vẫn là lợi hại như vậy a!

Trước đó, lão sư bị thiên ngoại nhân tộc áp chế, cho dù là Vực Chủ cấp đỉnh phong, tại trước mặt những thiên ngoại nhân tộc kia cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Nhưng là hiện tại, nàng tựa hồ tại trên thân lão sư nhìn thấy hào quang chói sáng, quang mang này không thua tại những thiên ngoại nhân tộc kia, thậm chí càng thêm loá mắt một ít.

Ngoại thành Nhuế Xà thành, giờ phút này cũng tụ tập rất nhiều Xà Nhân tộc Võ Giả, bọn hắn đến từ những bộ lạc khác, bây giờ cũng đều ở ngoại thành Nhuế Xà thành.

Bọn hắn vốn là người của những bộ lạc khác, chỉ là khuất phục dưới thực lực cường đại của Nữ Vương Nhuế Xà thành.

Nhưng mà lời của Nữ Vương Xà Nhân tộc vừa rồi, làm bọn hắn trong lòng chấn động.

Nàng thống nhất tất cả Xà Nhân tộc, là vì chống cự những thiên ngoại nhân tộc kia a?

Đối với thiên ngoại nhân tộc, Xà Nhân tộc trên Hạt Vương tinh sớm đã nhận hết khuất nhục, không thể chịu đựng được, không người nào nguyện ý một mực kém một bậc, bọn hắn cũng muốn phản kháng, nhưng là trước kia bọn hắn không có loại thực lực đó.

Hiện tại Nữ Vương Nhuế Xà thành nói muốn dẫn dắt bọn hắn chống cự thiên ngoại nhân tộc, trong lòng bọn họ cũng là sinh động hẳn lên.

Thật có thể chứ?

Bọn hắn thật có thể chống cự thiên ngoại nhân tộc sao?

Nghĩ đến Nữ Vương Nhuế Xà thành thực lực, trong lòng bọn họ có một chút hi vọng.

Chiến!

Chiến!

Chiến!

. . .

Những Xà Nhân tộc Võ Giả của những bộ lạc khác cũng lập tức phát ra gào thét, cùng tiếng rống nội thành dung hợp tại một chỗ.

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn về phía ngoại thành, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Xuất phát!"

Một tiếng quát nhẹ, tất cả Xà Nhân tộc Võ Giả phóng lên tận trời, hướng phương bắc Hạt Vương tinh đi vội vã.

Phương bắc Hạt Vương tinh, có một tòa thành trì, tên là Lễ Xà thành, là một tòa thành trì cổ xưa cực kỳ to lớn.

Tại toàn bộ Hạt Vương tinh, tòa thành này cũng là số một số hai, dĩ vãng Nhuế Xà thành cùng nó so sánh, thậm chí muốn kém không ít.

Nhưng là hiện tại, Nhuế Xà thành có cơ hội muốn tòa thành này khởi xướng khiêu chiến, mà lại chiếm cứ ưu thế.

Giờ phút này, trong Lễ Xà thành, bầu không khí một mảnh nghiêm túc căng cứng.

Rất nhiều Xà Nhân tộc Võ Giả đứng ở trên tường thành, nhìn qua bầu trời xa xa, như lâm đại địch.

"Đan Ba, ngươi nói Thương Châu nữ nhân kia lúc nào sẽ đánh tới? Chúng ta đã đợi ba ngày, nếu nàng không đến, chẳng lẽ ta cũng phải cùng với nàng dạng này hao tổn?" Ngay trên cửa thành, một Xà Nhân tộc nam tử dáng người cường tráng, khuôn mặt uy nghiêm phóng khoáng, mặc chiến giáp màu đen kịt mở miệng nói.

Sau lưng hắn, một Xà Nhân tộc nam tử sắc mặt trắng bệch lẳng lặng đứng thẳng, trong mắt có vẻ lo lắng.

Người này thình lình chính là Đan Ba trước đó cùng Vương Đằng bọn người ở trong khu cổ kiến trúc Naga tộc gặp nhau, hắn bị hắc ảnh khống chế về sau, may mắn còn sống, nhưng thương thế bên trong cơ thể cũng không khỏi hẳn, đặc biệt là Âm Ảnh chi lực kia, ngay cả Quảng Ngọc đám người không cách nào khu trừ, huống chi là hắn.

Nếu dưới tình huống như vậy, lại gặp được Nữ Vương Xà Nhân tộc đại bạo phát, bắt đầu khắp nơi chinh phạt, hắn tự nhiên không phải là đối thủ, chỉ có thể đến nương nhờ vào Lễ Xà thành.

Vương của Lễ Xà thành là hắn họ hàng xa, trước đây thật lâu, bọn hắn từng là cùng một chi, chỉ là về sau Đan Ba mạch này tách ra ngoài, thành lập Đà Xà thành.

Nhưng song phương quan hệ chưa đứt, hiện tại lại là thời điểm cùng chung mối thù, Vương của Lễ Xà thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt hắn quy phục.

"Đại ca, nàng khẳng định sẽ đến, ngay tại mấy ngày nay, ta đối với nữ nhân kia hết sức quen thuộc, nàng hiện tại thống nhất hơn phân nửa cái Hạt Vương tinh, tiếp xuống khẳng định chính là Lễ Xà thành." Lúc này Đan Ba nghe vậy, nói.

"Nàng thật có mạnh như vậy?" Vương của Lễ Xà thành tên là Đan Nhung, giờ phút này nhíu mày hỏi.

"Rất mạnh, tiện nhân kia không biết được chỗ tốt gì, đột nhiên trở nên mạnh như vậy." Đan Ba trong mắt lóe lên một chút đố kị, hung ác tiếng nói.

"Ngươi không biết nàng vì cái gì liền mạnh như vậy a?" Đan Nhung nhàn nhạt hỏi.

"Ta không biết a, đại ca, ta nếu như thật biết, khẳng định liền nói, sao lại giấu ngươi." Đan Ba ánh mắt lóe lên một cái, vội vàng nói.

"Tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta!" Đan Nhung nói.

Đúng lúc này, chân trời truyền đến trận trận tiếng xé gió, lần lượt từng thân ảnh ngự không mà tới.

"Đến rồi!" Đan Ba biến sắc, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, luôn miệng nói: "Đại ca, bọn hắn đến rồi!"

"Vội cái gì!" Đan Nhung nhìn thấy nơi xa lít nha lít nhít điểm đen phi nhanh đến, trong lòng cũng là chấn động, nhưng hắn không có lộ ra chút nào vẻ bối rối, ngược lại trên người có một cỗ chiến ý bay lên: "Để ta xem một chút, Nữ Vương Nhuế Xà thành này rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Những điểm đen kia từ xa đến gần, tốc độ thật nhanh, trận trận tiếng nổ tùy theo truyền đến, cuối cùng xuất hiện trên cao không mấy ngàn mét ngoài Lễ Xà thành.

"Lễ Xà thành, hàng, hay là chiến!" Một đạo thanh âm nhàn nhạt từ trên cao truyền đến, vang vọng tại trên không Lễ Xà thành.

"Hàng! Khẩu khí thật lớn!" Đan Nhung cười lạnh một tiếng, cũng là phóng lên tận trời, nhìn về phía trước người: "Ngươi chính là Nữ Vương Nhuế Xà thành!"

"Không sai, chính là bản vương!" Nữ Vương Xà Nhân tộc Thương Châu thản nhiên nói.

"Rất tốt, quả nhiên đủ kình!" Đan Nhung nhìn Nữ Vương Xà Nhân tộc phía xa, nhẹ gật đầu, nói ra: "Chiến đi, để Vực Chủ cấp xuất thủ, cái khác thì thôi, đều là Xà Nhân tộc, chết đều là tổn thất, không cần thiết, chúng ta nếu thua, Lễ Xà thành từ đây quy ngươi thống soái, nhưng nếu chúng ta thắng, ngươi thần phục với ta."

"Chiến!" Nữ Vương Xà Nhân tộc không nói thêm gì, chỉ là trong miệng thốt ra một chữ đến, thái độ của nàng đã cho thấy hết thảy.

"Ha ha ha. . . Hảo Chiến!" Đan Nhung ngửa mặt lên trời cười to, phát ra một tiếng bạo rống: "Tất cả Vực Chủ cấp Võ Giả, theo ta xuất chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!"

. . .

Vực Chủ cấp Võ Giả song phương phát ra gầm thét, ầm vang xông ra, trong nháy mắt chiến lại với nhau, Nguyên Lực dư ba kinh khủng ở trên bầu trời quanh quẩn mà ra.

Nơi xa, từng nhóm Tinh Không học viện Võ Giả xuất hiện, trên viên tinh cầu này trừ Vương Đằng, Đồng Ân đám người, tự nhiên cũng còn có rất nhiều Tinh Không học viện Võ Giả đang làm nhiệm vụ.

Nữ Vương Xà Nhân tộc mấy tháng này chinh phạt, đưa tới động tĩnh lớn cỡ nào, tự nhiên đã sớm gây nên rất nhiều tinh không học viên chú ý.

Tại trên một tòa núi lớn, một cái tiểu đội võ giả đứng tại đỉnh núi, xa nhìn chiến đấu phương xa.

"Nữ Vương Nhuế Xà thành này hình như xác thực rất mạnh a!" Một Võ Giả hai tay khoanh, cười ha hả nói.

Hắn người mặc chiến giáp, nhưng đôi cánh tay lại trần trụi bên ngoài, cũng không mặc bất kỳ quần áo.

Mà trên cánh tay kia, có hình xăm hai con mãng xà, màu đen kịt, lộ ra vô cùng dữ tợn.

"Muốn thống nhất Hạt Vương tinh, không chút thực lực sao được." Một tên Võ Giả khác sau lưng cõng chiến kiếm từ tốn nói.

"Thắng trận chiến này, nàng liền có thể thống nhất Hạt Vương tinh!" Võ Giả trên cánh tay có hình xăm mãng xà nói.

"Ý nghĩ của nàng rất ngây thơ, muốn dựa vào thống nhất Hạt Vương tinh để chống đỡ những thiên ngoại nhân tộc chúng ta, thực không biết một viên Hạt Vương tinh mà thôi, không đáng kể chút nào." Võ Giả thứ ba cười nói.

"Không sao, để nàng chơi đùa đi, chơi đùa xong, chúng ta lại ra tay, Nữ Vương Nhuế Xà thành huyết mạch này có chút ý tứ, hẳn là đối với ta hữu dụng." Võ Giả trên cánh tay có mãng xà hình xăm không thèm để ý nói.

"Lão đại, xem ra Mãng Vương Huyền Độc Công của ngươi lại muốn tiến bộ nha." Một Võ Giả cười nói.

"Hi vọng đi." Võ Giả trên cánh tay có mãng xà hình xăm thản nhiên nói.

. . .

Cùng lúc đó, tại cực bắc chi địa Hạt Vương tinh, có một chỗ hiểm ác chi địa tràn ngập các loại độc vật.

Nơi này có rất ít người có thể tiến đến, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, tiến vào nơi đây, cũng là cửu tử nhất sinh.

Có rất ít người biết, điểm cuối cùng của độc triều ở ngay chỗ này.

Mà khu cổ kiến trúc Naga tộc trên độc triều kia kỳ thật cũng là tại cực bắc chi địa này, chỉ là ở trong kẽ hở không gian nào đó, không ai phát hiện.

Giờ phút này, tại trong cấm địa kia, vô số độc thú ẩn núp, Trung vị Hoàng cấp, Thượng vị Hoàng cấp độc thú khắp nơi đều là, thời khắc đều đang trình diễn huyết tinh chém giết.

Đây chính là phương thức sinh tồn của những độc thú kia, bọn chúng lẫn nhau chém giết, lẫn nhau thôn phệ, từ đó lớn mạnh bản thân, trưởng thành là độc thú chi vương.

Lúc này, ngay tại biên giới cấm địa khu vực, không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, một khe hở không gian tùy theo xuất hiện.

Rống!

Rống!

Độc hệ Tinh Thú bốn phía cảm ứng được cái gì, nhao nhao bị kinh động, hướng phía chỗ khe hở phát ra tiếng gầm

Đúng lúc này, một thân ảnh từ trong khe nứt bước ra.

Không có bất kỳ động tác gì, không có bất kỳ thanh âm gì, nhưng khi Độc hệ Tinh Thú bốn phía nhìn thấy đạo thân ảnh này, tất cả đều thấp nằm xuống dưới, phát ra trận trận thanh âm trầm thấp nghẹn ngào ô ô, phảng phất nhìn thấy tồn tại gì cực kỳ khủng bố.

Đạo thân ảnh này thình lình chính là Vương Đằng từ trong huyết trì thức tỉnh!

"Ừm?" Lúc này, Vương Đằng nhìn quanh một vòng, ánh mắt lộ ra kinh ngạc: "Đây là nơi nào?"

"Hình như là cực bắc chi địa Hạt Vương tinh, nơi này cũng có một chỗ cấm địa, ngươi bây giờ đang ở trong cấm địa." Một thanh âm tại trong đầu hắn nói.

"Thế mà đến cực bắc chi địa, độc triều kia thật đúng là biết chạy." Vương Đằng im lặng nói.

"Bằng không khu cổ kiến trúc Naga tộc cũng sẽ không tới hiện tại mới bị phát hiện." Viên Cổn Cổn nói.

"Cũng đúng, không biết bọn hắn đã đi chưa." Vương Đằng nói.

"Phỏng chừng sớm đi, ai bảo ngươi ở bên trong ngốc(ở) lâu như vậy, khẳng định không ai chờ ngươi." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta cũng không biết sẽ lâu như vậy a, hút lấy hút lấy, liền hút lâu như vậy." Vương Đằng lắc đầu: "Còn tốt thu hoạch vẫn được."

"Đi!"

"Cũng nên rời đi viên tinh cầu này!"

Nói xong, dưới chân hắn có chút đạp mạnh, liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chân trời.

"Trước khi đi, còn phải trước đi một chuyến Nhuế Xà thành, trước đó Độc hệ linh dược để bọn hắn giúp ta chuẩn bị, cùng Độc hệ Tinh Thú, không biết chuẩn bị xong chưa?" Vương Đằng ở trên bầu trời vừa phi nhanh, vừa nghĩ nói: "Đây chính là nhiệm vụ của ta."

. . .

Rầm rầm rầm. . .

Trên không Lễ Xà thành, chiến đấu kịch liệt vẫn đang tiến hành, Nguyên Lực dư ba kinh khủng đủ để phá hủy hết thảy.

Hai đạo quang đoàn sáng chói không ngừng va chạm.

Oanh!

Sau một khắc, một đạo quang đoàn khác bay ngược mà ra, hóa thành thân hình Đan Nhung, hắn thở hồng hộc, ánh mắt hoảng sợ nhìn hướng về phía trước.

Nữ Vương Nhuế Xà thành thân hình cũng hiện lên, thân rắn nhẹ nhàng đong đưa, xinh đẹp vô cùng, sắc mặt của nàng cực kì bình tĩnh, ánh mắt nhàn nhạt nhìn Đan Nhung.

"Nên kết thúc!"

Một thanh âm từ trong miệng nàng truyền ra.

Oanh!

Tại trên người nàng, một cỗ khí thế cực kì cường hãn bỗng nhiên bộc phát ra, một đạo hư ảnh khổng lồ từ phía sau của nàng hiển hiện, xoay quanh tại không trung.

Cổ xưa mênh mông chi ý vô tận càn quét mà ra.

"Đây là? ?" Đan Nhung con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn cự mãng hư ảnh trước mắt xuất hiện.

Nữ Vương Nhuế Xà thành chiến kiếm trong tay loé ra hào quang sáng chói, hóa thành một đạo kiếm quang, quét ngang mà ra, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh đỉnh đầu nàng phảng phất dung nhập trong kiếm quang, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hướng phía Đan Nhung lao xuống mà đi.

"Đáng chết!" Đan Nhung con ngươi co vào, hét lớn một tiếng, Nguyên Lực thể nội đều bộc phát, tay hắn cầm chiến đao, đao quang kinh khủng phóng lên tận trời, đón lấy cự mãng hư ảnh.

Oanh!

Tiếng vang kinh thiên động địa bộc phát ra, đao mang cùng kiếm mang ở trên bầu trời bừa bãi tàn phá, tại trong phương viên vạn mét hình thành một mảnh cấm khu.

Sau một khắc, "Bành" một tiếng, đao quang cuối cùng tại dưới cự mãng hư ảnh kinh khủng kia sụp đổ, hóa thành vô số đao mang mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược.

"Phốc phốc!" Đan Nhung một ngụm máu tươi phun ra, cả người như bị sét đánh.

Nơi xa, Vực Chủ cấp Võ Giả khác đều là hoảng sợ vô cùng, nhao nhao nhìn về bên này.

"Thần phục, hay là chết!"

Nữ Vương Nhuế Xà thành đứng lơ lửng trên không, thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Đan Nhung mặt mũi tràn đầy không cam lòng, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng, thân thể có chút cong xuống dưới.

Bốn phía bầu trời lâm vào một mảnh yên tĩnh, trầm mặc một hồi, Nhuế Xà thành Xà Nhân tộc Võ Giả lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô.

Thắng!

Bọn hắn thắng, Nhuế Xà thành nhất mạch rốt cục thống nhất Hạt Vương tinh!

Đây là thời khắc đáng ăn mừng!

Đủ để bị lịch sử Hạt Vương tinh ghi chép.

Nữ Vương Nhuế Xà thành khóe miệng cũng nổi lên một chút đường cong, nàng rốt cục làm được, nàng lúc này, mới thật sự là Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Ba ba ba. . .

Đúng lúc này, một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Nữ Vương Nhuế Xà thành có chút nhíu mày, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy mấy thân ảnh đạp không mà tới, trong đó một tên thanh niên hai tay có mãng xà hình xăm, đang có chút hăng hái đánh giá nàng.

Loại ánh mắt kia, để nàng rất không thoải mái.

"Thiên ngoại nhân tộc!" Nữ Vương Nhuế Xà thành con mắt hẹp dài có chút nheo lại, nhìn về phía đối phương.

"Không sai, ta chính là cái gọi là thiên ngoại nhân tộc trong miệng các ngươi." Tên thanh niên hai tay có mãng xà hình xăm mở miệng nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi là Liễu Mãng!"

"Có chuyện gì?" Nữ Vương Nhuế Xà thành nhàn nhạt hỏi.

"Muốn mời ngươi đem huyết mạch chi lực cho ta." Liễu Mãng trên mặt mang tiếu dung, lời nói ra lại làm cho người đáy lòng phát lạnh.

"Làm càn!"

Mã Long các Vực Chủ cấp cường giả nhao nhao gầm thét, thiên ngoại nhân tộc này thế mà đối với nữ vương đại nhân bất kính, thực sự đáng hận.

Mà lại đối phương là vì huyết mạch chi lực của nữ vương đến, đây càng là không thể tha thứ.

"Ha ha!" Liễu Mãng mỉm cười, không mở miệng.

Nhưng là. . .

Oanh!

Sau lưng hắn, một Vực Chủ cấp Võ Giả đột nhiên xuất thủ, trường thương đâm ra, hóa thành thương mang vô tận hướng về Mã Long càn quét mà đi.

Mã Long sắc mặt đại biến, trong miệng hét lớn một tiếng, Nguyên Lực bộc phát, công kích hung hăng oanh ra.

Oanh!

Công kích của hai người đụng vào nhau, bộc phát ra oanh minh.

Công kích của Mã Long trong nháy mắt sụp đổ, thương mang lại lần nữa cuốn tới, làm con ngươi hắn kịch liệt co vào.

"Hừ!" Nữ Vương Nhuế Xà thành lập tức lạnh hừ một tiếng, chiến kiếm trong tay quét ngang.

Oanh!

Những thương mang kia lập tức bị ngăn trở.

"Thực lực không sai, nhưng muốn ngăn trở chúng ta, cũng không đủ." Liễu Mãng cười nói.

Nữ Vương Nhuế Xà thành trong mắt hàn quang lấp lóe, không nghĩ tới nàng vừa mới thống nhất Hạt Vương tinh, liền có người chạy đến bắt nàng, chẳng lẽ bọn hắn thật không cách nào xông ra thế giới này sao?

Lúc này nàng tựa hồ rốt cuộc biết, vì sao trước kia Vương giả Xà Nhân tộc không cách nào thống nhất Hạt Vương tinh.

Bởi vì một khi thống nhất, thân là vương duy nhất, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, trốn không thoát những thiên ngoại nhân tộc này săn giết.

Trong mắt bọn hắn, huyết mạch của bọn hắn là vật có thể muốn thì cứ lấy.

Bọn hắn căn bản không có không gian trưởng thành.

Nữ Vương Nhuế Xà thành đột nhiên cảm thấy một cỗ bi thương, toàn thân bị hàn ý càn quét.

"Thế nào, suy nghĩ kỹ càng sao? Ngươi không đáp ứng, vậy chúng ta cũng chỉ có thể động thủ, đến lúc đó, những con dân này của ngươi chỉ sợ không chịu nổi a." Liễu Mãng cười nhạt nói.

"Nữ vương đại nhân!" Mã Long đám người sắc mặt nhao nhao đại biến.

Nơi xa, một ít người Tinh Không học viện đang quan sát, thấp giọng nghị luận.

"Kia hình như là Liễu Mãng Đệ Nhị Tinh Không học viện, nghe nói công pháp của hắn cần thu thập các loại dị mãng huyết mạch, hẳn là Xà Nhân tộc huyết mạch này cũng tính vào?"

"Huyết mạch của Nữ Vương Xà Nhân tộc kia rất đặc thù, khó trách Liễu Mãng sẽ để mắt tới nàng."

"Đáng tiếc a, rõ ràng thật vất vả thống nhất viên tinh cầu này, lại gặp phải ách nạn như thế, cái này chênh lệch không khỏi quá lớn."

"Hừ, Liễu Mãng này quá mức vô pháp vô thiên, làm như thế, là đem những Xà Nhân tộc kia xem như cái gì."

"Ha ha, đại đa số người đều đem những thổ dân này xem như súc vật, cũng không coi bọn họ là người."

. . .

Một số người chỉ là xem náo nhiệt, cực kì lạnh lùng, cũng có một số người không khỏi đối với Xà Nhân tộc sinh ra đồng tình chi ý.

Kỳ thật cũng là Nữ Vương Nhuế Xà thành vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải Liễu Mãng loại cần Võ Giả dị mãng huyết mạch tới tu luyện này, không phải hẳn là còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, không đến mức vừa rồi thống nhất, liền bị người để mắt tới.

Giờ này khắc này, Nữ Vương Nhuế Xà thành ánh mắt tại trên thân Xà Nhân tộc Võ Giả bốn phía đảo qua, trong mắt của nàng lộ ra một tia bi ai.

Oanh!

Đột nhiên, trong cơ thể của nàng bộc phát ra một cỗ ba động mãnh liệt, quét ngang thiên địa.

"Không được! Nàng muốn tự bạo!" Sau lưng Liễu Mãng, một Võ Giả quát to.

Liễu Mãng cũng là không nghĩ tới, Nữ Vương Nhuế Xà thành này lại cương liệt như thế, thà lựa chọn tự bạo, cũng không để hắn đạt được nửa điểm chỗ tốt.

"Hừ!" Hắn lạnh hừ một tiếng, trong mắt hàn quang bùng lên, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ: "Ta không để ngươi chết, ngươi liền chết không được!"

Trong sát na, hắn xuất hiện tại trước người Nữ Vương Nhuế Xà thành, hướng phía cổ của nàng chộp tới, Nguyên Lực tuôn trào ra, muốn phong tỏa Nguyên Lực trong cơ thể nàng, làm nàng không cách nào tự bạo.

Nữ Vương Nhuế Xà thành thân hình nhanh lùi lại, điên cuồng điều động Nguyên Lực thể nội.

"Ngươi đi không nổi!" Liễu Mãng hét lớn một tiếng, Nguyên Lực hóa thành một đầu cự mãng, hướng phía Nữ Vương Nhuế Xà thành bay tới.

Nguyên Lực cự mãng này tốc độ cực nhanh, mạnh hướng Nữ Vương Nhuế Xà thành đánh tới, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nữ Vương Nhuế Xà thành con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Sau đó nhưng vào lúc này, một bàn tay đột nhiên từ bên người Nữ Vương Nhuế Xà thành nhô ra, hung hăng đánh ra.

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt vang lên, không gian tựa hồ tại dưới một chưởng này, bị nghiền ép phát ra tiếng nổ.

Đầu Nguyên Lực cự mãng kia càng là không chịu nổi, ầm vang nổ tung, hóa thành Nguyên Lực dư ba càn quét đầy trời.

"Ai!" Liễu Mãng hơi biến sắc mặt, thân hình nhanh lùi lại, trong miệng quát to.

Nữ Vương Nhuế Xà thành hơi sững sờ, bả vai tựa hồ bị người vỗ một cái, Nguyên Lực thể nội bị áp chế xuống.

"Đến đều đến, đừng đi gấp như vậy." Một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ trong hư không truyền đến.

Sau một khắc, con ngươi Liễu Mãng, hư không lóe lên, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, hướng hắn bắt tới.

"Cút đi!"

Hắn phản ứng cũng là cực nhanh, trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía phía trước đấm ra một quyền, quyền ấn ngưng tụ, Nguyên Lực hóa thành từng đạo cự mãng hư ảnh, quấn quanh trên đó.

Oanh!

Đối diện cũng là một quyền oanh đến, không sử dụng bất kỳ Nguyên Lực, chỉ là một quyền thường thường không có gì lạ.

Trong không gian lại lần nữa truyền đến thanh âm bị đè nát.

Nắm đấm của hai người ầm vang đụng vào nhau, quyền ấn bị cự mãng hư ảnh quấn quanh càng không có cách nào ngăn cản, trong nháy mắt sụp đổ ra.

Liễu Mãng con ngươi co vào, lập tức nhanh lùi lại, cũng đã không kịp, nắm đấm của người đối diện đã oanh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức chính là ba quyền, đều nện ở trên thân thể Liễu Mãng.

Răng rắc!

Răng rắc!

Trận trận tiếng vỡ vụn vô cùng rõ ràng truyền ra, Liễu Mãng trực tiếp kêu lên thảm thiết, loại tiếu dung đã tính trước sớm trên mặt vừa rồi đã biến mất không còn một mảnh, hắn sắc mặt trắng bệch, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, cả khuôn mặt đều vặn vẹo.

Oanh!

Thân ảnh kia lóe lên, lại lần nữa xuất hiện tại trên không Liễu Mãng, một cước đạp xuống, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Liễu Mãng cả người cong thành hình tôm bự, trong miệng phun ra máu tươi, như đạn pháo hướng xuống đất đánh tới.

Bành!

Sau một khắc, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, Liễu Mãng cả người đều bị nện tiến trong đất.

Một loạt giao thủ này, bất quá là phát sinh ở trong mấy hơi thở ngắn ngủi, đám người còn không kịp phản ứng, Liễu Mãng liền đã nhập thổ vi an.

Liễu Mãng tiểu đội những Võ Giả kia giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt hoảng sợ, trợn mắt hốc mồm.

Nữ Vương Nhuế Xà thành cũng có chút choáng váng, nhưng là nàng rất nhanh nhận ra đạo nhân ảnh kia, trong mắt không khỏi hiện lên một vệt hào quang.

Là hắn!

Hắn xuất quan!

Bất quá thực lực này trước sau chênh lệch cũng quá lớn đi, có chút khoa trương.

Trước đó thực lực của hắn cũng rất mạnh, nhưng tựa hồ không có khoa trương đến loại tình trạng này a.

"Vương Đằng đại ca!" Tiểu Thanh Nhi xXa xa mừng rỡ hét lớn.

Nàng nguyên bản nhìn thấy lão sư mình tự bạo, cả trái tim đều đã chìm đến đáy cốc, không nghĩ tới Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, đem lão sư của nàng cứu lại.

Hai lần!

Lần trước tại Nhuế Xà thành, Vương Đằng cũng là như thế này xuất hiện, cứu các nàng.

Hiện tại Vương Đằng lại tại thời khắc nguy nan xuất hiện, đem lão sư của nàng cứu lại, đồng thời cũng là cứu tất cả mọi người các nàng.

Không thì nếu như lão sư thật tự bạo, Xà Nhân tộc Nhuế Xà thành ở đây chỉ sợ đều sẽ không có kết quả tử tế.

Giờ phút này nàng đối với Vương Đằng cảm kích, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

"Các ngươi lúc này làm gì vậy? Làm tình cảnh lớn như vậy!" Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, im lặng mà hỏi.

Hắn một đường chạy tới, vừa vặn đụng tới Nữ Vương Nhuế Xà thành chuẩn bị tự bạo, không kịp nghĩ nhiều, liền trực tiếp xuất thủ.

Bất quá đối diện gia hỏa này giống như có chút không trải qua đánh, mới mấy quyền mà thôi, liền không đứng dậy được.

". . ." Nữ Vương Nhuế Xà thành có chút ngạc nhiên.

Gia hỏa này còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra sao?

". . ." Xa xa Liễu Mãng tiểu đội đám người cũng có chút choáng váng, không làm rõ ràng liền động thủ, gia hỏa này đến cùng ai vậy? Luôn cảm thấy đội trưởng bọn hắn bị đánh có chút oan.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Một Vực Chủ cấp Võ Giả trong Liễu Mãng tiểu đội nuốt ngụm nước bọt, sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Ta?" Vương Đằng chỉ chỉ mình, nói ra: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn ngươi là ai?"

"Chúng ta là học viên Đệ Nhị Tinh Không học viện, ngươi cũng hẳn là học viên Tinh Không học viện, tại sao phải nhúng tay chuyện của chúng ta?" Một tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác Liễu Mãng tiểu đội hỏi.

"Các ngươi đánh bằng hữu của ta, ta không nên nhúng tay?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

". . ." Liễu Mãng tiểu đội đám người nhất thời không nói gì.

Một cái học viên Tinh Không học viện, thế mà hạ mình cùng thổ dân Xà Nhân tộc kết giao bằng hữu?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn ai mà tin a!

"Khụ khụ!" Phía dưới truyền đến một trận tiếng ho khan, Liễu Mãng lung la lung lay từ trong hố sâu bay ra.

"Đội trưởng!" Liễu Mãng tiểu đội đám người vội vàng xông tới.

"Nha, còn chưa có chết a, ta liền nói, mới mấy quyền mà thôi, làm sao có thể đánh chết." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Liễu Mãng.

Làm cho hắn giống như rất yếu.

Vừa rồi áp chế thương thế bên trong cơ thể, giờ phút này lại suýt chút nữa muốn bộc phát, một ngụm nghịch huyết từ trong cổ họng xông tới, bị hắn sinh sinh ép xuống.

Trong lòng của hắn cực không bình tĩnh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt.

Người này đến cùng là ai? ? ?

Thoạt nhìn chỉ là Vũ Trụ cấp thực lực, nhưng vì sao lại mạnh như vậy?

Vừa rồi mấy quyền kia giống như chỉ là thuần nhục thân lực lượng, lại đánh cho hắn không thể chống đỡ một chút nào, quả thực không nên quá khủng bố.

Đây là yêu nghiệt từ đâu chạy tới?

"Ngươi đến cùng là ai?" Liễu Mãng hít một hơi thật sâu, sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

"Đệ Thất Tinh Không học viện, Vương Đằng!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Vương Đằng? !"

Bốn phía rất nhiều người nghe được danh tự này, đều là sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

"Vương Đằng! Là hắn!"

Nhưng cũng có người lập tức liền nghĩ tới, hét lên kinh ngạc.

Liễu Mãng cũng là một cái trong đó, nhưng hắn không thể tin được người trước mắt sẽ là thái điểu học viên mới vừa mới nhập Tinh Không học viện không lâu.

"Không có khả năng!"

Đừng nói là hắn, cho dù là những người khác, cũng đều không ai dám tin tưởng.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, một cái học viên mới, đem một cái Vực Chủ cấp Võ Giả, vẫn là học viên cũ, mấy quyền đả không hề có lực hoàn thủ, đừng đùa!

Chuyện cười này không một chút nào buồn cười.

"Làm cho ta giống như là giả." Vương Đằng trợn mắt, nói thật ra cũng không ai tin, hắn cũng không thèm để ý những người này, trực tiếp nói ra: "Là chính các ngươi xéo đi, hay là đánh với ta một trận?"

"Chúng ta nhiều người như vậy, chưa hẳn sợ ngươi một cái." Liễu Mãng sắc mặt khó coi nói.

Hắn nhìn ra, Vương Đằng vẫn là Vũ Trụ cấp, mấy người bọn hắn Vực Chủ cấp, chưa hẳn liền sợ đối phương.

Gia hỏa này có lẽ chỉ là nhục thân tương đối mạnh!

Vừa rồi hắn sở dĩ bị đánh không hề có lực hoàn thủ, chỉ là bởi vì Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, hắn không có kịp phản ứng mà thôi.

"Vậy liền đánh một trận!" Vương Đằng kích động, vừa vặn cầm những người này thử một chút nhục thể chi lực của hắn đến cùng mạnh đến loại tình trạng nào: "Tới tới tới, ai cũng đừng sợ!"

". . ." Liễu Mãng đám người méo mặt.

Tên hỗn đản này thế nào thấy giống như ước gì bọn hắn động thủ.

"Vương Đằng đại ca, đừng thả bọn họ đi, mấy cái người xấu này kém chút bức tử lão sư, bọn hắn muốn đoạt lấy huyết mạch chi lực của lão sư." Tiểu Thanh Nhi hô lớn.

"Ngươi nghe được, bằng hữu của ta để ta đánh chết các ngươi." Vương Đằng nhìn về phía Liễu Mãng đám người, con mắt có chút nheo lại: "Thế mà muốn đoạt lấy huyết mạch chi lực, đủ hung ác a!"

"Lên!"

Liễu Mãng sắc mặt âm trầm, hắn biết nhiều lời vô ích, trực tiếp hét lớn một tiếng, để đám người động thủ.

Liễu Mãng tiểu đội tổng cộng năm người, không nhiều không ít, toàn bộ đều là Vực Chủ cấp năm tầng sáu tồn tại, từng cái thực lực đều không yếu, so với Vực Chủ cấp Võ Giả Xà Nhân tộc cường đại hơn nhiều.

Trong đó Liễu Mãng là Vực Chủ cấp tầng sáu, nhưng là thực lực không một chút nào yếu Nữ Vương Nhuế Xà thành thức tỉnh huyết mạch chi lực.

Đương nhiên, đó là hiện tại, nếu như lại cho Nữ Vương Nhuế Xà thành một chút thời gian trưởng thành, Liễu Mãng đám người chưa chắc là đối thủ của nàng.

Nữ Vương Nhuế Xà thành chênh lệch chỉ là nội tình.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Giờ phút này, Liễu Mãng đám người đồng thời bộc phát, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Bọn hắn sắc mặt quyết tâm, biết hôm nay không cách nào thiện, chỉ có thể xử lý Vương Đằng.

Thất đại Tinh Không học viện, có hợp tác, cũng có cạnh tranh, chủ yếu là người Tinh Không học viện quá tạp, đến từ các cái địa phương, không có khả năng vĩnh viễn cùng một cái tâm.

Đi ra bên ngoài ngoài, có thể không giết liền không giết, nhưng là chân chính đến thời điểm không cách nào điều hòa, vẫn là muốn giết.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, giờ phút này đối mặt năm tên Vực Chủ cấp năm tầng sáu tồn tại, hắn biểu hiện cực kì lạnh nhạt, trong mắt thậm chí lộ ra một chút tự tin.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì hắn lần này nhục thân chi lực tăng lên thực sự quá mạnh!

Thời gian mấy tháng, huyết trì đều bị hắn cho hút sạch.

Không cường đại đều thật xin lỗi Naga tộc!

Lúc này, Vương Đằng trong lòng khẽ quát một tiếng, đồng thời mở ra 【 Chân Long Chiến Thể 】 cùng 【 Cổ Thần thân 】!

Oanh!

Hỏa diễm càn quét mà ra, đem Vương Đằng bao phủ, từng tầng từng tầng tồn tại giống như hỏa diễm long lân chồng chất ở trên người hắn, đồng thời tại chỗ mi tâm của hắn, một đạo kim sắc ấn ký nổi lên.

Rắc!

Vương Đằng bẻ bẻ cổ, phát ra tiếng vang lanh lảnh, hướng về phía Liễu Mãng đám người nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng dày đặc: "Đến, để ta xem các ngươi có thể cản ta mấy quyền!"

Giờ khắc này, Vương Đằng phách lối đến cực điểm, có một cỗ kiệt ngạo khó mà hình dung!

"Đây là? ? ?"

Liễu Mãng đám người sắc mặt đại biến, vừa rồi Vương Đằng đã rất mạnh, hiện tại bộc phát, bọn hắn càng là cảm giác mình đối mặt một cái hỏa diễm cự thú kinh khủng, loại nóng bỏng kia, khí thế kinh khủng, để bọn hắn cơ hồ không thể thở nổi.

Nhưng Vương Đằng nhưng không có cho bọn hắn thời gian phản ứng, thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Không gian vặn vẹo, Vương Đằng giờ phút này bộc phát tốc độ thế mà trực tiếp xé rách không gian, từ tại chỗ trực tiếp thuấn di, xuất hiện tại trước mặt một Vực Chủ cấp Võ Giả Liễu Mãng tiểu đội, sau đó. . . Ra quyền!

Một quyền nện xuống!

Một quyền này, hỏa diễm ngưng tụ, tựa như hỏa diễm phô thiên cái địa từ không trung ép đè ép xuống.

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia sắc mặt hoảng sợ, con ngươi co vào tới cực điểm.

"Aliker, dùng toàn lực!" Liễu Mãng không kịp cứu viện, chỉ có thể trong miệng phát ra gào thét.

Aliker lập tức lấy lại tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng, Nguyên Lực thể nội đều bộc phát, lĩnh vực chi lực cũng là phóng lên tận trời, trong tay cầm một cây chiến phủ, hung hăng bổ ra.

"Chết!"

Một đạo phủ mang kinh khủng, ngưng tụ thất giai lĩnh vực chi lực, ầm vang bổ về phía Vương Đằng.

Vương Đằng lần nữa oanh ra một quyền, hai quyền!

Oanh!

Sau một khắc, phủ mang vỡ nát, lĩnh vực chi lực nổ tung.

Vương Đằng oanh ra quyền thứ ba, trực tiếp nện ở nơi tim Aliker, oanh một tiếng, Aliker phun ra một ngụm máu tươi, bên trong xen lẫn mảnh vỡ trái tim.

Trái tim của hắn bị một quyền đánh nổ, chết không thể chết lại.

Những người khác nhìn ngốc.

Ba quyền!

Ba quyền đánh chết một cái Vực Chủ cấp tầng năm Võ Giả toàn lực bộc phát!

Thế giới này quá điên cuồng!

"Giết!"

Liễu Mãng tiểu đội còn lại bốn người mắt đều đỏ, trùng sát mà tới, một Vực Chủ cấp Võ Giả đao mang hoành không, thất giai Kim chi lĩnh vực bộc phát, đao mang màu vàng vô cùng sắc bén hung hăng chém về phía Vương Đằng.

Một tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác tay cầm chiến kiếm, thất giai Thủy chi lĩnh vực bộc phát, trên bầu trời phảng phất vang lên thanh âm rầm rầm sóng nước.

Hắn từ bên trái một kiếm chém về phía Vương Đằng, kiếm quang ra, sóng nước ngập trời, tựa như một vùng biển rộng bao phủ Vương Đằng.

Còn có một người, tay cầm trường thương, thương mang như điểm điểm hàn quang bạo lướt mà ra, trong đó có lục giai Băng hệ lĩnh vực ngưng tụ, băng phong hết thảy.

Vương Đằng xuất liên tục ba quyền, trực tiếp đấm trên đao mang màu vàng.

Keng! Keng! Keng!

Như là thanh âm kim thiết giao kích vang vọng tại không trung, trên đao mang màu vàng thế mà xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà nắm đấm của Vương Đằng bất quá là xuất hiện mấy đạo vết máu mà thôi, ngay cả xương cốt của hắn đều không thương tổn đến.

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia sắc mặt đột biến.

Oanh!

Sau một khắc, đao mang vỡ nát, Vương Đằng thân hình lóe lên, ra hiện ở trước mặt đối phương, đấm ra một quyền.

Bành!

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả này đầu trực tiếp nổ tung, tại chỗ đột tử!

Lúc này, kiếm quang như sóng biển mới đến trước mặt, điểm điểm thương mang kia cũng đến, cả hai đồng thời bao phủ Vương Đằng, cơ hồ không phân tuần tự.

Sát chiêu như thế, cho dù là một ít Vực Chủ cấp Võ Giả cực kỳ cường đại, đều chưa hẳn chống đỡ được.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, trong mắt hàn quang bùng lên, trong lòng khẽ quát một tiếng: "Ngưng!"

Lực lượng thời gian bộc phát, công kích trước mắt bị ngưng kết trong nháy mắt.

Vương Đằng lần nữa ra quyền, mảnh biển kia bị Vương Đằng mấy quyền đánh xuyên, kiếm quang trong đó, trong nháy mắt vỡ vụn, điểm điểm thương mang kia cũng bị đánh nát, cái gọi là băng phong tại dưới thiên địa Dị hỏa của Vương Đằng, nhanh chóng tan rã.

"Làm sao có thể?"

Hai người đồng thời kinh hô, không chút nghĩ ngợi, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Bọn hắn ánh mắt rung động.

Người này quá mạnh!

Mạnh đáng sợ!

Bọn hắn lúc này thế mà rốt cuộc thăng không dậy nổi nửa điểm ý nghĩ chiến đấu, chỉ muốn sớm một chút rời đi nơi đây.

"Chết!"

Vương Đằng quát lớn, xuất hiện sau lưng bọn hắn, hai tay cùng lúc ra quyền, trực tiếp đánh vào trên lưng bọn hắn.

Phốc!

Hai người bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, không thể tưởng tượng nổi cúi đầu nhìn lại, lồng ngực của bọn hắn lại đồng thời xuất hiện một cái động lớn.

Ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt ảm đạm xuống!

"A!" Liễu Mãng cơ hồ sắp điên.

Bốn cái đồng đội, bất quá tronh mấy hơi thở ngắn ngủi, tất cả đều chết dưới quyền của Vương Đằng.

Người này quả thực là ma quỷ!

Hắn biết trốn cũng vô dụng, chỉ có thể liều mạng một lần.

"Giết!"

Liễu Mãng trong miệng quát lớn, mãng văn trên hai tay phảng phất sống lại, bỗng nhiên ở trên bầu trời hóa thành hai đầu cự mãng màu đen, răng nanh hoàn toàn lộ ra, trận trận kịch độc chi khí phiêu tán mà ra, hướng phía Vương Đằng cuồng nhào mà đi.

Người này bất ngờ là một Độc hệ Võ Giả!

"Chỉ có ngần ấy độc, cũng không cảm thấy ngại lấy ra." Vương Đằng lắc đầu, chỗ mi tâm, một đóa hoa sen màu đen yêu dị hiển hiện, sau đó hắn không sợ hãi chút nào, dậm chân hướng về phía trước, hai vươn tay ra, hỏa diễm ngưng tụ thành hai bàn tay to, vậy mà sinh sinh nắm đầu hai con cự mãng kia.

Sau đó, hung hăng một nắm!

Phốc phốc!

Hai đầu cự mãng màu đen trực tiếp nổ tung, hóa thành hắc vụ đầy trời.

Liễu Mãng trừng to mắt, Mãng Vương Huyền Độc Công hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, ở trước mặt đối phương, thế mà nhẹ nhàng như vậy liền bị phá?

Giờ này khắc này, hắn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

"Đi tốt không tiễn!" Vương Đằng một cái lắc mình, xuất hiện tại trước mặt Liễu Mãng, một chỉ hướng phía trán của đối phương điểm tới.

"Không!" Liễu Mãng con ngươi co vào, sắc mặt kinh hãi tới cực điểm, rống to lên tiếng.

Xùy!

Một đạo hắc quang tại trên ngón tay Vương Đằng hiện lên, phảng phất ngưng tụ thành một đóa hoa sen màu đen chỉ to bằng đầu ngón tay, trong nháy mắt phóng tới mi tâm Liễu Mãng.

Thân thể Liễu Mãng trong nháy mắt dừng lại, sắc mặt của hắn xuất hiện vặn vẹo, một khắc sau, ánh mắt liền ảm đạm xuống.

"Có thể chết dưới Cực Ngục Yêu Liên của ta, cũng coi là tôn trọng lớn nhất đối với Độc hệ Võ Giả như ngươi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, thân thể Liễu Mãng nổ tung lên, hóa thành từng sợi khói đen, biến mất ngay tại chỗ.

Tĩnh!

Trong thiên địa, một mảnh tĩnh mịch!

Tất cả mọi người sững sờ nhìn qua một màn này, miệng có chút há ra, lại không phát ra nửa điểm thanh âm.

Năm tên Vực Chủ cấp cường giả, tất cả đều chết!

Không có một người may mắn sống sót.

Đây là chiến tích kinh khủng cỡ nào?
Kết chương.