Chương 45:: Tổ đoàn chịu chết
 
 	Ngọn lửa màu vàng bốc lên, bất luận là kiến trúc, bùn đất, thậm chí sắt thép, ở Thái Dương Diễm khủng bố nhiệt độ dưới đều hóa thành tro tàn, cho đến bị đốt cháy thành khí thái.
 
 	Bahar cánh chim kích động, trảo bên trong mang theo tám cái cột pha lê, trừ khử Tô Hiểu vừa nãy sử dụng một viên, còn có một viên Apollo bởi xóc nảy dẫn đến không ổn định, bành trướng lúc đến phá cột pha lê, đã bị Bahar quăng đến trong dị không gian làm nổ.
 
 	Chỗ kia dị không gian đã bị Apollo nổ hai lần, căn cứ Bahar đánh giá, nơi đó nhiều nhất còn có thể chống đỡ được ba lần.
 
 	Apollo · cải có thể nói kiếm 2 lưỡi, nhưng uy lực của nó cùng làm nổ tốc độ đều không dung xoi mói.
 
 	Lúc này Bahar mang theo tám cái cột pha lê trên, đều có cấp, từ 3 đến 10, đây là Tô Hiểu chế tạo trình tự, con số càng ở sau Apollo càng ổn định.
 
 	Từ chế tạo thành công bắt đầu từ giờ khắc đó, Apollo · cải sẽ tự mình kích hoạt, mỗi giờ kích hoạt 10%, đạt đến 40% sau, Apollo kích hoạt sẽ không thể nghịch, bởi vậy sẽ ở 1~3 giây bên trong nổ tung.
 
 	Bất luận sau tình huống làm sao, Tô Hiểu đều muốn ở 3 giờ sau 45 phút, đem Apollo · cải tiêu hao sạch sẽ, hoặc trực tiếp ném xuống.
 
 	Thời gian cấp bách, Tô Hiểu nhanh chạy bộ ra thành Eisenla Vu Sư hội phân bộ, mới vừa đi ra kiến trúc này, sóng nhiệt nhào tới trước mặt.
 
 	Tô Hiểu hướng sóng nhiệt đầu nguồn nhìn lại, phía tây nửa km nơi đất hoang trên, một đạo hình nửa vòng tròn hố lớn xuất hiện, này hố lớn đường kính đủ có hơn ba trăm mét, bên trong chính thiêu đốt Thái Dương Diễm.
 
 	Một tấm màu đỏ tươi kẹt ở trong ngọn lửa hiện ra càng rõ ràng, Tô Hiểu chỉ là liếc nhìn, liền không tiếp tục để ý, Thái Dương Diễm nhiệt độ quá cao, trong thời gian ngắn vô pháp đến trong hầm nhặt tấm kia màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Đi ở Eisenla trên đường phố, Tô Hiểu mới vừa tiến lên nửa km không tới, một đám quần áo khác nhau vu sư ngăn trở đường đi của hắn, ước chừng mười mấy người, trong đó có hai tên Bí Pháp vu sư, còn lại đều là Hôi vu sư.
 
 	"Cocolin..."
 
 	Một tên trên người mặc áo tang, sắc mặt âm trầm Bí Pháp vu sư mở miệng, tròng mắt của hắn cùng người thường không giống, là một đôi mắt dọc.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao kêu trong vắt, một đạo ánh đao màu xanh lam chém ra, sau một khắc, đầy người huyết khí Tô Hiểu đã nhào tiến lên.
 
 	Không có giao thiệp, không bất luận cái gì phí lời, ai chống đỡ đường, ai chết, hiện tại đã qua giao thiệp giai đoạn.
 
 	Tối hôm qua, Caesar cùng Eisenla các vu sư đã giao thiệp, cũng mịt mờ biểu đạt sơn dương trắng tồn tại, đại khái ý tứ là, cung cấp cho các vu sư ma dược cho rằng bồi thường, để bọn họ tạm cách thành Eisenla.
 
 	Các vu sư từ chối, sở dĩ ở đêm nay, đã không tồn tại giao thiệp rồi.
 
 	Nửa phút sau.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua tên cuối cùng Bí Pháp vu sư yết hầu, tay của hắn cầm chặt Tô Hiểu ống tay.
 
 	"Ngươi chuyện này... Phệ thần tội nhân."
 
 	Mắt dọc Bí Pháp vu sư con mắt trợn lên giận dữ nhìn, máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy xuống.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém ngang, tảng lớn máu tươi ở tại trên đường phố, Bí Pháp vu sư ngã nhào xuống đất, có chút đáng tiếc chính là, hàng này cũng không rơi xuống hòm báu.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu đã sớm quen thuộc, lần nào đó, hắn đánh giết tinh anh boss đều không rơi xuống hòm báu, chính là quen thuộc thành tự nhiên, hoặc là nói, là để tránh khỏi tình huống đó ảnh hưởng tâm tình.
 
 	"Còn có ai ủng hộ sơn dương trắng, hiện tại toàn bộ đứng ra."
 
 	Tô Hiểu vung một cái Trảm Long Thiểm trên vết máu, đứng ở có chút chỗ trống trên đường phố, cách đó không xa, một tên còn chưa chết thấu Hôi vu sư nằm trên đất, thân thể co rúm, hai tay che yết hầu, máu tươi từ khe hở ngấm ra.
 
 	"Cocolin, ngươi muốn cùng chúng ta hết thảy vu sư vì địch à."
 
 	Một tên khuôn mặt tiều tụy, toàn thân quấn vải rách Bí Pháp vu sư, đang ngồi ở đường phố phía bên phải nóc nhà, từ khí tức phán đoán, thực lực của hắn, là Archid cùng bắn lén nữ vu sư kia một cấp bậc.
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu thoáng ngửa đầu nhìn người đến, sự tình đến trình độ như thế này, căn bản không có thoái nhượng chỗ trống.
 
 	Tô Hiểu trước vẫn ở thành Hru, Eisenla, lại là Sphin địa bàn, đối phương đã không biết ở đây phát triển bao lâu, thậm chí đem nơi này kinh doanh trở thành làm trái quy tắc giả nhóm đại bản doanh.
 
 	Nếu như là ở Hru, Tô Hiểu có thể trong vòng năm ngày, lấy không đánh mà thắng phương thức chơi chết Sphin, nhưng nơi này là Eisenla, là đối phương địa bàn.
 
 	Tô Hiểu ngày hôm qua thăm dò, đã xác định điểm ấy, hắn ở ban đêm thử nghiệm săn giết trong thành làm trái quy tắc giả, mới vừa săn giết nửa giờ không tới, hắn liền rút đi, không nữa lùi, hắn sẽ bị vĩnh viễn lưu lại nơi này.
 
 	Xác định đây là phe địch đại bản doanh, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ở đây cùng Sphin lẫn nhau tính kế, hoàn toàn không có thắng lợi khả năng, bởi vậy, Tô Hiểu ở gánh chịu nguy hiểm to lớn điều kiện tiên quyết, chế tạo ra Apollo · cải.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Ngồi ở đỉnh phòng Bí Pháp vu sư trầm tư chốc lát, cuối cùng lắc lắc đầu.
 
 	"Trong vòng hai ngày, tòa thành này theo ngươi xử trí, không muốn trắng trợn sát hại những người ở nơi này, không có 'Sinh', Eisenla sẽ biến thành cái thứ hai Hru."
 
 	Bí Pháp vu sư chậm rãi đứng lên, hắn vừa muốn đi, liền dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Chúng ta thoái nhượng, chỉ là bởi vì ngươi đủ mạnh, này đã đủ rồi."
 
 	Lưu lại câu nói này, tên kia Bí Pháp vu sư rút đi, một viên thảm quả cầu ánh sáng màu xanh lục bay về phía trên không, cuối cùng nổ tung, hình thành một viên to lớn đầu lâu.
 
 	Nhìn thấy cái đầu lâu này, thành Eisenla bên trong 4596 tên vu sư toàn bộ hướng ngoài thành chạy đi.
 
 	Có thể nói, thế giới này vu sư, là một đám đã nhận người hận, lại rất thú vị quần thể, bọn họ bị ma dược sức mạnh 'Nô dịch', hết thảy vu sư đều muốn tránh thoát loại này nô dịch, vì này đồng ý đánh bạc hết thảy.
 
 	Các vu sư lui, này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, nếu như bọn họ toàn bộ nhào lên, Tô Hiểu muốn tiêu hao mất hết thảy Apollo · cải, mới có cơ hội đem bọn họ giết hết, rốt cuộc số lượng quá nhiều.
 
 	Liền là này có thể thu được rất khuếch đại khen thưởng, nhưng làm trái quy tắc giả liên minh liền không có cách nào đối phó, hỏa kim cùng Linh hồn kết tinh (trung) Tô Hiểu còn có, mặt trời hài cốt rất khó lại thu được, đây là Vu Sư hội tổng bộ tồn kho, cộng thêm Moren gia tộc tồn kho, nghĩ lại thu được, Tô Hiểu chỉ có thể chính mình đi tìm, đó là mò kim đáy biển.
 
 	Nếu như không phải ngày hôm qua Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội đã khiêu chiến sơn dương trắng, lúc này Tô Hiểu sẽ tìm tới sơn dương trắng, trước đem đối phương tươi sống nổ chết.
 
 	Sơn dương trắng sẽ không ngu đến mức cùng kẻ địch giao chiến sau, còn ở dãy núi kia khu dừng lại, muốn biết rõ sơn dương trắng vị trí hiện tại, cần Laurent làm tròn lời hứa.
 
 	Tô Hiểu không sợ sơn dương trắng, liền là cùng sơn dương trắng chính diện chiến đấu hắn có thể sẽ chết, nhưng hắn cũng có cơ hội chiến thắng, đối phó làm trái quy tắc giả đồng minh thì lại khác, nếu như bị những người này vây công, so với chiến sơn dương trắng càng nguy hiểm.
 
 	Huống hồ, làm trái quy tắc giả đồng minh cũng cùng kia tràng giao dịch có quan hệ, nói trong tay bọn họ không có thời không lực lượng cùng di thất vật tư, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.
 
 	Trong tay người khác có lẽ không có, Sphin vậy nhất định có.
 
 	Cho nên nói, trừ đi Sphin, cùng trừ đi sơn dương trắng là ngang nhau chuyện quan trọng, không, có lẽ Sphin trong tay thời không lực lượng càng nhiều, rốt cuộc, nếu như làm trái quy tắc giả nhóm tụ tập lên, bọn họ hoàn toàn có năng lực trừ đi Cổ thần.
 
 	Bởi vậy ở Tô Hiểu phán đoán bên trong, Sphin > thú tính · Azathoth > sơn dương trắng > kẻ chi phối · Sothoth.
 
 	Đơn thuần chỉ có Sphin cũng không đáng sợ, nếu như hắn có thể chỉ huy đại lượng làm trái quy tắc giả, đó chính là đại họa tâm phúc, đánh giết danh sách muốn xếp hạng ở vị trí đầu.
 
 	Ngân nguyệt treo ở chân trời, Tô Hiểu thẳng đến Diệu Thạch trang viên chạy đi, hắn mới vừa đến Eisenla vùng đất trung tâm, có mấy chục tên làm trái quy tắc giả từ phía trước kéo tới.
 
 	Nhìn thấy những người này, Tô Hiểu thoáng, hắn không nghĩ tới làm trái quy tắc giả nhóm lại đến tổ đoàn chịu chết, này có chút không bình thường.
Kết chương.