Chương 375 : Đây không phải là cá nhân, mà là cái bom nguyên tử.
Nhìn Đặng Quân hay là lầm bà lầm bầm, một bức bất đắc dĩ bộ dáng, Phương Thần thật là say.

	Mang bệnh vào cương vị, bị thương nhẹ không dưới hỏa tuyến, đây là ta lớn Hoa Hạ truyền thống tốt đẹp, nhưng là giống như Đặng Quân như vậy, bệnh ung thư chẩn đoán chính xác còn có thể như vậy tung tẩy , hắn thật là sống lâu thấy.

	Đừng nói đời này , đời trước cũng chưa nghe nói qua.

	Đây là thật không muốn mệnh a!

	"Thôi, ta đi trước tìm Ô Giang Tinh." Nói, Đặng Quân lại phải xuống giường.

	Nhưng lúc này không kịp chờ Phương Thần cản, Đặng Quân đột nhiên tỉnh ngộ lại, một đôi mắt trân trân, mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, trong mắt phảng phất một cỗ kiên định, không thể nghi ngờ ánh sáng đang lóe lên, nhìn Phương Thần tâm không khỏi thót một cái, cảm giác trái tim tựa hồ trong nháy mắt liền nhắc tới cổ họng đó.

	Đặng Quân gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc nói: "Không đem xưởng giao cho ngươi, ta chết không nhắm mắt."

	Phương Thần vẻ mặt rung một cái, trề miệng một cái, lại không còn gì để nói, có chút bối rối, thậm chí không biết làm sao, hắn hoàn toàn bị trong những lời này ẩn chứa lực lượng chỗ đánh tan .

	Hắn cảm giác Đặng Quân những lời này là dùng trọn đời niềm tin cùng mồ hôi nước mắt nói ra được, bên trong bao hàm vô số nặng trình trịch vật.

	"Chết, ta không phải sợ , hoặc là nói từ xưa cuộc sống ai không chết, người vật này chết sớm chết chậm đều phải chết . Mà người giá trị tồn tại, chính là trước khi chết có thể làm chút gì, bất kể ta lúc nào chết, đem điện thoại thiết bị xưởng giao cho ngươi, đây đều là ta trước khi chết chuyện trọng yếu nhất, nếu như chuyện này làm không tốt, ta thật chết không nhắm mắt, hi vọng ngươi có thể hiểu tâm tình của ta." Đặng Quân nhìn Phương Thần, trầm giọng nói.

	Nếu như hắn còn sống, hắn dĩ nhiên là cái gì cũng không sợ, hắn sống bao lâu, điện thoại thiết bị xưởng là có thể sống bao lâu.

	Nhưng bây giờ hắn mắc bệnh ung thư, tuy nói hy vọng chữa khỏi rất lớn, nhưng cái này dù sao cũng là bệnh ung thư, hơn nữa hắn cũng đã hơn sáu mươi , ai biết thủ thuật này đài có thể hay không hạ tới.

	Cho nên hắn mới sẽ vội vã như vậy, như vậy nghĩa vô phản cố muốn đem điện thoại thiết bị xưởng giao cho Phương Thần.

	Về phần nói tại sao là Phương Thần kia, trừ ở Tiểu Bá Vương tai nghe mắt thấy ra, trọng yếu nhất là, hắn coi trọng Phương Thần người này, cho dù Phương Thần không có tiền, hắn cũng tin tưởng điện thoại thiết bị xưởng ở Phương Thần dẫn hạ nhất định sẽ thay đổi càng tốt hơn.

	"Ngài thật đừng nóng vội, ta xem trước bệnh, chuyện này không gấp, hơn nữa chuyện này ngài như là đã gật đầu, chuyện còn lại ta đi theo bưu điện bộ giao thiệp là được ." Phương Thần lau một cái khóe mắt nói.

	Hắn thấy, khó khăn nhất giải quyết chính là Đặng Quân , chỉ cần Đặng Quân đồng ý, chuyện này liền dễ làm.

	Nếu như Đặng Quân không đồng ý, lấy Đặng Quân ở điện thoại thiết bị xưởng uy tín, hắn coi như là miễn cưỡng thu mua điện thoại thiết bị xưởng, sợ rằng cái này nhân tâm cũng là tán .

	Về phần khoa học kỹ thuật ti, quyền sở hữu trí tuệ cái gì , cũng là chuyện nhỏ, chẳng qua chính là thiếu người Hoàng Hồng Niên tình thiếu lớn một chút mà thôi.

	Trước nhìn Hoàng Hồng Niên nói những lời đó, hắn nên vẫn có niềm tin , bằng không hắn cũng sẽ không nói, không đem chuyện này giải quyết, hắn cũng không đi Nga .

	"Ta muốn là chết, điện thoại này thiết bị xưởng thuộc về không về ngươi, chỉ sợ sẽ là khác nói ." Đặng Quân nhìn Phương Thần sâu kín nói.

	"Ngài đây là ý gì?"

	Nghe Đặng Quân vậy, Phương Thần cảm giác trong lòng trong nháy mắt đắp lên một tầng bóng ma.

	"Chờ đến lúc đó ngươi sẽ biết, đi thôi, cho ta định đi thương cũng vé máy bay, nhớ muốn khoang hạng nhất, mẹ nó tới một chuyến Lĩnh Nam, vậy mà tra được cái thực quản ung thư tới, ta muốn uống Mao Đài ép một chút."

	Nói, Đặng Quân thẳng xuống giường, hơn nữa đi tới cửa còn thét to một tiếng, "Thủ binh, tới cùng ta đem thủ tục xuất viện làm."

	Lưu thủ binh nhìn Phương Thần một cái, sau đó liền theo Đặng Quân phía sau đi .

	Đây thật là để cho Phương Thần cho thấy choáng, lão Đặng đầu đây là hoàn toàn buông thả mình sao?

	Trước tới thời điểm, này còn chuẩn bị ngồi một ngày một đêm ghế ngồi cứng khiêng qua đi , bây giờ tốt chứ, vậy mà chủ động muốn đi máy bay , hơn nữa còn muốn khoang hạng nhất, thật là lẽ nào lại thế! Cầm tiền của hắn làm chính mình tiền xài a!

	Quá đáng hơn là, lại vẫn chỉ huy lên thuộc hạ của hắn, cái này Lưu thủ binh là người của hắn, vẫn là hắn lão Đặng đầu người?

	Hơn nữa cái này Lưu thủ binh cũng là đủ có thể , lão Đặng đầu vừa nói như vậy cứ như vậy hấp tấp cho người ta làm xuất viện, chẳng lẽ hắn cũng không biết hắn cầm chính là ai tiền?

	Cũng không biết Đoàn Dũng Bình là thế nào giáo dục?

	Có một chút Phương Thần thật là nghĩ lầm rồi, Đặng Quân chính là quá rõ hoa này chính là Phương Thần tiền, cho nên mới như vậy không khách khí , cái này nếu là tiền của hắn, hắn tình nguyện ngồi ghế ngồi cứng trở về.

	"Đi định vé máy bay đi a, nhìn cái gì a." Phương Thần hướng về phía đứng ở một bên ngu đứng Ngô Mậu Tài lớn tiếng nói.

	"Cửu gia, ngài có lửa ngài đừng hướng ta vung a, tìm Đặng xưởng trưởng đi a." Ngô Mậu Tài oán trách nói.

	Tiếng nói chuyển một cái, Ngô Mậu Tài lại nói: "Được, ngài cũng đừng tìm, ta tính đã nhìn ra, ngài bây giờ không đấu lại Đặng xưởng trưởng."

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, cái gì gọi là hắn không đấu lại lão Đặng đầu, hắn là nhìn lão Đặng đầu tuổi tác lớn , hơn nữa còn mắc bệnh ung thư, nhường một chút hắn mà thôi.

	Nhìn Phương Thần sắc mặt càng ngày càng bất thiện, Ngô Mậu Tài cũng không nói lời nào , vội vàng liền chạy, hắn biết, nếu là hắn nhiều hơn nữa đợi một hồi, Phương Thần thật có thể đánh hắn.

	"Còn uống Mao Đài, chúng ta sẽ để cho ngươi uống nước uống!" Phương Thần căm giận nói.

	Hắn đây tuyệt đối không phải trả đũa, hắn bây giờ nghiêm trọng hoài nghi lão Đặng đầu cái này thực quản ung thư chính là uống rượu, hắn đây là vì lão Đặng đầu thân thể khỏe mạnh nghĩ.

	Bất quá, Đặng Quân đến thật đúng là không đi được, Lý chủ nhiệm đem cho cản lại, nhất định phải Đặng Quân lại ở một buổi chiều, sau đó vì đó mở một đống lớn Phương Thần nhìn cũng xem không hiểu thuốc, sau đó mới phóng này đi.

	Dĩ nhiên , cái này tiền thuốc thang là Phương Thần trả, dựa theo Đặng Quân cách nói, Phương Thần nếu phải tiếp nhận điện thoại thiết bị xưởng, như vậy công chức tiền thuốc thang là nhất định phải gánh nặng , cho nên nói tiền này trả không có tật xấu.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, phải, không có tật xấu, không có tật xấu, hắn nhận.

	Máy bay bay vững vàng sau, Đặng Quân cái mông ở khoang hạng nhất ghế ngồi vặn vẹo uốn éo, sau đó nhìn Phương Thần đắc ý nói: "Có tiền thật tốt."

	Phương Thần bạch Đặng Quân một cái, cười lạnh nói: "Ngài còn không bằng nói ngài cấp bậc không đủ, ngươi nếu là phó bộ trở lên cán bộ, cái này khoang hạng nhất tùy tiện ngồi a."

	Dựa theo quốc gia quy định, phó bộ trở lên cán bộ có thể thừa đi máy bay khoang hạng nhất, tàu thuỷ nhất đẳng khoang, xe lửa cao cấp nằm mềm hoặc toàn hàng ghế mềm đoàn tàu thương vụ ngồi, mà cán bộ cấp sở tắc có thể ngồi khoang phổ thông, tàu thuỷ nhị đẳng khoang, xe lửa nằm mềm hoặc toàn hàng ghế mềm đoàn tàu nhất đẳng ngồi.

	Nếu như vượt qua vậy, lại không nói thanh toán không được, sợ rằng kỷ ủy còn nhiều hơn hỏi mấy câu.

	Lời này thiếu chút nữa không có đem Đặng Quân cho nghẹn chết, hắn phẫn nộ nhìn Phương Thần một cái, liền xoay người lớn tiếng hướng về phía nữ tiếp viên hàng không nói: "Nhân viên phục vụ, tới ly Mao Đài."

	Nữ tiếp viên hàng không đối Đặng Quân cười một tiếng, nhưng sau đó xoay người liền chuẩn bị cho Đặng Quân lấy rượu.

	"Nhân viên phục vụ không cần cầm , lão đầu này có thực quản ung thư, uống không được rượu." Phương Thần ở một bên lạnh nhạt nói.

	Đặng Quân hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, "Cũng không phải là uống ngươi nhà rượu, ngươi nói gì nói, hơn nữa rượu này ở vé máy bay trong, không uống bạch không uống."

	Tiếng nói chuyển một cái, Đặng Quân đối không tỷ tiếp tục nói: "Ngươi không cần phải để ý đến hắn, cho ta lấy rượu."

	Nữ tiếp viên hàng không nhìn Phương Thần một cái, sau đó liền chuẩn bị tiếp tục đi lấy rượu, một hơn sáu mươi tuổi lão đầu và một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, vậy nên nghe ai , tựa hồ không cần suy nghĩ nhiều đi, hơn nữa nàng cũng không tin Đặng Quân có thực quản ung thư.

	Cái này có thực quản ung thư còn uống rượu, đây không phải là muốn chết sao, thời này tìm cái gì đều có, có thể tìm chết lại không có.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà từ trong túi xách móc ra mấy tờ kiểm nghiệm báo cáo, "Cái này có trong núi một viện kiểm nghiệm báo cáo."

	Đặng Quân trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Phương Thần, hắn cũng thật là phục Phương Thần, thậm chí ngay cả kiểm nghiệm báo cáo đều mang.

	Phương Thần khóe miệng lộ ra một tia ôn hòa, tràn đầy nụ cười thân thiện, hắn đã sớm nghĩ kỹ, không để cho lão Đặng đầu uống rượu, cái này kiểm nghiệm báo cáo dĩ nhiên là phải mang theo .

	Nữ tiếp viên hàng không bán tín bán nghi kết quả kiểm nghiệm báo cáo nhìn một cái, nhất thời sắc mặt thay đổi mấy lần, hoảng hốt hướng về phía Đặng Quân nói: "Lão tiên sinh chào ngài, vì thân thể của ngài khỏe mạnh nghĩ, lần này chuyến bay không thể vì ngài cung cấp rượu loại phục vụ, ngài có thể lựa chọn Coca hoặc là trà lạnh."

	Nàng lỗi , thật là lỗi , nguyên lai thật là có người chủ động muốn chết.

	Phương Thần nhất thời cười , cái này khỏe không, liền trà nóng, cà phê nóng cũng không cho .

	Đặng Quân bây giờ thật là mau tức chết , nhưng lại lại không thể làm gì, kể từ Phương Thần đem kiểm nghiệm báo cáo lấy ra trong nháy mắt đó, là hắn biết hắn nhất định phải thua.

	Cái này nữ tiếp viên hàng không là nhất định sẽ không cho hắn rượu , hắn náo cũng sẽ không cho hắn.

	Hơn nữa, hắn cũng không muốn náo, hắn còn phải mặt kia, nói ra, hắn Đặng Quân, đường đường phó cán bộ cấp sở, vì một ly rượu Mao Đài, ở trên máy bay cùng người ta tiểu cô nương làm ầm ĩ, hắn không mất mặt như vậy được.

	Càng nghĩ càng tức giận, Đặng Quân trực tiếp quay lại thân, hắn không muốn thấy Phương Thần gương mặt đó.

	"Cho hắn tới ly nước uống là được, nhớ muốn ấm ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nữ tiếp viên hàng không nhất thời như được đại xá, như chạy nạn bình thường bước nhanh đi , nàng phải đem chuyện này nói cho cùng cơ tổ cái khác thừa vụ nhân viên, vô luận là ai cũng không thể cấp Đặng Quân một giọt rượu, bằng không thật phiền phức .

	Nhìn Đặng Quân cái ót, Phương Thần đắc ý cười, để cho cái này lão Đặng đầu ỷ vào bản thân mắc bệnh ung thư, hai ngày này cả ngày khí hắn, bây giờ cuối cùng là lật về một ván .

	Kế tiếp hành trình, toàn bộ nhân viên phi hành đoàn cũng mặt cảnh giác nhìn Đặng Quân, tùy thời chuẩn bị dựa theo mới vừa rồi thương lượng dự án hành động, cái này nếu là không biết, còn tưởng rằng đây không phải là cá nhân, mà là cái bom nguyên tử.

	Bất quá đối với nhân viên phi hành đoàn mà nói, Đặng Quân cùng bom nguyên tử thật xấp xỉ, một phải thực quản ung thư, còn nháo muốn uống rượu sáu mươi tuổi lão đầu, đây không phải là bom nguyên tử vậy là cái gì?

	Máy bay hạ cánh, ngồi lên đã sớm chờ đã lâu Mercedes-Benz S600, Đặng Quân vẫn vậy không nói tiếng nào, liền để ý Phương Thần cũng không để ý.

	Trong lòng hắn còn nín lửa kia, hắn đời này liền uống rượu một cái như vậy thói quen, bây giờ tốt chứ, liền rượu cũng không để cho hắn uống.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, đây chính là Mao Đài, hơn nữa còn là miễn phí Mao Đài!

	Hắn cảm giác mình phổi cũng muốn chọc giận nổ , nếu sớm biết không thể uống Mao Đài, hắn ngồi cái rắm khoang hạng nhất, khoang phổ thông không được sao?

	"Đặng xưởng trưởng, ngài trước cho ta nói, cái gì ngài vạn nhất không ở, cái này xưởng cũng sẽ không rơi vào trong tay ta, lời này là có ý gì?" Phương Thần hỏi.
Kết chương.