Chương 681 : Đế tỉ.
Tử Nguyệt không nghĩ tới Bạch Đế Môn người đến nhanh như vậy.

	Nàng rõ ràng là tại triền đấu, căn bản không dám ở một cái địa phương ở lâu.

	Thế nhưng là vừa mới đem bạch xà doanh toàn diệt.

	Bạch Đế Môn hóa thần liền tới.

	Có màu xanh tảng đá bàng thân, này còn là lần thứ nhất bị nhanh như vậy nhanh tìm tới.

	Hơn nữa còn là tại chính mình bị thương muốn mạng bước ngoặt.

	Cái này hóa thần tu sĩ đạo hiệu Ứng Thiên Chân Quân, cũng là Bạch Đế Môn tương đương nổi danh tu sĩ, một thân thần thông kinh thiên động địa, từng là phàm trần đế vương, tôn hiệu là Ứng Thiên Hưng Quốc Hoành Đức Chương Vũ Khoan Nhân Thánh Hiếu Long Đạo Hiển Công Văn Hoàng đế, nhưng bởi vì quá dài, chỉ lấy phía trước Ứng Thiên hai chữ.

	Nhưng Bạch Đế Môn, nhưng phàm là phàm trần đế vương xuất thân tu sĩ, tất cả đều phi thường không tầm thường.

	Bởi vì hắn công pháp bản thân liền là vì Hoàng đế lượng thân định chế.

	"Yêu nữ, ngươi cho rằng ngươi còn có thể trốn? " Ứng Thiên Chân Quân lạnh lùng nói ra: "Vẻn vẹn che đậy Thiên Cơ tiểu thủ đoạn mà thôi, thật sự cho rằng ta Bạch Đế Môn sẽ không có ứng đối chi pháp?"

	"Thập đại tông môn thủ đoạn, vượt qua tưởng tượng của ngươi."

	Tử Nguyệt tỉnh táo lại: "Che đậy Thiên Cơ đều tính tiểu thủ đoạn? Cái kia Bạch Đế Môn vì sao bỏ mặc ta đào vong ba năm? Cần ta giúp các ngươi giảm bớt chút nhân khẩu?"

	"Lớn mật! " Ứng Thiên Chân Quân giận tím mặt.

	Bàng bạc đế uy trùng trùng điệp điệp hạ xuống.

	Một cỗ hùng bá thiên hạ uy thế bao phủ Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt không khỏi chân mày nhíu lên, vết thương cũ liên lụy, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi.

	"Nếu quả như thật là thôi diễn đến vị trí của ta, vì cái gì chỉ có một mình ngươi, Bạch Đế Môn hận ta thấu xương, không nên phái tới rất nhiều tu sĩ, đem ta tháo thành tám khối sao."

	Tử Nguyệt trên mặt lộ ra một tia trào phúng biểu lộ: "Sẽ không phải là bởi vì dùng chính là phạm vi lớn lục soát loại này xuẩn biện pháp a, sau đó là ngươi vận khí tốt, vừa vặn đụng phải ta?"

	Ứng Thiên Chân Quân trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

	Phảng phất như là bị phơi bày.

	Mặc dù bạch xà doanh tìm đến Tử Nguyệt tung tích, nhưng song phương là bên cạnh chiến bên cạnh động, tựu tính truyền về tin tức cái kia cũng đã muộn, lại nhanh thông tấn phù cũng không khả năng so tu sĩ bay còn nhanh hơn.

	Cho nên Tử Nguyệt có thể nhiều lần chạy trốn.

	"Quả thực nói hươu nói vượn. " Ứng Thiên Chân Quân bị Tử Nguyệt thái độ chọc giận, gầm nhẹ lên.

	Nhưng nhìn hắn bộ dáng.

	Tử Nguyệt phỏng đoán chính mình đoán tám chín phần mười.

	Mà liền tại lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm kỳ quái.

	"Tiểu thư, không ổn, đánh không lại, chúng ta chạy mau!"

	Âm thanh càng đi càng xa, sau đó tiêu tán.

	Phảng phất là ảo giác một dạng.

	Rất quái dị.

	Mơ hồ trong đó, hai người giống như nhìn đến một đạo lưu quang lấp lóe, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	"Đồ vật gì? " Ứng Thiên Chân Quân cau mày: "Giống như có tu sĩ khí tức, nhưng lại giống như không có, thật là kỳ quái."

	Bất quá Ứng Thiên Chân Quân cũng không để ý đến.

	Đối phó một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ.

	Tựu tính đối phương là đã từng thiên chi kiều nữ, thì tính sao, không quản ai cũng cứu không được nàng.

	"Yêu nữ, trảm ta Bạch Đế Môn thủ tịch, diệt ta bạch xà doanh chúng tướng, phần này huyết cừu ngươi chung quy nên dùng máu hoàn lại. " Ứng Thiên Chân Quân tròng mắt nở rộ kinh người quang mang.

	Hắn tế ra một tòa màu vàng tiểu ấn, mang theo đế vương chi uy, có được phi thường đáng sợ uy năng, phảng phất có thể quyết định thế gian mọi chuyện.

	Đây là Đế tỉ.

	Là Bạch Đế Môn một loại chuyên môn pháp bảo.

	Cơ hồ mỗi cái được đến cảnh giới nhất định Bạch Đế Môn tu sĩ đều sẽ luyện chế loại này chuyên môn pháp bảo của mình, trừ bản nhân, không có người có thể khu động.

	Nguyên vật liệu chính là thế tục vương triều từng trải qua thay mặt truyền thừa, đại biểu chí cao vô thượng ngọc tỉ.

	Nhuộm dần đế vương chi uy, từng nhượng văn võ bá quan, ức vạn bách tính thần phục, tự nhiên mang theo một tia không thể nói nói lực lượng thần bí.

	Luyện chế thành pháp bảo về sau, uy lực vô cùng.

	Có thể đoạn sinh tử, định thế sự tình.

	Miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy.

	"Ngươi đáng chết! " Ứng Thiên Chân Quân lạnh lùng phun ra ba chữ này.

	Đế tỉ tại không trung nở rộ kim quang, ba chữ to tùy theo xuất hiện, mỗi một chữ phảng phất đều ẩn chứa không thể địch nổi lực lượng, sau đó tầng tầng hạ xuống.

	Tử Nguyệt cảm giác đến nguyên thần của mình phảng phất đều muốn bị cái này trong cõi u minh lực lượng lôi kéo xuất thân thân.

	Không hổ là thập đại tông môn.

	Quả nhiên cực kỳ cường hãn.

	Bạch Đế Môn công pháp đối người tu luyện tư chất yêu cầu là rất hà khắc.

	Thi triển đi ra, uy lực thật bá đạo phi phàm.

	"Vạn cổ Hà trận! " Tử Nguyệt vậy mà ráng chống đỡ lấy thương thân, thi triển ra chấn thế pháp môn, vạn trượng hào quang bắn ra, chiếu sáng thiên địa.

	Cái này hào quang quả thực như tiếp dẫn chúng thần quang mang, không chịu hết thảy ước thúc, vậy mà đem ba cái kia chữ lớn cho tiêu trừ.

	Thiên địa chấn động.

	Pháp tắc hiện lên.

	Hào quang ngưng tụ thành ánh sáng óng ánh trụ, rơi tại Đế tỉ phía trên.

	Đế tỉ vù vù chiến minh lên.

	Phảng phất bị to lớn gì đả kích.

	Ứng Thiên Chân Quân giật mình: "Đây là cái gì! Vẻn vẹn Nguyên Anh làm sao có thể thi triển đáng sợ như vậy pháp môn, đây cũng không phải là Thanh Vân Tông pháp môn."

	"Ta có nói qua ta chỉ biết Thanh Vân Tông pháp môn sao. " Tử Nguyệt ánh mắt hiện lạnh.

	Nguyên bản Hà trận, xác thực thoát thai từ Thanh Vân chính pháp.

	Uy lực mặc dù cũng rất cường đại, nhưng lại chỉ có thể tại cùng thế hệ bên trong xưng bá.

	Nhưng bây giờ thi triển ra Hà trận, quả thực mạnh mẽ khủng khiếp, câu thông thiên địa, dẫn lạc pháp tắc, tinh diệu đã cường đại đến cực điểm, có thể cùng hóa thần tranh phong.

	Cái này cũng là Tử Nguyệt nhiều lần sáng tạo kỳ tích dựa vào một trong.

	Đương nhiên, đó cũng không phải Tử Nguyệt tự sáng tạo.

	Mà là từ một cái người thần bí truyền thụ.

	Tử Nguyệt không biết đối phương là ai.

	Nhưng có thể khẳng định, khẳng định là phi thường khó lường tu sĩ.

	Nguyện ý giúp mình người cũng không nhiều, cho nên nàng suy đoán có thể là Thanh Vân Tông cái nào đó ẩn thế tiền bối.

	"Hừ, lợi hại hơn nữa pháp môn, cũng là muốn nhìn người thi triển. " Ứng Thiên Chân Quân lần nữa tế ra Đế tỉ, nắn pháp quyết, gầm nhẹ một tiếng: "Thiên Tru!"

	Đế uy kéo tới.

	Đáng sợ thần lực ở trong thiên địa tràn ngập.

	Phảng phất có Thần Minh đang thức tỉnh.

	Tử Nguyệt cảm giác chính mình phảng phất bị toàn bộ thế giới cô lập, không tên cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra, trong thiên địa thần lực hội tụ đến, tầng tầng chém xuống.

	Thiên địa bất dung, tự nhiên tru diệt.

	Đây là Bạch Đế Môn chí cường pháp môn một trong.

	Tử Nguyệt run lên trong lòng, tế ra Cửu Thải Nghê Thường Y, lại đem chính mình hộ thân pháp chỉ cũng tế đi ra, vô tận thần quang nở rộ, miễn cưỡng chặn lại Đế tỉ uy năng.

	Nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản chốc lát.

	Cảnh giới chênh lệch quá xa.

	"Hào quang bất diệt, tiên quang vĩnh tồn. " Tử Nguyệt trên thân lần nữa bắn ra quang mang mãnh liệt, cả người như lâm thế Cửu Thiên Huyền Nữ, loá mắt phi phàm.

	Ứng Thiên Chân Quân ánh mắt lăng lệ: "Đây là Dao Trì pháp? Không, không đúng, có chút kỳ quái, có chút tương tự, nhưng mạnh hơn một bậc. Ngươi cái này pháp đến tột cùng từ đâu mà tới?"

	Các đại tông môn căn bản pháp tất cả đều là không có khả năng truyền ra ngoài.

	Một khi truyền ra ngoài, các tông môn tất nhiên sẽ truy xét đến đáy.

	Vì cái gì Tử Nguyệt sẽ Dao Trì pháp?

	Chẳng lẽ Thanh Vân Tông liền Dao Trì bản nguyên chi pháp đều đưa đến tay?

	Không, không thể nào.

	Chẳng lẽ là Dao Trì. . .

	Cái này tựa hồ cũng không quá khả năng a.

	Tử Nguyệt lăng không mà đứng, khí chất uyển chuyển thanh lệ, không chọc nửa điểm thế tục bụi trần, âm thanh không mang bất luận cảm tình gì: "Đây là ta pháp."

	Vô tận hào quang hội tụ đến, quả thực như là diệt thế quang mang tầng tầng đập xuống.

	Đế tỉ run lên.

	Vậy mà mất đi quang mang, rơi xuống.

	"Không! " Ứng Thiên Chân Quân phẫn nộ cực kỳ: "Làm tổn thương ta pháp bảo, ta muốn giết ngươi, ta nhất định muốn giết ngươi."
Kết chương.