Chương 5:: Kẻ thù gặp mặt
 
 	Tô Hiểu nguyên bản nặng nề thở dốc bình phục một ít, hắn vừa muốn đóng trong tay van, liền phát hiện kia mấy trăm con Ảnh Nha đã đều vây quanh ở hắn phụ cận, tranh cướp van bên trong phun ra nước ngọt, hắn đơn giản cầm trong tay ống cao su lưu hóa bỏ trên mặt đất, trong bình kim loại nước uống hắn mang không đi, hắn lúc đầu một đao kia trảm so sánh tàn nhẫn, trực tiếp đem gần phân nửa xe tải trảm xuyên, động cơ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Mấy dưới đao đi, xe tải gián đoạn kim loại thùng xe bị Tô Hiểu chém ra, máu tươi chảy ra, nơi này có mấy cỗ bị chém thành hai đoạn thi thể, Tô Hiểu nhảy vào bên trong buồng xe, một cỗ gay mũi hủ bại vị truyền vào xoang mũi.
 
 	Bên trong buồng xe treo mấy chục cây miếng thịt, có chút sắp muốn hủ bại, mà ở thùng xe trong cùng, lại là một chiếc xe chiến thuật đột kích, vật này việt dã tính năng rất mạnh, sàn xe cách xa mặt đất ít nói có cao 40 cen-ti-mét, xe lều tắc tương đương đơn giản, chỉ do kim loại giá hình thành, bốn phía xung quanh phần lớn đều là pha lê.
 
 	Vật này công dụng chỉ có một loại, đó chính là truy kích, người nhặt mót không thể chỉ dùng xe tải ra cửa săn bắn, đài này tương tự với xe chiến thuật đột kích hung ác con vật nhỏ, tốc độ là xe tải mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần, nó 90% trọng lượng đều ở động cơ cùng sàn xe trên.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Ánh đao lóng lánh, xe tải kim loại xe lều bị chém nát, Tô Hiểu thử nghiệm giơ lên xe chiến thuật đột kích, vật này trọng lượng rất nhẹ.
 
 	Ở Hắc Uyên loại này sát cơ tứ phía địa phương, một khi cùng kẻ địch giao thủ, cũng xuất hiện thi thể, vậy sẽ phải mau chóng di động vị trí, có thể trước lúc này, Tô Hiểu còn muốn đem bộ kia Hắc Long thi thể xử lý dưới, đây chính là thứ tốt, nếu như có thể mang đi, hắn nhất định sẽ toàn bộ mang đi.
 
 	Mấy phút sau, Hắc Uyên Á Long bị Tô Hiểu phân giải ra, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp phẩm chất phán định, hắn nhấc lên hơn ba mươi cân Hắc Long thịt, thuận tiện mang theo da rồng, cùng với Hắc Long trái tim cùng nhãn cầu, cho tới tinh phách một loại, Á Long rất ít sản xuất vật này.
 
 	Đem chiến lợi phẩm để vào xe chiến thuật đột kích ghế dựa sau, Tô Hiểu lên xe, đập vào mắt bàn điều khiển để hắn rất đau đầu, hắn thậm chí có loại lái phi cơ cảm giác, tay lái nơi trung tâm kim loại khô lâu hình như tại cười nhạo Tô Hiểu vậy.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu ở tay lái phía dưới phát hiện 'Khởi động nút bấm', hắn thử nghiệm tính ấn xuống.
 
 	Vù ~
 
 	Tiểng nổ của động cơ sau lưng Tô Hiểu truyền đến, hắn đột nhiên có loại linh cảm không lành.
 
 	Phốc!
 
 	Tám cái ngọn lửa màu xanh lam từ xe chiến thuật đột kích phía sau phun ra, này hung ác con vật nhỏ bánh trước vung lên cao, chớp mắt hóa thành một đạo tàn ảnh.
 
 	Nửa phút sau, xe chiến thuật đột kích chậm rãi đứng ở bãi sa mạc trên, may là nơi này đầy đủ bằng phẳng, bằng không này hung ác con vật nhỏ đã sớm đâm cháy.
 
 	Tô Hiểu từ ghế dựa sau đứng lên, nhảy về đến ghế ngồi.
 
 	"Xem ra này không phải chốt khởi động, từng cái thử nghiệm đi."
 
 	Tô Hiểu đè thêm một viên tiếp theo màu lam nút bấm, sau một khắc, hắn phía trên cửa sổ thủy tinh cùm cụp mở ra.
 
 	"Sẽ không là. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu bị bắn ra đến, thân ở giữa không trung hắn thầm nói thất sách, quên hỏi dò người nhặt mót chiếc này xe chiến thuật đột kích làm sao khởi động.
 
 	Nửa giờ sau, xe chiến thuật đột kích nhanh chóng chạy ở bãi sa mạc trên, căn cứ người nhặt mót miêu tả, Thục Tội Giả cao địa khoảng cách mảnh này bãi sa mạc rất xa, mà là nơi đó cũng không phải địa phương tốt gì.
 
 	Tụ tập ở Thục Tội Giả cao địa đều không phải người hiền lành, những kia đại chủng tộc bên trong đến Hắc Uyên rèn luyện trẻ tuổi, căn bản không dám tới gần nơi đó, đó là cuồng đồ cùng kẻ liều mạng địa bàn, quy mô thậm chí so với Phạm Lạc Chi Thành càng to lớn hơn.
 
 	Hắc Uyên nơi như thế này, chính là từ đầu đến đuôi vô pháp khu vực, muốn ở chỗ này sinh tồn, không chỉ có phải có thực lực, còn muốn đủ tàn nhẫn.
 
 	Xe chiến thuật đột kích cuốn lên một tia khói lửa, đứng ở bãi sa mạc trên, trong buồng lái Tô Hiểu từ ghế dựa sau cầm lấy một đài kiểu cũ Laptop, vật này rất có thời đại cảm, vẫn là xanh trắng bình, tuy rằng lạc hậu, nhưng vật này lại có thể chỉ dẫn phương vị, mà là rất chống té.
 
 	Hắc Uyên cũng không phải là bị Cuồng Thú chiếm cứ, có chút vị trí lại là có các loại chủng tộc điểm tụ tập, có đại chủng tộc thậm chí ở đây thiết lập bổn tộc người chuyên dụng điểm tiếp viện, lấy này tăng lên tộc nhân ở đây sinh tồn suất.
 
 	Kiểu cũ Laptop trên có mười sáu nơi mũi tên, những này mũi tên to nhỏ không đều, Hắc Uyên đại đa số điểm tụ tập đều xây dựng treo từ đứng, lấy này đạt đến định vị tác dụng, trên màn ảnh mũi tên càng lớn, liền đại biểu treo từ đứng công suất càng mạnh, chỗ kia điểm tụ tập quy mô cũng lại càng lớn.
 
 	Xe chiến thuật đột kích tốc độ không dung xoi mói, nhưng vật này quả thực chính là ở uống đốt dầu, huống hồ Tô Hiểu cần phải tìm được đáng tin Hắc Uyên thổ dân dân, hướng bọn họ hỏi dò Thục Tội Giả cao địa tình huống.
 
 	Khởi động xe chiến thuật đột kích, Tô Hiểu hướng lớn nhất bả vai chỉ dẫn phương hướng chạy đi, sau hai mươi phút, một toà nổi bồng bềnh giữa không trung kim loại cầu ánh vào hắn mi mắt, kim loại cầu dưới mới miễn cưỡng xem như là một tòa thành thị.
 
 	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì thành phố này kiến trúc quá mức kỳ quái, ngoại vi tràn đầy lều vải, nội bộ lại là rách nát không thể tả bê tông kiến trúc dàn giáo, nhìn dáng dấp, rõ ràng là bị đại uy lực vũ khí nóng oanh tạc quá.
 
 	Xe chiến thuật đột kích chậm rãi đi tới toà này tên là 'Phế Bảo' thành thị.
 
 	Hay là nghe được xe chiến thuật đột kích tiếng động cơ, biên giới thành thị bên trong lều vải đi ra vài tên xanh xao vàng vọt, áo không đủ che thân nhân loại hoặc những chủng tộc khác, những người này chỉ là nhìn Tô Hiểu một mắt, liền trở lại bên trong lều vải.
 
 	Xe chiến thuật đột kích dừng lại, Tô Hiểu phóng tầm mắt tới ngoài trăm mét 'Phế Bảo thành', hắn cảm giác được nơi này có chút không đúng.
 
 	Liếc nhìn xe chiến thuật đột kích bảng dầu, còn thừa 30% không tới dầu lượng, chiếc xe này tốc độ cực nhanh, mà là đầy đủ nhẹ nhàng, từ bỏ cũng không phải lựa chọn sáng suốt.
 
 	Nhưng mà, phía trước phế trong thành mơ hồ truyền ra ác ý, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm trong Hắc Uyên nơi tụ tập chính là như vậy, hoặc là có ẩn tình khác.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn chuyển xe, phía trước không đúng, lại vẫn như cũ cố ý tiến lên, vậy hiển nhiên là nội dung vở kịch các nhân vật chính chuyên môn hành vi, Tô Hiểu không loại này ham muốn, thân ở sát cơ tứ phía trong Hắc Uyên, thích hợp lẩn tránh nguy hiểm rất tất yếu.
 
 	Tô Hiểu bên này mới vừa chuyển xe, Phế Bảo thành bên trong liền truyền đến tiếng vang lạ, đó là loại rất gấp gáp cộc cộc tiếng, có chút tương tự với giáp xác va chạm.
 
 	Nghe được thanh âm này, Tô Hiểu trực tiếp khống chế xe chiến thuật đột kích nhanh quay ngược trở lại đầu, Phế Bảo thành biên giới lều vải quần đột nhiên yên lặng như tờ.
 
 	Rầm một tiếng, Phế Bảo thành bên trong bê tông kiến trúc chớp mắt sụp đổ, không, hẳn là phân liệt ra, những kiến trúc này nguyên vốn là do từng con từng con đơn độc cá thể tạo thành, chúng nó màu xám trắng giáp xác chặt chẽ liên kết, bởi vậy mới hình thành những kia màu xám kiến trúc dàn giáo.
 
 	Một loại toàn thân xám trắng con cua giống như là thuỷ triều hướng ra phía ngoài tuôn, lấy Phế Bảo thành diện tích phán đoán, loại này màu xám trắng con cua có ít nhất mấy chục triệu trở lên.
 
 	Có câu nói nói được lắm, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Tô Hiểu cùng những này màu xám trắng con cua chính là tử thù, vật này tên là Ký Tinh Giải, ở trong hư không hung danh hiển hách, là có thể thôn phệ tinh cầu khủng bố vật chủng.
 
 	Tuy rằng thân ở Hắc Uyên Ký Tinh Giải chỉ có thể ăn đất, thôn phệ không được Hắc Uyên bản nguyên, nhưng trải qua hơn một nghìn năm thích ứng, chúng nó cũng đã trở thành Cuồng Thú một trong.
 
 	Những Ký Tinh Giải này là đang câu cá, Phế Bảo thành biên giới lều vải là chúng nó cố ý bảo lưu, bất luận là trong Hắc Uyên lữ nhân, vẫn là cái khác Cuồng Thú, chỉ muốn tới gần, liền sẽ trở thành chúng nó chất dinh dưỡng, thậm chí, những Ký Tinh Giải này còn duy trì treo từ đứng, lấy này hấp dẫn càng nhiều con mồi.
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn không có hứng thú cùng những Ký Tinh Giải này giao thủ, trước tiên không nói số lượng thực sự quá nhiều, nơi này nhưng là Hắc Uyên, không phải Alice cổ bảo, bị suy yếu Ký Tinh Giải đều có mạnh như vậy sức chiến đấu, trước mắt gặp phải không bị suy yếu Ký Tinh Giải, đương nhiên là mau chóng triệt.
 
 	Phốc!
 
 	Xe chiến thuật đột kích phía sau phun ra ngọn lửa màu xanh lam, trong chớp mắt liền biến mất, giờ khắc này phía sau Ký Tinh Giải nhóm đã tụ lại cùng nhau, chúng nó tổ hợp thành một cái to lớn giải hạt, tốc độ cũng là cực nhanh, mỗi một bộ đều là núi rung động đất.
Kết chương.