Chương 49 : Thái hậu dự định xuất cung gặp Tiêu Phàm.
Tiêu Phàm sửng sốt, một hồi lâu hắn có chút không dám tin tưởng mà trong đầu nói: "Hệ thống, vừa mới ngươi nói là hơn 32.000 tích phân, không có sai a?"

	"Túc chủ, 3 vạn hai ngàn năm trăm tám mươi sáu điểm tích lũy."

	Hệ thống đáp lại nói.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi.

	Quả nhiên cầu phú quý trong nguy hiểm a!

	Khoa cử gian lận án chuyện như vậy, dính vào có thể chính là một chữ "chết", nhưng mà ban thưởng thật sự phong phú!

	Phổ thông xem bói, một ngày cũng liền bốn năm mươi tích phân!

	Hai năm cũng không lấy được nhiều như vậy tích phân!

	Tông sư cấp năng lực cũng liền 1 vạn tích phân, hơn ba vạn tích phân có thể hối đoái ba cái tông sư cấp năng lực!

	"Túc chủ, ngươi quá nằm ngửa, bằng không thì cũng sớm đã thu hoạch được rất nhiều tích phân!"

	Hệ thống nhả rãnh Tiêu Phàm nói.

	Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt: "Trước kia ta một người ăn no cả nhà không đói, ta cao điệu như vậy làm cái gì, chậm rãi hèn mọn phát dục ta tháng ngày cũng trải qua không tồi."

	Quá kiêu căng, thường thường chết được nhanh.

	Nếu không phải muốn cưới Tần Mộng Nguyệt, bây giờ Tiêu Phàm khẳng định vẫn là chậm rãi phát triển.

	"Hệ thống, ngươi nói ta là lại hối đoái điểm cái khác tốt, vẫn là tích lũy 10 vạn tích phân hệ thống tăng cấp?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Bây giờ hắn tổng cộng có 3 vạn 8000 tích phân!

	Trước nay chưa từng có giàu có!

	Dù là hối đoái hai cái tông sư cấp kỹ năng, cũng còn có 1 vạn 8000 tích phân!

	"Túc chủ, ngươi tự động cân nhắc."

	Tiêu Phàm suy nghĩ tỉ mỉ một phen, kiếm tiền phương diện này có tông sư cấp phong thuỷ đã đầy đủ.

	Tông sư cấp y thuật tốt nhất đều không cần lộ ra ánh sáng.

	Dù là hối đoái còn lại tông sư cấp năng lực hắn khẳng định cũng là có thể không cần cũng không cần.

	"Trước tồn lấy."

	"Tiết kiệm tiền khiến cho ta vui sướng!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Tần Mộng Nguyệt nói qua muốn cho hắn giúp mình phụ mẫu nhìn xem, còn có ca ca của nàng chết có lẽ có dị thường.

	Hệ thống thăng cấp trước không có năng lực như vậy!

	Hệ thống đạt tới cấp hai có lẽ có thể.

	Chí ít Tần Mộng Nguyệt ca ca, Tiêu Phàm cảm thấy tuyệt đối có thể tính ra chân tướng!

	Tần Mộng Nguyệt phụ thân là Tần vương, thực lực mạnh thân phận cao, hệ thống cấp hai cũng chưa chắc có thể làm được.

	"Tiêu đại sư, vài ngày trước lão nhân kia tới."

	"Hắn muốn gặp ngài."

	Trần Bình An đến Thiên Duyên các lầu ba báo cáo.

	Tiêu Phàm bước nhanh xuống lầu, tới cửa hắn nhìn thấy ngày đó lão nhân kia cẩn thận từng li từng tí đỡ một cái lão phụ nhân vào cửa.

	"Tiêu thiên sư, bạn già ta hôm nay có thể hơi xuống giường đi đường."

	"Cám ơn ngài!"

	Lão nhân cảm kích vô cùng nói.

	Lão phụ nhân càng thêm kích động.

	Đi đường đối với người bình thường tới nói không có gì, đối với nàng mà nói đã là lớn nhất yêu cầu xa vời.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn, cám ơn!"

	Lão phụ nhân luôn miệng nói, nàng nước mắt tuôn đầy mặt.

	"Lão nhân gia, không cần phải khách khí, trên lầu ngồi, ta lại cho các ngươi nhìn xem!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Nửa giờ về sau hai cái lão nhân thiên ân vạn tạ rời đi.

	Lúc chạng vạng tối, Lam Thấm đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	"Bệ hạ, Tiêu đại sư nơi đó có trọng yếu tình huống."

	Phượng Khinh Vũ tạm dừng luyện tập thư pháp, nàng nhìn về phía Lam Thấm: "Tình huống như thế nào?"

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, ba ngày trước Tiêu đại sư không phải trị liệu một cái lão nhân sao?"

	"Lão nhân tê liệt hai mươi năm, hôm nay bọn hắn cùng một chỗ đến Thiên Duyên các cảm tạ Tiêu đại sư."

	Phượng Khinh Vũ không nói chuyện.

	Lam Thấm tiếp tục nói: "Bệ hạ, Cẩm Y vệ âm thầm bảo hộ Tiêu đại sư người ngay lập tức báo cáo, Diêm thống lĩnh tìm đại sư cấp đại phu cho lão nhân tiến hành kiểm tra."

	"Một cái kia đại sư cấp đại phu nói, Tiêu đại sư hẳn là nắm giữ tông sư cấp y thuật!"

	Phượng Khinh Vũ chấn động trong lòng.

	"Không có tính sai?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm mới bao nhiêu lớn?

	Hai mươi mấy tuổi mà thôi!

	Hắn tuổi tác như vậy nếu như đã nắm giữ tông sư cấp y thuật, tương lai nhất định có thể trở thành đại tông sư.

	Y thuật phương diện tông sư đại tông sư, địa vị xã hội có thể so sánh phong thuỷ phương diện tông sư đại tông sư cao nhiều!

	Phong thuỷ thứ này, nhìn không thấy sờ không được, rất nhiều người không tin!

	Y thuật khác biệt!

	"Bệ hạ, vì sợ tính sai, Diêm thống lĩnh nói lại tìm một cái tông sư cấp đại phu nghiệm chứng, buổi sáng ngày mai hẳn là liền sẽ có kết quả!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Ngày mai ngay lập tức liền kết quả nói cho trẫm!"

	"Vâng, bệ hạ!"

	Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng Phượng Khinh Vũ liền rời giường, nàng rửa mặt xong chuẩn bị đi tảo triều.

	"Bệ hạ, kết quả đi ra."

	"Diêm thống lĩnh tìm mang nhuận tông sư, mang nhuận tông sư cùng Diêm thống lĩnh nói Tiêu đại sư y thuật khẳng định đạt đến cảnh giới tông sư, trình độ của hắn không bằng Tiêu đại sư!"

	Lam Thấm cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ lại một lần nữa bị chấn kinh đến.

	Mang nhuận tông sư nàng biết, tại y thuật tông sư bên trong trình độ của hắn cũng thuộc về tương đối cao một phần nhỏ.

	Đã từng vào cung cho Thái Thượng Hoàng nhìn qua.

	Hắn là rất có hi vọng thành tựu đại tông sư nhân vật.

	"Nói như vậy, Tiêu đại sư y thuật phương diện hẳn là đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn!"

	Phượng Khinh Vũ nói khẽ.

	Lam Thấm gật gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ phất phất tay, Lam Thấm lui ra, Phượng Khinh Vũ tâm rất lâu mà không cách nào bình tĩnh.

	"Hai mươi mấy tuổi tông sư, hơn 30 tuổi có lẽ liền có khả năng thành tựu đại tông sư."

	"Tương lai thánh sư cũng có thể."

	"Vì cái gì trẫm là Hoàng đế?"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng đắng chát.

	Nếu nàng thật chỉ là Tần vương phủ quận chúa, lấy Tiêu Phàm bày ra thực lực tiềm lực, cưới được quận chúa không phải không khả năng.

	"Phụ hoàng tình huống, Tiêu Phàm không biết có hay không biện pháp."

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Thái Thượng Hoàng sinh bệnh đã có không ít thời gian, trong cung ngự y tìm không thấy căn nguyên.

	Dân gian giống mang nhuận nhân vật như vậy cũng tìm, đồng dạng phát hiện không được căn nguyên.

	Tảo triều kết thúc, Thái hậu để cho người ta đem Phượng Khinh Vũ gọi tới Diên Niên cung.

	"Nhi thần tham kiến mẫu hậu!"

	Phượng Khinh Vũ hành lễ nói.

	Thái hậu gật gật đầu: "Khinh Vũ, ai gia nghe nói ngươi phong một cái kia tiểu toán sư vì thiên sư?"

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày.

	Nàng tận lực hạ lệnh ngăn cản phương diện này tin tức truyền đến Thái hậu trong tai, không nghĩ tới Thái hậu vẫn là biết.

	"Mẫu hậu, đúng vậy!"

	"Tiêu đại sư nắm giữ năng lực như vậy, hắn tiên đoán đập chứa nước sẽ vỡ đê, nhi thần phái Võ Đế cấp cường giả tiến về, đập chứa nước thật sự tại hắn nói thời gian vỡ đê."

	"Rất nhiều bách tính bởi vậy mạng sống, tài vật tổn thất cũng giảm mạnh!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Thái hậu cau mày nói: "Khinh Vũ, Tiêu Phàm tuổi còn trẻ, thật có năng lực như vậy?"

	"Ai gia nghe nói hắn còn vạch trần khoa cử gian lận, có phải hay không có lợi hại thế lực ở sau lưng ủng hộ hắn?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Mẫu hậu, nếu như ngài không tin hắn, có thể tìm người đi thử xem hắn!"

	"Mẫu hậu, nhi thần vừa được đến tin tức, Tiêu đại sư rất có thể nắm giữ tông sư cấp y thuật!"

	Thái hậu ngẩn người.

	Đối phong thuỷ thuật sĩ nàng cũng không như thế nào tin tưởng, nhưng nàng đối với lợi hại đại phu rất tôn trọng.

	"Mẫu hậu, Diêm Khoan bọn hắn hẳn không có lá gan lừa gạt nhi thần!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Thái hậu có một tia ý động.

	Nếu Tiêu Phàm chỉ là phong thuỷ thuật sĩ, nàng bây giờ chắc chắn sẽ không đi qua gặp Tiêu Phàm.

	Nhưng Tiêu Phàm vẫn là y thuật tông sư.

	"Trẻ tuổi như vậy y thuật tông sư, phía sau hẳn là có y thuật đại tông sư a."

	Thái hậu thầm nghĩ trong lòng.

	"Khinh Vũ, ngày mai ai gia xuất cung đi xem một chút, bất quá ai gia không cùng ngươi cùng một chỗ!"

	Thái hậu mở miệng nói.

	Cùng Phượng Khinh Vũ cùng một chỗ, nàng cảm thấy nhìn không ra Tiêu Phàm chân diện mục.

	Phượng Khinh Vũ có một chút điểm khẩn trương.

	Chính mình mẫu hậu xuất cung gặp Tiêu Phàm, cũng không biết bọn hắn có thể hay không ở chung hòa hợp.
Kết chương.