Chương 127 : Nhưng là, ta cự tuyệt!.
Ở Billy nghi ngờ ánh mắt khó hiểu trong, mang theo Zatanna cùng Carla hai người đến tìm hắn Corvin cũng không cùng Billy bán cái gì quan tử, cứ như vậy nắm cả Billy cổ, hướng người kia mắt thưa thớt hẻm nhỏ đi tới. Làm một phe ma pháp siêu nhân, chỉ muốn biến thân, thoát khỏi Corvin đối hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì, nhưng lúc này Corvin cũng không phải là một người, bên cạnh nhìn chằm chằm cái Carla còn có cái Zatanna, hắn biến thân Shazam còn cần hô một tiếng đâu, người ta nhẹ nhõm liền có thể đem mình đánh ngất xỉu yên lặng mang đi.

	Liền trước mắt Billy trưởng thành trình độ mà nói, hắn còn không có cách nào hoàn toàn thoát khỏi biến thân cần kêu mạch cái này kỹ năng bị động, có lẽ đợi đến hắn chân chính trưởng thành, lớn lên Shazam bộ dáng, cái này kỹ năng bị động là có thể giải trừ đi. Quân không thấy Black Adam một mực giữ vững Shazam bộ dáng mấy ngàn năm, dù là hô ra miệng lệnh, cũng chỉ là một kỹ năng công kích, mà không phải biến thân khẩu lệnh. Ở Corvin, Zatanna còn có Carla kia nụ cười hiền hòa hạ, Billy không có bất kỳ ý kiến phản đối, ở Zatanna xây dựng Truyền Tống Môn trong, đi tới Trung Đông đến gần Ai Cập nước nhỏ, Kahndaq.

	Kahndaq quốc gia này là độc thuộc về DC vũ trụ riêng có hư cấu quốc gia, liền như là Marvel Wakanda, Latveria vậy, đã từng thuộc về Ai Cập một bộ phận, nhưng bởi vì các loại lịch sử nguyên nhân, bị chia lìa đi ra. Mà Black Adam, dựa theo đã từng thân phận, cũng thuộc về người Ai Cập cổ, trở về đến hiện đại về sau, ở Crime Syndicate sự kiện lớn trong nhân vì bản thân coi như là chống cự Crime Syndicate một phần tử, hơn nữa mới ra tới Black Adam cũng không có cùng Liên minh Công lý một đám đại lão phát sinh xung đột. Ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu sự kiện lớn sau khi kết thúc trở lại Kahndaq, trở thành nơi này quốc vương, mà đối với Black Adam thống trị, Kahndaq quốc dân cũng không có bày tỏ bất mãn.

	Tự nhiên Liên minh Công lý cũng sẽ không đi nhiều chuyện, ngay cả luôn luôn tự xưng là Interpol lão Mỹ, cũng không thể nào não quất tới trêu chọc một cường đại như cùng siêu nhân vậy siêu năng lực giả. Không có thể dùng đến trên quân sự hành động, cũng chỉ có thể chơi điểm quy củ bên trong thủ đoạn, tỷ như kinh tế phong tỏa, chính trị hỏi ý. Chỉ bất quá Black Adam người này, nếu như phải làm cái đơn giản so sánh vậy, liền như là Marvel bên trong vị kia siêu cấp phản diện, hay là phản anh hùng, Dr. Doom Victor von Doom.

	Ma pháp chơi trượt, khoa học kỹ thuật tao chân gãy, trong chính trị cũng là một lão thủ. Lấy Corvin làm người ngoài cuộc quan điểm, rất khó đem Dr. Doom định nghĩa vì cái loại đó siêu cấp phản diện, nói hắn là phản diện đi, nói lời giữ lời, chơi được chuyển ma pháp làm lên nghiên cứu khoa học, trị quốc còn có phương, ngươi không đi tìm hắn gây sự, hắn còn chưa nhất định để ý đến ngươi. Nhưng ngươi muốn nói hắn là anh hùng đi, làm chuyện xấu cũng là một bộ tiếp một bộ, chơi những The Avengers đó dục tiên dục tử.

	Mà Black Adam cũng cùng Dr. Doom Doom vậy, ta thống trị ta quốc gia của mình, tranh thủ đi gọt cái đó xã hội hiện đại Shazam một bữa, những thời gian khác đừng đến phiền lão tử, phiền lão tử ta liền đánh ngươi, nếu là có người dám xâm lấn địa cầu, như vậy Black Adam tuyệt đối cái đầu tiên xông lên, cho hắn tới bên trên một bữa điện liệu. Mà Liên minh Công lý ở điểm này tương đối biết làm người, chỉ cần ngươi không gây sự, chúng ta cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện của người khác, ngươi muốn gọt Shazam? Chỉ cần không đánh chết, tìm rộng rãi , không chừng chúng ta còn có thể cùng nhau gọt hắn đâu, về phần chính phủ, chính phủ cũng không dám nói, cũng không dám hỏi.

	Nhất là ở bây giờ biết qua bên kia bờ đại dương quốc gia kia như thế nào đem những thứ kia siêu năng lực giả ngưng tụ ở một khối về sau, chỉ cần nhà đương quyền đầu óc không ngốc, đều hiểu bây giờ quốc tế tình thế đã không thể nào lại giống như kiểu trước đây chơi cái gì chiến tranh cục bộ , đơn nhất cá nhân võ lực có thể so với một viên di động chiến lược vũ khí nguyên tử. Cũng không đủ lợi ích dưới tình huống, còn chơi lấy trước kia loại mô típ, thật coi mọi người đều là kẻ ngu sao, cùng này như vậy, còn không bằng nghĩ muốn như thế nào đi ra ngoài, hướng địa cầu bên ngoài thăm dò.

	Đây hết thảy quốc tế tình thế biến chuyển, tất cả đều lạy mấy năm trước trận kia đến từ Apokolips xâm lấn, thực tế không phải manga, thực tế quốc gia không thể nào tại biết rõ vũ trụ ngoài có hùng mạnh địa ngoại văn minh, lại tấn công qua địa cầu một lần sau còn có thể dựa theo trước kia quốc tế tình thế, cả ngày ngươi tranh ta đấu , vậy cũng là biên tập cùng họa sĩ vì lượng tiêu thụ, cố ý đạm hóa rơi những thứ này không nhìn thấy ảnh hưởng, trên thực tế, ảnh hưởng vẫn luôn ở, chẳng qua là ngại vì trước nhơ nhuốc, rất nhiều lúc đều là len lén tới , coi như phải hướng ngoài phát triển, cũng phải là bản thân làm thứ nhất a không phải.

	Loài người chính là như vậy một loại kỳ quái sinh vật, làm nhốt ở ở đầy đất, bởi vì tự thân ánh mắt hẹp hòi không thấy được phong cảnh phía ngoài lúc, chỉ biết vì trên tay những tài nguyên này lẫn nhau ngáng chân. Nhưng khi có một mạnh mẽ kẻ địch phá vỡ bọn họ đối với ngoại giới hiểu, nói cho bọn họ biết, cái thế giới này, so các ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn lúc, loài người liền sẽ buông xuống kia vô tận tranh chấp, cho dù trong lòng vẫn có nhơ nhuốc, nhưng cũng sẽ giúp đỡ lẫn nhau, muốn đi xem mảnh này rộng lớn thế giới, rốt cuộc ra sao phong cảnh.

	Liền như là như bây giờ, làm Corvin mấy người vượt qua Zatanna mở ra Truyền Tống Môn đi tới nơi này cái từ Black Adam thống trị, giống vậy thuộc về nửa bế quan toả cảng trạng thái quốc gia Kahndaq lúc, bốn người trên thân cũng đều đổi trang phục, Zatanna chẳng qua là đơn giản dùng một đổi trang ma pháp, đem trên người mình thường phục đổi thành phụ ma Tuxedo, mà Corvin cũng chỉ là dùng một nửa che che miệng mũi mặt nạ mang lên mặt, tránh khỏi thân phận tiết lộ.

	Về phần Carla, một lần nữa đổi mới Corvin đối siêu tộc người ta một lời không hợp liền tháo kính mắt cởi quần áo nhận biết, ánh mắt tháo xuống, tùy ý xếp xong, trên người thường phục cũng bắt đầu đạm hóa sắc thái, màu lam đậm đặt cơ sở, màu đỏ vì tô điểm nhà Elle chiến phục cứ như vậy bao trùm trên người mình, sau lưng khoác phong phi dương, một bộ này lưu loát thao tác, để cho Corvin có loại nhìn Tony lão sư tháo kính mắt tức thị cảm.

	"Thế nào?" Chú ý tới Corvin ánh mắt ở bắp đùi nơi đó dừng lại, cho dù là Carla cũng có chút ngượng ngùng, mới vừa rồi tư thế hiên ngang nữ siêu nhân trong nháy mắt biến thành tiểu nữ sinh.

	"Không phải, ta chỉ là đang nghĩ, ngươi vừa mới mặc chính là quần jean, bây giờ đổi thành váy, như vậy vấn đề đến rồi, ngươi áo choàng thế nào biến ra , căn cứ bảo toàn năng lượng định lý, không phải đâu, ngươi cầm quần làm áo choàng?"

	Lời nói vừa ra, còn tưởng rằng tên trước mắt này rốt cuộc khai khiếu Carla cũng nâng đầu, cười khanh khách nhìn Corvin, giơ tay lên, nắm chặt, đơn giản mà cực hạn một quyền, đem trước mắt cái này không hiểu phong tình kẻ ngu nện tiến đống cát trong. Quay đầu nhìn về phía Billy cái này chẳng qua là nhìn gia hỏa, người sau đã sớm làm làm cái gì cũng không thấy vậy, đi về phía trước mấy bước, hô to một tiếng: Shazam! Sấm sét rơi xuống, giống như một đạo sét nổ giữa trời quang, trong sa mạc nổ ra một hố sâu, lưu ly hóa hố cát trung gian, một thân hồng trang Shazam Thunder đứng ở nơi đó, điện quang quẩn quanh.

	Mà Shazam biến thân giống như một cái tín hiệu, Corvin mới vừa đem thân thể của mình từ đống cát trong rút ra, liền thấy trên bầu trời một thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

	"Liên minh Công lý nhân tài mới nổi, tiến vào ta chi quốc đất, sở dục thế nào là."

	Cùng lúc này Billy biến thân Shazam Thunder bất đồng, Black Adam thời là lấy màu đen làm chính mình đặt cơ sở sắc, ở gáy giống vậy có một bộ ngắn áo choàng, hoặc là xưng là khăn quàng cũng có thể. Bóng loáng đầu lâu phản xạ ánh nắng, to con vóc người cùng màu lúa mì da không không đang nói rõ vị này sơ đại Shazam hùng mạnh, hơn nữa làm vua của một nước khí tràng, so sánh lúc này thấy được Black Adam sau không tên liền lùn một con Billy, để cho Corvin không khỏi im bặt, chân thật Shazam, đại biểu cường giả đầu trọc, để cho người thấy được đã cảm thấy tràn đầy lực lượng cảm giác bắp thịt, kiên nghị khuôn mặt, (). Giả dối Shazam, một con mái tóc ngoài ra khuôn mặt thanh tú, hãm sâu Tu La tràng mà không biết làm sao EQ, cả ngày chỉ muốn bán nghệ kiếm tiền, (×).

	"Chào ngài, Kahndaq quân vương Black Adam, chúng ta tới đây không có ý khác, chỉ hy vọng lấy được sự giúp đỡ của ngài."

	"Vì sao?"

	"Thế giới nguy cơ sớm tối."

	...

	Kahndaq hoàng cung, ở sa mạc cùng Black Adam gặp mặt Corvin bốn người tới chỗ ngồi này coi như là cùng quốc tế tiến hành nửa đóng kín câu thông quốc gia trung tâm quyền lực, không thể không nói, Black Adam ở quốc vương thống trị quốc gia phương diện thật đúng là có một bộ. Hoàng cung cũng không có nhiều huy hoàng, nhưng là kia phần lắng đọng trong lịch sử tang thương, còn có thể thông qua những thứ này lộ ở vòng ngoài trên vách đá cảm nhận được, mà hoàng cung phụ cận cũng có ăn mặc vải đay cư dân mang theo đứa trẻ tò mò nhìn, nghĩ biết hôm nay đi theo quốc vương phía sau tới những thứ này siêu anh hùng là vì như thế nào mục đích.

	Mà ở bên trong Corvin cũng tử tế quan sát cái này tòa cổ xưa hoàng cung hết thảy, ở một chỗ lăng tẩm bên trên trú lưu chốc lát, phía trên một chuỗi Ai Cập cổ văn viết ngủ say ở lăng tẩm trong cuộc sống bình: Cống · râu lỗ, Kahndaq quốc vương con trai của Adam, đời thứ hai quốc vương ngủ say tại đây. Mặc dù mình có lý khoa phương diện là một học tra, nhưng cũng may bản thân văn khoa phương diện coi như không tệ, nhất là đối với chữ viết ngôn ngữ phương diện có tương đương thiên phú tốt, không như vậy, hắn cũng không cách nào gặm hạ lúc ấy Zatanna ném cho hắn nguyên một chồng chất toàn tiếng Anh phiên dịch sách ma pháp.

	Liên tưởng đến Black Adam sự tích, hắn cũng hiểu lúc này ngủ say ở lăng tẩm trong vị này đời thứ hai quốc vương, rất có thể chính là Black Adam con trai ruột, chẳng qua là làm một người phàm, chung quy chạy không khỏi năm tháng ăn mòn, chỉ có thể cùng phụ thân của mình một loại phương thức khác ở thời đại này gặp mặt.

	"Ngươi nói thế giới nguy cơ sớm tối, nhưng ta nhớ, làm Liên minh Công lý các ngươi, không nên thủ vệ cái thế giới này sao, lại có cái gì có thể để cho các ngươi như vậy bó tay hết cách, Người Dơi cùng siêu nhân đâu."

	Ngồi ở đó ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế vương tọa bên trên, Black Adam vẫn là mang theo cổ đại phong cách tiếng Anh, đối Corvin bọn họ hỏi, hắn cùng với Liên minh Công lý cơ hội giao thiệp không nhiều, cũng liền lần đó bị Savage giải phong đi ra, mang theo ngủ mấy ngàn năm rời giường khí, ở Savage một trận gạt gẫm hạ đi ngay tìm Ultraman phang nhau, sau đó không có đánh qua, bị Lex cứu sau, cùng Người Dơi tạm thời liên hiệp. Phía sau lại cùng Shazam cùng tiến lên đẩy ra xuống mặt trăng, mới biết xã hội hiện đại lại thêm ra một thừa kế Lục Thần Chi Lực gia hỏa, sau liền không sao đi tìm Billy phiền toái, lấy các loại lý do cùng Billy chơi té ngã, cho hắn quán triệt làm một kẻ chiến pháp nên có thủ đoạn công kích.

	"Liên minh Công lý cũng ở đây tích cực ứng đối trong, nhưng là lần này nguy cơ, cũng không phải là Liên minh Công lý là có thể giải quyết , như cũng giống như lần trước Crime Syndicate vậy, hoặc là nói, so Crime Syndicate nghiêm trọng hơn, người chết sắp trở về, mang theo đem người sống kéo vào hắc ám dục vọng, đem cái thế giới này biến thành một vùng tăm tối, mà chúng ta, chân cần hết thảy có thể ngăn cản tràng tai nạn này phát sinh anh hùng, bao gồm ngài, sơ đại Shazam, vĩ đại vua Kahndaq."

	"Như vậy, giá cao là cái gì?" Không có bị Corvin một phen cho gạt gẫm đến, trừ lần trước ngủ quá lâu đầu óc không tỉnh táo bị Savage gạt gẫm một lần về sau, nhiều ngày như vậy tử cho Black Adam thích ứng xã hội hiện đại hắn, tự nhiên có thể hiểu Corvin còn có nói tiếp.

	"Để báo đáp lại, chúng ta đem vận dụng Liên minh Công lý sức ảnh hưởng quốc tế, viện trợ ngài quốc gia, đồng thời, hắn, Billy · Batson, cái thời đại này Shazam cũng đem làm đệ tử của ngài, ở chỗ này tu hành."

	Một bên ăn dưa Billy lộ ra một bộ người da đen dấu hỏi mặt, nhìn đưa ngón tay chỉ hướng mình Corvin, còn chưa kịp mở miệng, liền bị sau lưng Carla còn có Zatanna liên thủ đồng phục.

	Hướng lúc này đang đang phản kháng Billy nhìn một cái, vương khí tràng trực tiếp để cho Billy đàng hoàng lên, suy tư một chút về sau, lúc này mới nhìn về phía Corvin, chậm rãi nói.

	"Lý do đầy đủ, không cách nào xem nhẹ lợi ích, điều này làm cho ta rất động tâm, nhưng là, ta cự tuyệt!"

	Lời nói vừa ra, Corvin nhìn vị này ngồi ở trước mặt mình, một tay chống gương mặt Black Adam, đến phiên hắn mộng bức .
Kết chương.