Chương 42:: Mặt trời cơn giận
 
 	Chế tạo năm giờ sau, Tô Hiểu bên người đã có vượt qua 500 viên luyện kim bom, nếu như hắn đem những này luyện kim bom làm nổ, hậu quả khó mà lường được, hải quân nhiều lần muốn đem bom chở đi, có thể đều bị Tô Hiểu từ chối, vậy sẽ để hắn phân tâm.
 
 	Crack crack, crack crack.
 
 	Thanh âm kỳ quái truyền đến, Tô Hiểu đình chỉ chế tạo nhìn về phía nguồn âm, khóe miệng vừa kéo, Bố Bố gâu đem thí nghiệm khí giới gặm.
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, bộ kia tinh vi thí nghiệm khí giới giá trị 30 triệu Belly trở lên, đây là Bố Bố gâu gặm quá quý nhất đồ vật.
 
 	"Bố Bố, có điện không cho gặm."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố gâu vui vẻ đáp ứng, tiếp tục gặm thí nghiệm khí giới.
 
 	Những thí nghiệm này khí giới bị gặm hắn không chút nào đau lòng, những thứ đồ này hải quân còn có thể lại cung cấp, huống chi hắn căn bản chưa dùng tới.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, Kizaru cùng Hina đi vào phòng thí nghiệm.
 
 	Hina nhìn thấy đống kia tích như núi thuốc nổ sau bước chân dừng lại, mặc dù biết những kia bom không thể bị làm nổ, có thể nàng vẫn còn có chút nhút nhát.
 
 	Không chỉ có là Hina, Kizaru đều chuẩn bị bất cứ lúc nào nguyên tố hóa, hắn không rõ ràng Tô Hiểu có thể hay không đột nhiên phát rồ làm nổ bom, nếu như không nguyên tố hóa, hắn cũng có thể bị nổ chết, Busoshoku Haki đều vô dụng, bom thực sự quá nhiều.
 
 	Mỗi viên luyện kim bom sắp tới 100 bị thương hại, hơn 500 viên tích lũy, chỗ tạo thành thương tổn muốn lấy vạn là tính toán, mà là dày đặc nổ tung còn có thể để uy lực kéo lên.
 
 	Hơn mười tên hải quân thần sắc vội vã đi vào gian phòng, bọn họ đẩy ba chiếc xe đẩy, đem luyện kim bom cẩn thận thả chồng chất ở xe đẩy trên.
 
 	Tô Hiểu mỗi ngày chí ít có thể chế tạo 1500 viên luyện kim bom, nếu như ngay cả tục chế tạo một tháng liền có thể chế tạo ra 45000 viên luyện kim bom, đây là một bút to lớn tiền lời, bất luận là hải quân vẫn là Chính phủ Thế giới đều thèm nhỏ dãi không ngớt.
 
 	Đáng tiếc Chính phủ Thế giới không rõ ràng, Tô Hiểu không thể có thể giúp bọn hắn chế tạo một tháng luyện kim bom, sau ba ngày hắn liền đi đảo Tư Pháp quyết chiến.
 
 	Hơn mười tên hải quân đem luyện kim bom đẩy đi, động tác dị thường cẩn thận.
 
 	Tô Hiểu không đến xem những hải quân kia, hắn vẫn còn tiếp tục chế tạo luyện kim bom, quét mắt luyện kim bom chế tạo độ thuần thục, bây giờ độ thuần thục đã rất kinh người.
 
 	Luyện kim bom chế tạo: Lv. 3(độ thuần thục 567/50)
 
 	Không biết luyện kim bom có thể thăng bao nhiêu cấp, hắn chỉ cần tiếp tục chế tạo là được rồi.
 
 	"Trắng Kano tiên sinh, ngươi cẩu. . ."
 
 	Hina mặt lộ vẻ khó xử, bên trong phòng thí nghiệm tổn thất có thể nói 'Dị thường nặng nề', bọn họ cũng không dám đi răn dạy Bubtney, trước Hina thấy rõ ràng, con chó này đang dùng cơm lúc an vị ở Tô Hiểu bên người.
 
 	"Những thí nghiệm này khí giới ta không cần, toàn bộ lấy đi là được rồi."
 
 	Hina thở phào nhẹ nhõm, lập tức phái người đem thí nghiệm khí giới chuyển đi, Bubtney đánh cái hà hơi, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Nhân loại ngu xuẩn a, bản gâu có thể không chỉ có thể gặm dụng cụ thí nghiệm.'
 
 	Bố Bố gâu nhìn về phía trong phòng bàn thí nghiệm, nó cảm giác vật kia không sai.
 
 	Bố Bố gâu tiến lên chính là một khẩu.
 
 	Răng rắc.
 
 	Bố Bố gâu nước mắt đều chảy ra, bàn thí nghiệm thực sự quá cứng, nó chịu khổ Waterloo.
 
 	"Gào ~."
 
 	Bố Bố gâu hàm răng gian xuất hiện vết máu, một mặt oan ức nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, cuối cùng có loại đứa thiếu não gặm bất động đồ vật, hắn sô pha cùng mười hai cái tạ tay cừu cuối cùng đến báo.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu không để ý chính mình, Bố Bố gâu không thế nào cao hứng, sau năm phút, Bố Bố gâu cùng bàn thí nghiệm 'Đánh lên', ai cũng kéo không được loại kia, ở Bố Bố gâu xem ra, là cái này bàn thí nghiệm động thủ trước.
 
 	Ở trên bàn thí nghiệm lưu lại một tiểu xếp dấu răng sau, Bố Bố gâu ưỡn ngực ngẩng đầu đi ra, mắt mang nước mắt, nó miệng rất đau.
 
 	Chế tạo vẫn còn tiếp tục, liên tục chế tạo 15 giờ sau, Tô Hiểu dưới chân ống nghiệm đã chồng chất như núi.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng chụp vào tài liệu, có thể bắt hụt, có loại tài liệu đã tiêu hao hết.
 
 	Nhìn về phía trên bàn thí nghiệm luyện kim bom, số lượng đã đạt đến hơn 1200 viên, hắn ngày hôm nay cộng chế tạo hơn 1700 viên luyện kim bom, so với tưởng tượng nhanh.
 
 	Tô Hiểu hiện tại chế tạo một viên luyện kim bom cần 27 giây đến 30 giây ở giữa, trạng thái tốt lúc thậm chí đạt đến quá 26 giây ghi chép.
 
 	Hắn đã quên chính mình sử dụng bao nhiêu pháp lực trị, bây giờ trong cơ thể hắn pháp lực trị sinh động đến cực hạn, đối Linh Ảnh Thể Chất mới lạ cảm biến mất.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm điều động trong cơ thể pháp lực trị, tinh khiết pháp lực trị lập tức phun trào lên.
 
 	Đây là một cái thu hoạch không nhỏ, hắn điều động pháp lực trị tốc độ càng nhanh hơn, mở ra Thanh Cương Ảnh chỉ trong nháy mắt.
 
 	Phòng thí nghiệm cửa bị đẩy ra, Hina mang theo hơn mười tên hải quân đi vào gian phòng.
 
 	"Này. . . Có ít nhất hơn một nghìn viên đi."
 
 	Hina đổi một thân thuần tây trang màu đen, âu phục bên trong là một kiện áo sơ mi trắng, nàng mang màu đen găng tay, tây trang màu đen đưa nàng trắng nõn gò má cùng hồng nhạt tóc dài lộ ra.
 
 	"Tổng cộng chế tạo 1700 viên, lại chế tạo 300 viên, chuẩn bị tài liệu."
 
 	Hina do dự một hồi.
 
 	"Bằng không. . . Ngày mai tiếp tục?"
 
 	"Không, ngày hôm nay là có thể, không cần coi ta là thành đồ nhược nhân viên nghiên cứu khoa học."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Hina, Hina thân thể căng thẳng.
 
 	"Tốt, ta phái người đi chuẩn bị tài liệu."
 
 	Hơn mười tên hải quân mang theo luyện kim bom sau khi rời đi đưa tới rất nhiều tài liệu, Tô Hiểu tiếp tục chế tạo.
 
 	Hơn hai giờ sau, Tô Hiểu đem 300 viên luyện kim bom chế tác hoàn thành.
 
 	Cộng tốn thời gian 18 giờ, hắn chế ra 2000 viên luyện kim bom, quen tay hay việc là nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Làm Hina phái người đem luyện kim bom toàn bộ lấy đi sau, Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ một giấc.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi nghỉ ngơi trước."
 
 	Hina chuẩn bị xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi có phải là quên cái gì."
 
 	Tô Hiểu âm thanh không cao, có thể Hina lại rất lúng túng.
 
 	"Cái kia. . . Đao đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Ồ?"
 
 	"Bất quá. . . Đang ở vận tải trên đường, xin yên tâm, chúng ta sẽ không nói không giữ lời, sáng mai thanh kia Ryo Wazamono nhất định sẽ đến."
 
 	Tô Hiểu không nói cái gì nữa, lấy bây giờ tình huống, hải quân không thể thất tín.
 
 	Đứng dậy đi vào trong phòng ngủ, Tô Hiểu đem cửa phòng ngủ khóa kín, cũng để Bubtney cảnh giác chu vi, hắn muốn bắt đầu thăng cấp ( luyện kim bom chế tạo ).
 
 	Kiểm tra bỗng nhiên độ, ( luyện kim bom chế tạo: Lv. 3(độ thuần thục 2073/50) )
 
 	Nhiều như vậy độ thuần thục, Tô Hiểu cũng không rõ ràng có thể đem ( luyện kim bom chế tạo ) tăng lên nhiều nhất thiếu cấp bậc.
 
 	( là / phủ tăng lên luyện kim bom chế tạo, mỗi lần tăng lên cần tiêu hao 500 điểm Nhạc Viên tệ cùng đẳng cấp tương ứng số lượng độ. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, trong đầu hắn liên quan với luyện kim bom chế tạo tri thức bắt đầu xâu chuỗi lên.
 
 	( luyện kim bom chế tạo tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	( luyện kim bom chế tạo tăng lên đến Lv. 5. )
 
 	( luyện kim bom chế tạo tăng lên đến Lv. 6. )
 
 	. . .
 
 	( luyện kim bom chế tạo tăng lên đến Lv. 20! )
 
 	( nhắc nhở, luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến đầy cấp, như cần giải khóa luyện kim dược tề học cần Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( đã giải khóa: Cao cấp lực lượng tinh thần bom phương pháp phối chế. )
 
 	( đã giải khóa: Đặc cấp lực lượng tinh thần bom phương pháp phối chế. )
 
 	( đã giải khóa: Thái Dương Thần Apollo phương pháp phối chế. )
 
 	Nhìn thấy cuối cùng phương pháp phối chế, Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, loại này bom hắn khả năng từng thấy, ở hắn giết chết người Địa Huyệt Sherlock lúc, đối phương liền làm nổ loại này bom.
 
 	Lan đến phạm vi nửa km, loại kia tình cảnh lại như là một viên loại nhỏ mặt trời rơi trên mặt đất, Thái Dương Thần nổ tung sau, chu vi nửa km bên trong không có một ngọn cỏ, đó là đến từ Thái Dương Chi Thần phẫn nộ.
 
 	Có chuyện để Tô Hiểu rất nghi hoặc, ( đặc cấp lực lượng tinh thần bom ) lại cùng ( Thái Dương Thần Apollo ) đặt ngang hàng, tựa hồ hai người không phân cao thấp.
 
 	Có lẽ ( đặc cấp lực lượng tinh thần bom ) ngoài dự đoán mọi người thực dụng?
 
 	Tô Hiểu đem luyện kim bom chế tạo thăng đến đầy cấp nhìn như đơn giản, nhưng nếu như chính hắn chậm tích lũy từ từ độ thuần thục, cái kia không biết phải tới lúc nào mới có thể tăng lên tới hiện tại trình độ, riêng là khôi phục pháp lực trị dược tề hắn liền không tiêu hao nổi, mà tự nhiên khôi phục lại quá chậm.
 
 	Chính phủ Thế giới có thể nói nhiều tiền lắm của, đem hết thảy đều cung cấp, sở dĩ Tô Hiểu đương nhiên đồng ý đến chế tạo luyện kim bom.
Kết chương.