Chương 128 : Quan, tuyên bố chính thức? !.
Happy Harbor ngoại ô bầu trời, đến từ địa cầu ba, thuộc về Lex · Luthor tà ác đồng vị thể Alexander · Luthor đang cùng Lex · Luthor triền đấu, có siêu năng lực cùng một con tóc dài phiêu dật Alexander · Luthor, ở phát giác năng lượng của mình công kích đối Lex thiết giáp không cách nào tạo thành quá nhiều tổn thương thời điểm, quả quyết lựa chọn vật lý công kích. Hàm chứa cự lực Iron Fist cứ như vậy nện ở Lex trên trang giáp, phát ra từng trận rèn sắt thanh âm, cứ là đem Lex làm thành một thiết sa bao tới đánh.

	Cho dù Lex cái này bức thiết giáp là hắn hoa món tiền khổng lồ, còn có đủ thời gian cùng trí tuệ dốc vào mà thành, thế nhưng chung quy chẳng qua là một bộ thiết giáp, có thượng hạn, mà cái này thượng hạn mặt đối trước mắt vị này tà ác đồng vị thể Alexander · Luthor lúc, lại không có tác dụng quá lớn. Alexander · Luthor mỗi một quyền đánh vào Lex trên trang giáp, cho dù có thiết giáp giảm bớt lực, truyền tới lực lượng hãy để cho Lex cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt .

	'Ầm!' lại là một cái trọng quyền, Lex ăn mặc thiết giáp giống như một cục sắt vậy trên không trung lật cút ra ngoài thật là xa, lúc này mới thông qua dưới chân thiết bị đẩy dừng lại đi thế, dừng ở giữa không trung.'Tí tách, tí tách.' Lex cảm giác mình trên lỗ mũi có một dòng nước nóng chảy qua, trên môi cũng nếm được một cỗ ngai ngái mùi vị, hắn thiết giáp như thế nào đi nữa vô kiên bất tồi, nhưng khống chế cái này bức thiết giáp vẫn là hắn Lex bản thân, hợp với bị Alexander · Luthor làm thành thiết sa bao trên không trung đánh lâu như vậy.

	Không có bởi vì cỗ này chấn động đem mình động chết liền đủ để chứng minh Lex chỗ tạo cái này bức thiết giáp có nhiều hắc khoa kỹ , chẳng qua là hắn làm một loài người, căn bản là không có cách chống đỡ quá lâu. Xa xa Alexander · Luthor cũng nhìn thấy bản thân vị này đồng vị thể tựa hồ thân thể xuất hiện vấn đề, nụ cười đắc ý từ trên mặt hắn hiện ra, nhìn trước mắt cái này cần phải dựa vào thiết giáp mới có thể cùng bản thân chiến đấu người, hắn cảm thấy mình là vô cùng hùng mạnh.

	"Tên đáng thương, cho dù ngươi đem chính ngươi lưu lại kéo ta thì có ích lợi gì, ngươi chỉ có thể dựa vào ngươi cái này thân thiết giáp ở đó khiêng, mà ta, tắc là không thể địch nổi , tiêu diệt ngươi, ta lại đi đem ngươi những bằng hữu kia từng cái một hấp thu, đem năng lực của bọn họ làm của riêng, ta sẽ trở thành cái vũ trụ này hùng mạnh nhất người!" Ngông cuồng phát biểu bản thân tuyên ngôn, sau lưng rơi xuống lôi điện màu đen thành Alexander · Luthor phông nền, nhưng mà hết thảy này đối với Lex mà nói, cũng chỉ là vừa ra trò khôi hài, sớm tại cùng Alexander · Luthor đối chiến khoảng thời gian này, hắn liền nghĩ xong chế thắng phương pháp, toàn bộ mới vừa rồi bị Alexander làm thành thiết sa bao chùy quá trình, đều là hắn quan sát Alexander nhược điểm quá trình.

	"Trở thành vũ trụ hùng mạnh nhất người? Chỉ từ ngươi nói những lời này ta đã cảm thấy ngươi đáng thương, làm ngươi đồng vị thể, ta thật cảm thấy mất thể diện!"

	"Câm miệng!"

	Bị Lex như vậy một giễu cợt, Alexander liền giận từ trong tới, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói như thế hắn, cho dù là Ultraman, liền liền chính mình lúc trước bị bắt cũng là cả Crime Syndicate liên hiệp Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) đi đối phó bản thân, mới đưa bản thân đồng phục , dựa vào cái gì bản thân cái này chỉ có thể dựa vào thiết giáp mới có thể cùng bản thân chống lại đồng vị thể có tư cách nói bản thân! Dưới sự tức giận, Alexander xung phong tốc độ tăng nhanh, để cho Lex còn không có thao túng thiết giáp làm ra lẩn tránh động tác lúc, liền đã bị Alexander ôm lấy, thẳng tắp hướng xuống đất đập xuống.

	Mang theo Lex cái này cục sắt, Alexander ở ngoại ô đụng lên ra một cái hố to, nhấc lên bụi đất đem chung quanh cây cối toàn bộ phá hủy. Mà ở cái hố to này trung tâm, Lex đầu mặt thủy tinh lồng tại xung kích trong bị đụng nát, mà Alexander · Luthor thời là dẫm ở Lex trên trang giáp, nhìn xuống nhìn Lex, nói: "Ngươi xác rùa đen bị ta phá vỡ, bây giờ, ngươi nói ta làm như thế nào tiêu diệt ngươi tương đối tốt? Ha ha ha ha!"

	"Thật sao? Ngươi áp sát quá gần , ngu ngốc!" Bị Alexander dẫm ở dưới chân, nghe Alexander tiếng cười ngông ngênh kia, Lex cũng phát uy, trên người tầng này nặng nề thiết giáp trong nháy mắt thả ra khí độc, đem hắn cùng Alexander bao phủ, đang kia cười to Alexander căn bản chưa kịp nhận ra được chung quanh biến hóa, liền bị cái này nồng hậu khí độc cho cái lồng chụp vào trong, nhất là hắn vừa lúc đang lên tiếng cười điên cuồng, đắc ý vong hình thời khắc, những thứ này khí độc trực tiếp rưới vào cổ họng của hắn.

	Khí độc tới nhanh, đi cũng nhanh, một trận gió biển thổi qua, khí độc liền giải tán. Mà bao phủ ở khí độc trong hai người, lại có bất đồng phản ứng, một trận liên tục tiếng ho khan từ tản đi khí độc trong truyền tới, Alexander che cổ họng của mình, một mực ho khan không ngừng, nhìn trước mắt chậm rãi triều hắn đi tới Lex, ánh mắt lộ ra ánh mắt kinh hãi. Mà giống vậy ở trong làn khói độc tâm Lex, lại có một cơ giới khẩu trang khống chế miệng mũi, đem những thứ này khí độc loại bỏ rơi.

	"Thế nào? Không nghĩ tới sao? Cái này khí độc chỉ là một loại nhằm vào đường hô hấp , đơn giản mà nói, chính là nhằm vào cổ họng, có thể làm cho người cổ họng xuất hiện ngắn ngủi thất thanh, giống như người câm vậy, đối với người bình thường mà nói, có lẽ là cả đời, nhưng đối với như ngươi vậy người siêu năng mà nói, có lẽ là một tháng, hoặc là một ngày, đây là ta nhằm vào chúng ta địa cầu một cái gọi Shazam siêu anh hùng thiết kế, chỉ bất quá xét thấy hắn nhược trí biểu hiện, vật này liền bị ta phóng lên, làm một vật sưu tập."

	Chậm rãi đi tới Alexander trước mặt, Lex đắc ý nhìn thất kinh Alexander, mà Alexander cũng tại lúc này vung quyền đánh tới hướng Lex, lại bị hắn nhẹ nhõm chống chọi, "A, thuận tiện nói một câu, cái này khí độc bị ta đổi một chút liệu, đối với nhân thể cũng sẽ có suy yếu, ngươi là rất mạnh, vô kiên bất tồi không sai, nhưng ngươi như trước vẫn là người, mà chỉ cần là người, thì có biện pháp đối phó!" Nguyên bản không cách nào ngang hàng lực lượng, ở Lex một chiêu này khí độc dưới sự công kích, cứ là bị hắn suy yếu đến cùng mình giống nhau trình độ.

	Mà Alexander · Luthor lại bởi vì mình lực đo một cái mất đi rất nhiều, bắt đầu hốt hoảng, ngược lại không phát huy ra vốn có sức chiến đấu một phần mười, mà Lex thời là thừa cơ hội này, đem mới vừa rồi Alexander đem mình làm bao cát đánh kia mấy cái, toàn bộ trả lại. Một quyền đánh ở hoành cách mô vị trí, truyền tới lực lượng, để cho Alexander mất đi năng lực phản kháng, tiếp theo lại là một quyền đánh trên bả vai cùng thân thể chỗ nối tiếp, để cho Alexander cánh tay trật khớp.

	Lex đem những năm này, bản thân từ những thứ kia cận chiến huấn luyện viên, giải ngũ trên thân thể quân nhân học được thuật cận chiến, toàn bộ dùng tại Alexander cái này đồng vị thể diện trước, bị kéo thấp đến cùng mình trình độ tương đương, nhưng bởi vì mất đi lực lượng mà thay đổi hèn yếu Alexander, ở Lex trước mặt lộ ra yếu ớt không chịu nổi, một quyền tiếp theo một quyền liền đem hắn mới vừa rồi kia cổ đắc ý kình cho tan rã, Lex trong miệng cũng đang không ngừng nói.

	"Đã từng ta rất ao ước các ngươi loại người này, cảm giác được các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền có thần lực lượng, nhưng là sau đó ta phát hiện ta sai rồi, các ngươi chỉ lại bởi vì có cổ lực lượng này về sau, liền thay đổi không tiến thêm nữa, các ngươi đại đa số người sẽ chọn lệ thuộc cổ lực lượng này, từ đó để nó trở thành nhược điểm của các ngươi, liền giống như bây giờ!" Khóa lại Alexander cổ, Lex đem hắn cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt sắc bén, nói: "Ngươi thật sự có rất mạnh năng lực, từ ngươi ngay từ đầu đưa ánh mắt phong tỏa ở The Flash, Kid Flash cùng Firestorm trên người thời điểm, ta liền đoán được , năng lực của ngươi nên là có thể tước đoạt người khác siêu năng lực cho mình sử dụng, càng đổi càng mạnh, cho nên ta đem bọn họ cũng dời đi, để cho ta một người đối phó ngươi, biết tại sao không? Bởi vì ta là duy nhất một có thể đánh bại ngươi người, chúng ta có giống nhau tướng mạo, trừ tóc trở ra, chúng ta gần như là cùng người, cho nên, cũng liền ý vị, thanh âm của ta giống như ngươi, khen cát!"

	Lời nói tương tự từ Lex miệng bên trong nói ra, mà bầu trời cũng tại lúc này giống vậy hàng hạ một đạo lôi điện màu đen, đánh đang bị Lex giơ lên cao đỉnh đầu Alexander · Luthor trên người, lôi điện màu đen hạ, Alexander · Luthor cảm giác được trên người mình lực lượng bị bóc ra, kia thân tượng trưng lực lượng áo choàng cùng chiến phục biến mất , trên người lại biến trở về ban đầu bộ kia quần áo tù, nhưng hắn nhưng ngay cả một câu nói cũng không kêu được.

	Bởi vì Lex khí độc đã đem cổ họng của hắn làm mất tiếng, cảm thụ lực lượng trôi qua, Alexander bắt đầu sợ hãi, bởi vì ý vị này hắn đem lần nữa trở thành cái đó mặc người chém giết người yếu, vừa nghĩ tới đó, trong mắt thì có nước mắt, nhìn về phía Lex, có khẩn cầu ý.

	Vậy mà Lex tấm kia kiên nghị trên gương mặt cũng không nhìn ra cái gì biểu tình gì ba động, đem biến trở về người phàm Alexander để dưới đất, phần tay thiết giáp mở ra, một cây từ đặc thù nào đó kim loại chế tạo cỡ nhỏ cột thu lôi xuất hiện ở trên tay hắn, rồi sau đó Lex nắm căn này cột thu lôi trực tiếp đóng ở Alexander trên bả vai, đau đớn để cho Alexander hét thảm đứng lên, lại bị Lex ngăn chận miệng.

	"Đừng gọi, cái này là một cây đặc thù kim loại chế tạo cột thu lôi, nó sẽ hấp thu trong không khí điện tử, đem vị trí chỗ ở biến thành một sét khu, đây là ta đưa cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi có thể ở rơi mệt mỏi hạ xuống xong gọi ra cái đó thần kỳ từ, như vậy ngươi mới có thể sống sót, nếu như không kêu được, vậy thì không có biện pháp, nói rõ liền ngay cả Thượng Đế cũng không giúp ngươi." Nhìn Alexander kia khẩn cầu ánh mắt, Lex còn là tiếp tục nói: "Đừng cầm loại ánh mắt này nhìn ta, ta đã cho ngươi cơ hội, nhìn một chút ngươi, ngươi không phải mới vừa một mực nói, ngươi mạnh mẽ hơn ta sao? Nhưng ngươi vẫn thua , biết tại sao không? Bởi vì chúng ta hai cái điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở, ta thay đổi trọc , cũng thay đổi thông minh!"

	Dứt lời, dùng sức đem cây kia cột thu lôi xuyên thấu qua Alexander bả vai, đóng ở trên vách đá, Lex rồi mới từ cái hố trong đi ra, mới vừa đi ra không tới mười mét, một đạo sét liền đánh ở cái đó trong hố sâu, tiếp theo chính là hợp với hơn mười đạo, ở nơi này trong đêm mưa, sấm đánh luôn là một món như vậy thành thói quen chuyện. Dưới chân thiết bị đẩy phát động, tại xác định tốt Connor vị trí hiện thời về sau, Lex mau chóng rời đi, hắn đã ở Alexander cái này yếu ớt đồng vị thể phía trên làm trễ nải quá nhiều thời gian , bây giờ, phải nhanh đi cứu Connor .

	Mà ở Lex ngay từ đầu đem Người Dơi từ trên thực tế cô lập đi ra trong thứ nguyên không gian, nắm Thòng Lọng Sự Thật, dùng ý chí của mình cùng bị vây ở Firestorm ma trận trong Wonder Woman liên tiếp sau khi thành công. Hôn mê Firestorm phát ra một trận ánh sáng, mấy cái khuôn mặt quen thuộc đều ở đây đạo ánh sáng trong thoáng hiện, hùng mạnh lực lượng thậm chí đột phá thứ nguyên không gian cùng thực tế phong tỏa, trực tiếp đem Người Dơi còn có hoàn toàn tách ra tới Firestorm hai người cho mang về tháp quan sát, đồng thời đi theo hắn đi ra , còn có trước đó bị bắt Liên minh Công lý đám người.

	"Hắn đi đâu, " một đôi màu đỏ giày lính xuất hiện ở quỳ một chân trên đất Người Dơi sau lưng, nhẹ giọng hỏi.

	"Metropolis." Khẽ nói một tiếng, sau lưng màu đỏ giày lính biến mất, trên bầu trời vang lên lần nữa một tiếng sét.

	Mà Wonder Woman Diana cũng tại lúc này đem Người Dơi đỡ dậy, lời nói nhu hòa, "Ngươi làm được , Bruce, Liên minh Công lý thật đúng là không có ngươi không được a."

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, Diana, đi thủ phủ đặc khu, giải quyết hết ngươi cái đó đồng vị thể, Arthur, đi Gotham cảng thông đạo dưới lòng đất, bên kia có ngươi đồng vị thể, Cyborg, ta biết ngươi đang trên nết bên trên , mở ra cho ta tiếng nổ lối đi!"

	Hướng không khí hô to một tiếng, rất nhanh, Cyborg kia thanh âm trầm thấp mọi người ở đây kênh trong vang lên, "Người Dơi? Ta liền biết ngươi sẽ xuất hiện, xem ra tháp quan sát bên kia đã giải quyết , ta cùng vài bằng hữu đang tại giải quyết cái khác bên ngoài siêu cấp ác nhân, The Flash đã chạy tới Gotham cảng , cần ta mở ra kia mấy tòa thành thị tiếng nổ lối đi."

	"Gotham cảng một, thủ phủ đặc khu một, thành phố Gotham khu một."

	"Nhận được."

	Lấy được Người Dơi ra lệnh, xa ở những thành thị khác Cyborg vẫn vậy điều khiển từ xa tiếng nổ lối đi ở tháp quan sát mở ra, không có quá nhiều ngôn ngữ, Aquaman Arthur cái đầu tiên bước vào trước mặt đi thông Gotham cảng thông đạo dưới lòng đất tiếng nổ lối đi, biến mất ở tháp quan sát, về phần những người khác cũng bắt đầu đi những thành thị khác đuổi bắt siêu cấp ác nhân. Chỉ có Wonder Woman Diana đang chuẩn bị bước vào tiếng nổ lối đi lúc, liền thấy Người Dơi thân hình có chút lảo đảo đi hướng mình tiếng nổ lối đi, từ Wanted sau khi trở lại Người Dơi một mực ở vào làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm trạng thái, cũng không đủ thời gian điều dưỡng thân thể của mình, một mực kiên trì đến bây giờ, đã để hắn có chút mệt mỏi không chịu nổi.

	"Bruce, có lẽ ngươi có thể chờ một lát, ta giải quyết xong cái đó siêu ma nữ sau liền đi qua giúp ngươi." Diana quan tâm nói.

	"Cám ơn, nhưng ta có thể làm được."

	"Đừng sính cường , Bruce, ta cũng có thể nghe được hô hấp của ngươi có chút nhiễu loạn!"

	"Ta biết! Nhưng là bây giờ không được, ở Gotham, có người bắt con trai ta, lần trước, ta không có kịp thời đem hắn từ ác trong tay người cứu được, lần này, ta tuyệt đối không thể thất bại, ta được cứu hạ con trai ta! Đây là một cái phụ thân lời thề!"

	Thấp giọng nói đến đây đoạn bản thân chưa từng có ở Jason trước mặt đã nói, Người Dơi vẫn bước vào tiếng nổ lối đi, rời đi tháp quan sát, mà Diana cũng chỉ có thể nện cho một cái bên cạnh vách tường làm phát tiết, lúc này mới bước vào tiếng nổ lối đi.

	Metropolis bầu trời, Connor bóng người ở lầu các giữa nhanh chóng xuyên qua, sau đó đụng vào một căn trên đại lầu, ở đem nhà này tòa nhà cả mấy tầng lầu đụng sụp về sau, lúc này mới vô lực từ lầu dưới rơi xuống, nhưng lại bị Ultraman tiếp lấy, nói tới. Ultraman ngực thả ra màu xanh lá Kr đá ánh sáng, để cho bản liền vô cùng suy yếu Connor phát ra tiếng kêu thống khổ.

	"Đánh cho thành như vậy ngươi cũng không chịu xin tha đúng không, bất quá không nghĩ tới ngươi cái này nửa gien người nửa Krypton gien tạp chủng thân thể lại có thể gánh vác Kr đá phúc xạ lâu như vậy, xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn vô dụng a."

	"Bởi vì giao cho sinh mạng ta là trên cái thế giới này anh hùng vĩ đại nhất cùng người thông minh nhất." Cho dù bị Ultraman đánh cho thành như vậy, Connor vẫn không có nhận thua, loại này cố chấp tính cách cũng không biết giống ai.

	"Ha ha, trên thế giới anh hùng vĩ đại nhất? Đó bất quá là cái người yếu, mà ngươi cũng chỉ là từ người yếu trên người ra đời sinh mạng mà thôi, ngươi vẫn muốn đem ta đưa tới Metropolis, mục đích đúng là vì bảo vệ tòa thành thị này, hoặc là nói bảo vệ nơi này người kia, muốn cho ta đoán một chút nhìn sao? Siêu nhân thê tử đúng không?" Ultraman lời nói để cho Connor trong lòng kinh hãi, loại chuyện như vậy Ultraman là làm sao biết!

	"Đừng quên , trước, nhưng là chúng ta ở nắm giữ mạng, vòng kín mạng, rất thông minh cách làm, nhưng là các ngươi đi đường, cũng không có vòng kín mạng, bây giờ, sẽ để cho ta dẫn ngươi đi thấy nàng đi, cái thế giới này Louise · Ryan!"

	Nắm chỉ còn dư lại nửa cái mạng Connor, Ultraman hướng ngay từ đầu liền bị Lex bảo vệ , tránh ở phòng hầm trong Louise · Ryan phương vị bay đi. Mặc dù Lex cân nhắc qua các loại nhân tố, thậm chí dùng chì tầng tới trở cách Ultraman thấu thị, nhưng là trí giả thiên lự, phải có vừa mất, hắn để cho Connor mang theo hắn đi bệnh viện tiếp Louise, sau đó sẽ tiến hành dời đi đoạn này hình ảnh sớm đã bị ô lưới bắt được, đây cũng là vì sao ô lưới đang bị Cyborg hấp dẫn trước khi đi còn hướng Ultraman dây cót bí mật thư tức nguyên nhân, chính là vì báo cho Ultraman, Louise chỗ ẩn thân.

	Nắm Connor, Ultraman trên không trung hung hăng hất một cái, Connor liền hóa thành một đạo sao rơi đánh tới hướng mặt đất, ở Ultraman lực lượng gia trì hạ, Connor trực tiếp đem mặt đất đập xuyên, đồng thời cũng đập xuyên Louise chỗ phòng dưới đất, một trận thất kinh tiếng kêu từ Connor bị đập xuyên ngầm dưới đất truyền ra. Có chín tháng có bầu, lúc nào cũng có thể sản xuất Louise thấy được thoi thóp thở Connor đập xuyên trần nhà rơi vào bản thân cách đó không xa lúc, cũng là sợ tái mặt, vội vàng chạy tới, ôm lấy Connor.

	"Trời ạ, Connor, chuyện gì xảy ra, tại sao có thể như vậy!"

	"Ta... Rất xin lỗi, không có bảo vệ tốt... Ngài, ta vốn là muốn dẫn hắn rời đi ." Connor thanh âm có chút đứt quãng, nhìn Louise, trong giọng nói đều là áy náy, "Nhanh lên một chút rời đi, Louise, để ta chặn lại hắn." Nói, sẽ phải cật lực đứng lên, tiếp tục nhiệm vụ của mình.

	Nhưng lại bị Louise cho nhấn, có sắt thép thân thể Connor nhưng không cách nào chống cự thân là người bình thường Louise lực lượng, nói rõ hắn giờ phút này có nhiều suy yếu. Nhưng là Louise cũng chỉ là đem khoác lên bản thân trên vai quần áo chiết điệp, đặt ở Connor sau ót, để cho hắn gối phải thoải mái một chút, sau liền đứng lên, mặt đối với thiên không bên trên cái này giống chồng mình khốn nạn, giang hai cánh tay, giống như là hộ tử gà mái vậy đem sau lưng Connor bảo vệ, gằn từng chữ hướng về phía Ultraman nói: "Đừng nghĩ, tổn thương con của ta!" Nữ bản nhu nhược, vì mẹ lại được!

	Vị này vĩ đại nữ sĩ, dùng nhân cách của nàng chứng minh nàng cũng không phải là một chỉ biết cùng siêu nhân sinh hoạt tiểu nữ nhân. Mà không trung Ultraman thời là lộ ra nụ cười khinh thường, một bà bầu mà thôi, liền dám ở trước mặt mình khoác lác ẩu tả? Cũng được, sẽ dùng tia mắt phóng xạ cho bọn họ hai mẹ con này tới thống khoái đi.

	Nghĩ tới đây, Ultraman cặp mắt thay đổi đỏ ngầu, đủ để phá hủy hết thảy tia mắt phóng xạ sẽ phải tuôn trào ra, nhưng vào lúc này, Lex chạy tới , thật xa đã nhìn thấy Ultraman chuẩn bị làm cái gì hắn đem phần tay mình thiết giáp họng súng công suất điều đến cao nhất, hai tay thống nhất, một đạo năng lượng màu vàng chùm sáng liền trực tiếp phát bắn ra ngoài, đánh sau lưng Ultraman, để cho Ultraman cảm thấy đau đớn. Súc thế đãi phát tia mắt phóng xạ cũng tại lúc này mất đi tập trung, mà Lex cũng rốt cuộc chạy tới Louise cùng Connor trước mặt, trong tay họng súng đầy công suất vận hành, năng lượng chùm sáng nhìn chằm chằm Ultraman trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu sau mới dừng lại.

	Đợi đến khói lửa tản đi, Ultraman chiến phục bên trên cũng xuất hiện một lỗ hổng, bắp thịt rắn chắc bên trên cũng lưu lại một mảnh vết máu, nhưng từ trái tim ra một trận hào quang màu xanh lục thoáng qua, cũng đều tự động phục hồi như cũ đứng lên.

	"Có ý tứ, ta vẫn là lần đầu tiên bị thương tổn được, Lex · Luthor, ngươi để cho ta cảm thấy kinh ngạc."

	"Đến từ Wayne xí nghiệp thái dương xạ tuyến thương, vốn là dùng để mô phỏng thái dương thí nghiệm , nhưng là ta lấy ra làm xuống cải trang, giống như ta đoán vậy, ngươi có cùng siêu nhân năng lực giống nhau, nhưng là lấy được lực lượng phương thức bất đồng, đối siêu nhân có lợi vật, đối ngươi thì có hại."

	"Cho nên ngươi cho rằng ngươi cái này không thú vị phát minh nhỏ, là có thể đánh bại ta?"

	"Ta cũng mặc kệ, ta chỉ biết là, ngươi, làm thương tổn con trai ta!" Nói, trong tay thái dương đường bắn họng súng ánh sáng ngưng tụ, liền chuẩn bị tiếp tục công kích, mà lúc này không trung, liên tiếp âm bạo thanh vang lên, kia tập màu đỏ áo choàng, thân ảnh màu lam xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời, mang theo phong lôi thế, ở Ultraman còn không có vung quyền thời khắc, liền đã hung hăng một quyền nện ở má phải của hắn bên trên, trực tiếp một quyền đem đánh bay ra Metropolis, lúc này mới rơi vào Lex bên người, rất nghiêm túc nói.

	"Trên thực tế, là con trai của chúng ta, từ sinh lý học bên trên."

	Phía dưới, đang bao che Louise · Ryan, nghe chồng mình vẻ mặt thành thật cùng Lex · Luthor giữa đối thoại, tổng cảm giác mình giống như đeo lên thứ gì vậy.
Kết chương.