Chương 112: Cô mộ phần giấy trạch

	Tống Liêm đối với Giang Chu trả lời cũng không hài lòng.

	Chỉ là gặp Hứa Thanh dường như không quá mua của hắn sổ sách, hắn quan kinh thành uy phong ở đây cũng vênh không nổi tới.

	Đành phải mang theo bất mãn rời đi.

	Vị kia Văn Mậu Ngạn trước khi đi còn nói một câu: "Đông Dương tiên sinh đối ngươi có chút coi trọng, từng giao cho ta Bạch Lộc thư viện đối ngươi nhiều hơn coi chừng, chỉ mong ngươi thiện dùng lương tài, chớ có bước vào lạc lối."

	Để Giang Chu cảm giác có chút không hiểu thấu.

	Chỉ là hắn có thể cảm giác ra đối phương cũng không có gì ác ý, thật sự là ăn ngay nói thật dáng vẻ mà thôi.

	Thật là một cái quái nhân.

	Mấy người rời đi, một mực không thế nào ngôn ngữ Hứa Thanh mới đứng lên.

	Nói với Giang Chu: "Hảo hảo làm việc."

	Trực tiếp đi thẳng.

	Cũng là quái nhân.

	"Ha ha, Hứa đô úy chính là người như vậy, ngươi không cần để ý."

	Vưu Hứa cười nói: "Nàng là phiền nhất loại nhân tình này xã giao, hôm nay nếu không phải vị kia Tống lão đại nhân thân phận không giống bình thường, cũng là tuyệt đối không ra sẽ đích thân ra mặt."

	Nói, hắn lại ân cần nói: "Thế nào, ngươi có môn kia truy tung kỳ thuật, vụ án này đối với ngươi mà nói không khó lắm a? Có thể cần bổn Giáo úy tương trợ?"

	Ta nhìn ngươi là nghĩ trước mặt họ Tống biểu hiện a?

	Giang Chu âm thầm oán thầm, nhưng cũng quen thuộc Vưu Hứa loại này tính tình, đây là cái chân tiểu nhân.

	"Tạm thời không cần, ta trước tìm xem, nếu có cần, lại đến tìm đại nhân xuất thủ tương trợ."

	Vưu Hứa vội vàng nói: "Hảo hảo, ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí, muốn giúp đỡ, nhất định phải mở miệng!"

	". . ."

	Tại Vưu Hứa lưu luyến không rời trong ánh mắt, Giang Chu bước nhanh rời đi Bách Giải đường.

	Đầu tiên là trở lại giải oan đường xử lý mấy vụ án, lại gọi một cái Chấp Đao người đi thông báo Yến Tiểu Ngũ một tiếng.

	Dù sao cái này Từ Văn Sơn cũng là hắn trong tay bản án.

	Thẳng đến vào đêm, Yến Tiểu Ngũ tìm đến.

	Giang Chu mới trực tiếp đi vào Túc Tĩnh ti cổng.

	Từ Văn Sơn đã chết, nói dễ nghe là mệnh hồn mất đi.

	Nói trắng ra, lại là biến thành cô hồn dã quỷ.

	Giữa ban ngày quỷ vật cơ bản tuyệt tích, lúc này đi tìm, kia là làm nhiều công ít.

	Chỉ có trong đêm mới là tìm quỷ thời điểm tốt.

	Gặp hắn đi ra, Yến Tiểu Ngũ vội vàng chào đón hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Trên đường lại nói."

	Giang Chu nói, lấy ra tùy thân mang theo giấy vàng, cùng kia đóa đóa hoa vàng.

	Lấy xuống một mảnh cánh hoa nhóm lửa, vạch phá ngón tay, nhỏ xuống một giọt máu, cùng cánh hoa tro tàn tại trên giấy vàng xen lẫn trong cùng nhau.

	Liền cầm giấy vàng tại cửa ra vào nói lẩm bẩm.

	"Ra cảnh giấu u, ngũ linh hoá phân, hợp minh phiến hư, lúc thừa sáu mây, cùng nhiếp ta thân. . ."

	Khoảng thời gian này hắn bốn phía chém giết yêu ma, ngày ngày như thế, có đi qua Tuần Yêu vệ cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Ngược lại ở một bên nhìn xem náo nhiệt, đánh cược hắn hôm nay lại muốn chém giết bao nhiêu yêu ma.

	"Huyền quang quá âm, tán chiếu bát phương, sắc!"

	Giang Chu sớm thành thói quen, mắt điếc tai ngơ.

	Giấy vàng theo chú ngữ xuất khẩu, theo một cỗ âm phong, trôi hướng một phương.

	Giang Chu lúc đầu cho rằng, cái kia hung thủ dám đối Tống Liêm như vậy người có thân phận có địa vị hạ thủ, bản thân là hẳn là có nhất định thực lực cùng tính kế.

	Hắn Kiến Yêu Trảm Huyết chú chưa hẳn liền có thể có hiệu quả.

	Nhưng kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Đi theo giấy vàng, Giang Chu đi thẳng đến ngoài thành một cái trong đồng hoang.

	Một rừng cây nhỏ bên trong, có một tòa cô linh linh mộ hoang.

	Giấy vàng bay tới nơi này, trực tiếp hóa thành đao cương, hướng phía tòa kia mộ hoang một đao chém xuống.

	Chỉ thấy máu quang bạo bắn, đất đá bay tán loạn.

	Mộ hoang bị chém thành hai khúc.

	Đồng thời có một tiếng thê lương tiếng gào từ đó truyền ra.

	Giang Chu đã đối loại thanh âm này hết sức quen thuộc.

	Bình thường quỷ vật cơ hồ đều là gọi như vậy.

	Bụi đất kết thúc, hiện ra bị đánh mở hai nửa mộ hoang.

	Lại làm cho Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ sững sờ.

	Bên trong lộ ra một cái hố đất, trong hố lại không phải quan tài chi vật.

	Mà là một tòa trắng thuần giấy phòng.

	Ước chừng có cao cỡ nửa người.

	Cũng đã bị đao cương chém thành hai khúc, nội tại tình hình nhìn một cái không sót gì.

	Cái này giấy phòng làm được tinh xảo vô cùng, mái hiên, cửa sổ, sương phòng, phòng khách chờ một chút không phải trường hợp cá biệt.

	Còn có bên trong dùng giấy chồng đồ dùng trong nhà, bài trí những vật này, cũng như thật.

	Làm hắn hai người ngạc nhiên, là bên trong còn có mấy cái nho nhỏ người.

	Trong đó một cái, chính là đã chết đi Từ Văn Sơn.

	Còn có hai nữ tử, một cái là búi tóc kéo cao, làm thiếu phụ trang điểm, một cái khác giống như là nha hoàn.

	Thiếu phụ kia chính kinh hãi ngẩng đầu nhìn Giang Chu hai người.

	Cái kia nha hoàn hồn thể hư ảo, hết sức yếu ớt, bị thiếu nữ đỡ trong ngực, mắt thấy duy trì không được bao lâu.

	Mới vừa rồi bị huyết cương chém tới hẳn là nàng.

	Đến nỗi Từ Văn Sơn, lúc đầu chính một mặt kinh hãi, ôm đầu trốn ở một trang giấy dưới bàn, ngẩng đầu gặp một lần Giang Chu hai người trang phục, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Từ giấy trong phòng chạy ra.

	Nhắc tới cũng thần kỳ, hắn đạp mạnh ra giấy ốc trạch môn, liền dài ra theo gió, đảo mắt biến thành cùng người thường kích cỡ tương đương.

	Từ Văn Sơn tựa hồ đối với chính mình có thể đi ra rất là vui mừng ngoài ý muốn một trận, mới la hét hét lớn:

	"Các ngươi là tới cứu ta a? Mau mau! Bên trong kia hai cái chính là hại ta tà ma! Nhanh giết các nàng!"

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ nhìn nhau, nhưng không có để ý đến hắn.

	"Ngươi là. . . Vương cô nương? !"

	Yến Tiểu Ngũ xem nhẹ Từ Văn Sơn, nhìn giấy người trong phòng vài lần, bỗng nhiên kinh ngạc gọi vào.

	Gặp nàng kinh hoàng không thôi, vội vàng giải thích nói: "Vương cô nương, ta là Đề Hình ti Truy Y bổ khoái, là phụ thân ngươi Vương tiên sinh đến báo quan, nói cái này họ Từ vì leo lên quyền quý, mưu hại ngươi! Thế nhưng thật?"

	Chỉ thấy thiếu phụ kia nghe vậy, trên mặt kinh hoàng hơi lui, lại hiện ra réo rắt thảm thiết chi sắc.

	Ôm vịn trong ngực nha hoàn, chậm rãi đi ra giấy phòng.

	Cũng như Từ Văn Sơn lúc trước bình thường, trở nên như người thường lớn nhỏ.

	"Ngươi thật sự là Vương tiểu thư?"

	Yến Tiểu Ngũ trừng lớn lấy đôi mắt nhỏ.

	Hắn sở dĩ có thể nhận ra, là bởi vì tại vị kia Vương tiên sinh trong nhà nhìn thấy qua nữ nhi của hắn chân dung.

	Thiếu phụ réo rắt thảm thiết nói: "Tiểu nữ tử Vương Bích gặp qua hai vị quan gia."

	Yến Tiểu Ngũ vừa mừng vừa sợ: "Vương tiểu thư, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Có phải là thật hay không chính là cái này họ Từ tiểu tử giết ngươi?"

	Vương Bích quay đầu mắt nhìn Từ Văn Sơn, buồn bã gật gật đầu.

	"Ngươi chớ nói nhảm!"

	Từ Văn Sơn lại kinh lại hoảng, vội vàng mắng: "Ta lúc nào hại ngươi rồi? Rõ ràng là chính ngươi không cẩn thận, trượt chân rơi xuống nước chết rồi, lại không có cam lòng, hóa thành lệ quỷ trở về hại ta!"

	"Vương Bích a Vương Bích, ngươi ta vợ chồng một trận, ngươi sao như thế ác độc a!"

	Vương Bích gặp hắn như vậy, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thê oán buồn tuyệt.

	Yến Tiểu Ngũ trừng hai mắt một cái: "Họ Từ, ngươi ngậm miệng! Không hỏi ngươi đâu, hỏi ngươi lại nói tiếp!"

	Từ Văn Sơn kinh sợ kêu lên: "Ngươi, ngươi các ngươi là người phương nào? Có biết ta là ai? Dám như thế đối ta? Sau khi trở về, ta nhất định phải cáo thượng một trạng!"

	Hắn nói nhìn chung quanh, đi theo co cẳng liền chạy.

	Hắn nhìn ra Giang Chu hai người dường như không thế nào mua của hắn sổ sách, liền nghĩ chính mình chạy lại nói.

	Chỉ cần có thể trở về, nhìn thấy Nhạc phụ đại nhân, kia hắn liền cái gì cũng không sợ!

	Giang Chu thấy thế, tay run một cái, bên hông Khổn Yêu tỏa liền bay ra ngoài, đem Từ Văn Sơn khóa trở về.

	Sau đó cũng không để ý tới hắn kêu gào uy hiếp, nhìn về phía Vương Bích: "Vương cô nương, ngươi đem chuyện một năm một mười nói ra, không được giấu diếm."

	Vương Bích mắt nhìn phẫn nộ lại hoảng sợ Từ Văn Sơn, tràn đầy thất vọng thê oán chậm rãi mở miệng. . .
Kết chương.