Chương 2847: Duy ngã độc tôn
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Luân Hồi sơn thành là hoàn toàn tĩnh mịch, coi như là Hộ Sơn tông cao thấp, đều cũng thoáng cái ngây dại, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Một màn như vậy, bất kể là như thế nào tồn tại, đều sẽ run lập cập, thậm chí là sợ vỡ mật, coi như là Hộ Sơn tông cao thấp các đệ tử, đều thoáng cái bị chấn trụ rồi, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Tại vừa mới, còn là hổ lang chi sư Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã, trong nháy mắt này liền trở thành một mảng lớn tử thi, máu tươi tại trong vùng núi chảy xuôi, khắp nơi đều là thi thể, trăm vạn đại quân, chẳng qua là tại đây trong nháy mắt bị đồ diệt mà thôi, một màn như vậy, là cỡ nào rung động nhân tâm, cỡ nào khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tựa hồ, cái này trăm vạn đại quân tại đây trong nháy mắt, căn bản cũng không đáng nhắc tới, tựa hồ liền giun dế cũng không tính, vậy chỉ bất quá là nhỏ bé không gì sánh được bụi bặm mà thôi.
 
 	So về Hộ Sơn tông cao thấp các đệ tử đến, Luân Hồi sơn thành hết thảy tu sĩ cường giả, tức thì bị chấn động, bất kể là cường đại cỡ nào Bất Hủ Chân Thần, bất kể là kiến thức nhiều đến uyên bác đại giáo lão tổ, ở thời điểm này bị chấn động được thật lâu chưa tỉnh hồn lại, đầu là một mảnh chỗ trống.
 
 	Ba cái cường giả chí tôn liên thủ, trong nháy mắt này, đánh bay Tề Phong Thần Vương, trọng thương Trung Vực Tiên lão, đánh lui Bát Quái Chưởng Thương Sinh, hơn nữa tại năm ngón tay đóng mở tầm đó, cách nhau ức vạn dặm tinh không, đồ diệt Bát Quái cổ quốc trăm vạn đại quân.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ bất quá là trong nháy mắt phát sinh mà thôi, kinh khủng hơn chính là, tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối chỉ là một bàn tay nghênh địch mà thôi, tay kia chưởng một mực đeo tại sau lưng.
 
 	Đây là thực lực kinh khủng bậc nào, một tay quét ngang vạn địch, độc nhất vô nhị, dạng này từ ngữ để hình dung một trận chiến này không bao giờ nữa vì đó qua.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều hít một hơi hơi lạnh, một chút cảm giác lồng ngực hàn khí bức người, khiến người toàn thân triệt lạnh , bất kỳ người nào đều là sởn hết cả gai ốc, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Hai vị trường tồn Bất Hủ, một vị vô địch Thần Vương, ba người liên thủ, y nguyên không địch lại Lý Thất Dạ một bàn tay, tại Lý Thất Dạ bàn tay đóng mở tầm đó, liền đánh bại bọn hắn, thậm chí là làm bọn họ bị thương nặng, đây là kinh khủng bực nào chiến tích, chỉ sợ giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể cùng cái này địch nổi đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người hai chân không tự chủ run lập cập, đạo hạnh thấp người trực tiếp là đầu gối mềm nhũn, thoáng cái quỳ rạp trên đất rồi, thật lâu đứng không dậy nổi, ở thời điểm này, bọn hắn liền ngưỡng mộ Lý Thất Dạ dũng khí cũng không có.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi Lý Thất Dạ theo gió khinh đạm đứng ở nơi đó, hắn đều đã dường như một tôn chí tôn vô thượng cự vô phách chiếm giữ trên bầu trời, chiếm giữ trong lòng mọi người, tại tất cả mọi người trong lòng bên trên lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ, một khi nhắc tới tên của hắn, đều sẽ bị sợ mất mật.
 
 	"Vô địch ——" ở thời điểm này, có Bất Hủ Chân Thần phục hồi tinh thần lại, cuối cùng chỉ có thể nhổ ra như vậy hai chữ, ngoại trừ hai chữ này bên ngoài, hắn đã tìm không thấy từ khác ngữ để hình dung Lý Thất Dạ rồi, tựa hồ tất cả từ ngữ tại "Vô địch" hai chữ này phía dưới, đều là lộ ra như vậy bần cùng, như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Chỉ có vô địch, lúc này mới có thể hình dung trước mắt Lý Thất Dạ, mới có thể chân chính thể hiện Lý Thất Dạ cường đại.
 
 	"Tự tìm đường chết mà thôi." Đối với trước mắt một màn như vậy, Trường Sinh điện hoàng không có chút nào ngoài ý muốn, tựa hồ là đang trong dự liệu, chỉ là bình thản nói ra.
 
 	"Được cứu rồi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ năm ngón tay đóng mở tầm đó, liền giết sạch trăm vạn đại quân, thật lâu sau, Trần Duy Chính lúc này mới phục hồi tinh thần lại, cuồng hỉ không thôi.
 
 	Tại vừa mới, chứng kiến Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã sát nhập Hộ Sơn tông thời điểm, hắn gan đều bị dọa phá, hồn cũng phi đi lên, hắn cho rằng lúc này đây bọn hắn Hộ Sơn tông chết chắc rồi, tất nhiên sẽ bị Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã đồ diệt đi.
 
 	Không có nghĩ đến, sư tổ của bọn hắn tại trong nháy mắt, liền cách ức vạn tinh không, chỉ là khoảng chừng năm ngón tay đóng mở tầm đó, liền đồ diệt thiên quân vạn mã.
 
 	"Rốt cục cứu." Lý Kiến Khôn bọn hắn thấy như vậy một màn, theo trong rung động phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi vui đến phát khóc.
 
 	"Sư tổ vô địch, vạn cổ vô song!" Khi phục hồi tinh thần lại về sau, Hộ Sơn tông cao thấp các đệ tử đều quỳ lạy trên mặt đất, dập đầu lấy đầu, lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Sư tổ vô địch, vạn cổ vô song!" Trong khoảng thời gian ngắn, Hộ Sơn tông đệ tử đều quỳ ở nơi đó hô to, tiếng hô to vang vọng thiên địa, quanh quẩn tại sơn hà tầm đó.
 
 	"Sư tổ vô địch, vạn cổ vô song!" Lúc này, tại Luân Hồi sơn thành trong Trần Duy Chính bọn hắn cũng quỳ rạp xuống chỗ đó, dập đầu đại lễ, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn xem một màn này, không người nào dám lại thốt một tiếng, cũng không có ai cảm thấy lời này quá mức hoành tráng, bởi vì, ở thời điểm này tất cả mọi người đều cảm thấy, "Vô địch" hai chữ, dùng trên người Lý Thất Dạ, đó là lại thích hợp cực kỳ.
 
 	"Chỉ thường thôi." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, áo khoác ngoài tung bay theo gió, nhàn nhạt nhìn Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn liếc, phong khinh vân đạm.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn sắc mặt trắng bệch, kết cục như vậy, thật sự là quá ra khỏi dự liệu của bọn hắn rồi, đây đối với bọn hắn mà nói, đó cũng là thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Trong chớp mắt này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn cũng ý thức được, bọn hắn đều đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn đã không có lựa chọn, bọn hắn đã tại chiến xa phía trên, lúc này bọn hắn chỉ có huyết chiến đến cùng.
 
 	"Bắt đầu đi, chúng ta sớm chút chấm dứt, cũng không cần lãng phí thời gian của ta." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, tựa hồ là hữu khí vô lực, không có kinh thiên thần uy, cũng không có ngập trời khí tức, hắn lúc này, thậm chí thoạt nhìn có chút suy yếu, hình như là một cái thư sinh yếu đuối đồng dạng.
 
 	Nhưng là, tựu là một cái như vậy thoạt nhìn có chút suy yếu, vừa giống như thư sinh yếu đuối hắn, giờ này khắc này, làm cho tất cả mọi người đều run rẩy một chút, mặc kệ ngươi là chư thiên thần ma, còn là vô địch tồn tại, chứng kiến hắn thời điểm, đều hẳn là sởn hết cả gai ốc mới đúng.
 
 	"Khải Trường Sinh tiên bàn, dùng Trường Sinh tiên bàn." Ở thời điểm này, Tề Phong Thần Vương bị dọa bể mật rồi, liên tiếp lui về phía sau vài bước, kêu to nói.
 
 	"Khải Trường Sinh tiên bàn." Ở thời điểm này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão bọn hắn đều đồng quát một tiếng.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy trên bầu trời treo cao lấy Trường Sinh tiên bàn có mười tám điểm chi năm phát sáng lên, hào quang biến thành càng thêm sáng chói, không hề nghi ngờ, động thủ đầu tiên chính là Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc.
 
 	Dừng lại một chút về sau, ngay sau đó, lại nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, trên bầu trời những bộ phận khác lần lượt biến thành sáng chói lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, những cái kia đứng tại Bát Quái cổ quốc cái này trận doanh mặt khác đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa đều bắt đầu do dự, muốn hay không cùng Bát Quái cổ quốc tiếp tục buộc chặt cùng một chỗ, nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn tựa hồ lại không được lựa chọn, đành phải là gượng chống đến cùng, bọn hắn chỉ có thể đem hết thảy hy vọng đều ký thác tại Trường Sinh tiên bàn phía trên rồi, hy vọng Trường Sinh tiên bàn phát huy ra thủy tổ nhất vô địch một kích, có thể đem Lý Thất Dạ dạng này hung nhân chém giết.
 
 	Bằng không mà nói, một khi Bát Quái cổ quốc chiến bại, bọn hắn đã từng đứng tại Bát Quái cổ quốc bên này đại giáo cương quốc, chỉ sợ là không có gì kết cục tốt rồi.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, đem bàn phù để vào Trường Sinh tiên bàn đại giáo cương quốc, thế gia thánh địa, cũng đều chỉ có được ăn cả ngã về không rồi.
 
 	"Ngu xuẩn không thể thành." Chứng kiến trên bầu trời Trường Sinh tiên bàn, mười tám điểm chi mười hai bàn phù lẫn nhau phát sáng lên về sau, Trường Sinh điện hoàng nhìn thoáng qua, cười lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, nàng không cần nhìn, đều đã biết rõ tương lai những này đối với Bát Quái cổ quốc hết sức giúp đỡ môn phái sẽ có như thế nào hạ tràng rồi.
 
 	"Cho dù Trường Sinh tiên bàn chém xuống, đó cũng là cần phải thời gian." Đối với trên bầu trời Trường Sinh tiên bàn phát sáng lên, Lý Thất Dạ không có vấn đề chút nào, nở nụ cười, nói ra: "Trong đoạn thời gian này, các ngươi có cái gì thủ đoạn, sử hết ra đi."
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão, Tề Phong Thần Vương bọn hắn đều sắc mặt đại biến rồi, tại luân hồi tiên bàn chém xuống thời điểm, bọn hắn phải nghênh đón trận này huyết chiến.
 
 	Dù sao, Trường Sinh tiên bàn là cực kỳ cường đại sát chiêu, không phải nói muốn thi triển đi ra, liền có thể lập tức thi triển ra, cái này phải là nắm giữ bàn phù tất cả đại giáo cương quốc phối hợp lẫn nhau mới được.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ liếc nhìn nhau, toàn thân huyết khí phun ra ngoài, mười hai mệnh cung nhảy ở không trung, bọn hắn muốn thi triển đòn sát thủ cường đại nhất mới được rồi.
 
 	"Tốt a, xem các ngươi còn có bản lĩnh cuối cùng, cho các ngươi cơ hội thi triển." Lý Thất Dạ nở nụ cười , tùy ý Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão tụ tập đại đạo lực lượng.
 
 	"Ra tay đi." Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào đủ phong Tiên Vương trên thân rồi.
 
 	Tề Phong Thần Vương sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau vài bước, gặp Lý Thất Dạ dẫn đầu muốn đối tự mình động thủ, lần này đem hắn sợ vỡ mật, hắn vị này Bất Hủ Chân Thần, so về Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn dạng này trường tồn Bất Hủ đến, không biết rõ yếu đi bao nhiêu, hắn đang có thể dựa vào đơn giản là trên bầu trời cự chưởng này rồi, đây cũng là thủy tổ Trường Sinh lão nhân lưu cho bọn hắn Tề Phong quốc nội tình.
 
 	"Bát quái tiền bối, Tiên lão, chúng ta bây giờ liên thủ, chém giết hắn." Tề Phong Thần Vương vội đối với Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão kêu to.
 
 	Nhưng là, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão không để ý tới hắn, bởi vì bọn hắn liên thủ đã vô dụng, bọn hắn xuất thân từ môn phái khác nhau, không có tu luyện qua hợp kích chi thuật, liên thủ trên căn bản là không đạt được ăn ý, liên thủ uy lực có hạn, cho nên, ở thời điểm này, bọn hắn thừa dịp cái này cơ hội khó được, hội tụ đại đạo lực lượng, muốn thi triển ra bọn hắn tuyệt thế đòn sát thủ.
 
 	"Hai vị tiền bối, ta Tề Phong quốc thế nhưng mà đại lực ủng hộ các ngươi, ngươi, các ngươi yêu cầu ta nha." Gặp Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão không để ý tới mình, Tề Phong Thần Vương dọa đến sắc mặt trắng bệch, kêu to.
 
 	"Sống chết trước mắt, còn phải dựa vào chính mình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngươi trong mắt bọn hắn, chẳng qua là có chút giá trị lợi dụng giun dế mà thôi."
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó trầm mặc, hiện tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão đều bản thân khó bảo toàn, bọn hắn căn bản không có khả năng đem thời gian quý giá dùng tại Tề Phong Thần Vương trên thân, Tề Phong Thần Vương sinh tử, bọn hắn cũng căn bản liền không quan tâm.
 
 	Điều này cũng làm cho mọi người minh bạch, cái gọi là minh hữu, vậy cũng chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, nếu là không có giá trị, ai cũng sẽ không để ý sinh tử của ngươi.
Kết chương.