Chương 472: Độc chiến Vạn Thế.

	.

	Dựa vào Phong Lôi Nhất Kiếm bị động gia tốc, Lâm Tễ Trần trực tiếp lướt qua Hình Sâm bọn hắn, trực tiếp giết vào Vạn Thế hậu phương đại doanh.

	Bây giờ Lâm Tễ Trần, mặc dù vẫn chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng là luận thuộc tính, không có cái nào người chơi có thể cùng hắn chống lại.

	Đối phó đỉnh tiêm cao thủ đều thư giãn thích ý, đối phó những này phổ thông da giòn người chơi, đó chính là chém dưa thái rau đơn giản như vậy a.

	Xông vào đám người sau Lâm Tễ Trần liền lộ ra không cố kỵ gì, một pháp tu trước hết nhất bị để mắt tới, căn bản không có thời gian phản ứng.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần tốc độ thực sự nhanh đến mức không hợp thói thường, thậm chí cũng không biết hắn làm sao xông tới.

	"Bạch!"

	Lâm Tễ Trần tiên cơ một kiếm, kia pháp tu người liền không có.

	Vốn lại ít hai vạn máu da giòn, chỗ nào gánh vác được Lâm Tễ Trần mũi kiếm.

	Lâm Tễ Trần tiện tay chém ra một đạo sương bạch kiếm khí, đại lượng người chơi lần nữa bị giây.

	Các loại võ kỹ Lâm Tễ Trần sử dụng tương đối quen nhẫm, mỗi một cái kỹ năng, đều có thể tuỳ tiện mang đi mười mấy cái nhân mạng.

	Thật sự giống như thu hoạch cơ lái vào ruộng lúa mạch bên trong, một đường quét ngang!

	Vương Cảnh Hạo nhìn xem Lâm Tễ Trần lớn lối như thế dáng vẻ, tức đến xanh mét cả mặt mày.

	"Đều là đầu óc heo sao? Đứng đấy để cho người ta đánh a? Không có thân pháp tránh a!"

	Lần này, rất nhiều pháp tu y tu mới tỉnh ngộ tới, nhao nhao lựa chọn dùng thân pháp tránh đi.

	Mắt thấy hắn trong chớp mắt liền xử lý nhiều như vậy Vạn Thế thành viên, Hình Sâm bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, lập tức tốc độ cao nhất quay đầu, ý đồ ngăn cản Lâm Tễ Trần tiếp tục làm ác.

	Lâm Tễ Trần lại lập tức thay đổi mục tiêu, thân hình lóe lên, lại hướng phía Vương Cảnh Hạo mà đi!

	"Hội trưởng cẩn thận!" Vạn Thế thành viên vội vàng hô.

	Vương Cảnh Hạo cũng là như lâm đại địch, hắn lập tức cũng dùng ra thân pháp, đồng thời trốn đến trong đám người.

	Lâm Tễ Trần thấy thế lại không dự định cứ như vậy dừng tay, đối cứng lấy một đống lớn kỹ năng, thôi động pháp lực, vô số kiếm ảnh hóa thành như cơn lốc quyển tịch mà đi!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Ngay sau đó, một đạo phật ấn từ trên trời giáng xuống!

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Liên tiếp hai cái linh kỹ nện xuống, lại là một mảnh tiếng kêu rên.

	Cũng phải thua thiệt Vương Cảnh Hạo không phải da giòn chức nghiệp, hắn chơi chính là chỉ tu, thuộc về thể tu một loại, cũng là máu dày phòng cao.

	Tái bút lúc lóe ra kiếm trận phạm vi, mới không còn bị Lâm Tễ Trần cho xử lý.

	Mắt thấy Vương Cảnh Hạo lại chạy ra thật xa, triệt để lẫn vào thủ hạ của mình trong đội ngũ, Lâm Tễ Trần chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

	"Vương ca, chúng ta là hảo huynh đệ a, ngươi làm sao gặp ta liền chạy a?"

	Lâm Tễ Trần không quên trêu chọc một phen, kiếm trong tay nhưng như cũ tại Vạn Thế trong thành viên quấy phong vân, giết đến hưng khởi.

	"Ta huynh ngươi mẹ nó huynh đệ, Lâm Tễ Trần, ta thao ngươi **. . ."

	Vương Cảnh Hạo chửi ầm lên.

	Nhưng cứ tiếp như thế, lại không phải biện pháp.

	Lâm Tễ Trần cơ hồ lấy sức một mình, kéo lại toàn bộ Vạn Thế công hội.

	Hắn không chết, Vạn Thế người chơi căn bản không dám đi công thành, vạn nhất hội trưởng bị giết, bọn hắn đều phải chịu một trận chửi mắng, thậm chí trừ tiền lương đều vô cùng có khả năng.

	Hình Sâm bọn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, vây giết Lâm Tễ Trần, nhưng gia hỏa này cùng cá chạch, dựa vào biến thái tốc độ, trong đám người bắt đầu chơi bảy vào bảy ra, xuyên thẳng qua tự nhiên.

	Ngày xưa có Triệu Vân đơn thương độc mã, xem mười vạn đại quân như không, hôm nay có Lâm Tễ Trần một mình cầm kiếm, giết đến mười vạn tu sĩ đánh tơi bời!

	Một người, sửng sốt kéo lại cả một cái công hội! Vẫn là Mộ Tiên Châu số một số hai đại công hội.

	Không có Vạn Thế công hội hỗ trợ, liên quân thiếu đi lực lượng cường đại nhất, cũng làm cho Nguyệt Ảnh có thể thở dốc, lần nữa chống được đám người tiến công.

	Lý Phong Văn cách Vạn Thế công hội gần nhất, thấy cảnh này, trượng nghĩa xuất thủ.

	"Tiếu Viêm, Phong Tương, Vương Vũ, mấy người các ngươi đi giúp Vạn Thế công hội đối phó Lâm Tễ Trần, đừng để hắn kéo dài thời gian."

	"Đúng, lão đại!"

	Cuồng Tiếu Viêm lĩnh mệnh, hơn mười người Huyết Sát công hội cao thủ, lập tức hướng Vạn Thế công hội tiến đến.

	Cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

	Lâm Tễ Trần cùng Vạn Thế công hội là tử thù, cùng Huyết Sát công hội đồng dạng thù sâu như biển a!

	Cho nên Lý Phong Văn mới như thế quả quyết lựa chọn giúp Vương Cảnh Hạo.

	Cuồng Tiếu Viêm bọn người gia nhập, xác thực hữu dụng, hơn mười vị đỉnh tiêm cao thủ, vây quét Lâm Tễ Trần, cấp tốc phong tỏa Lâm Tễ Trần tất cả rút lui vị trí.

	"Lâm Tễ Trần, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Cuồng Tiếu Viêm nhếch miệng nhe răng cười, gần ba mươi vị đỉnh tiêm cao thủ tại, sau lưng lại có mấy mười vạn người chơi làm hậu thuẫn.

	Lâm Tễ Trần hôm nay, chắp cánh khó thoát!

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần đối mặt vây quanh, thần sắc như thường, nhìn về phía Cuồng Tiếu Viêm, lộ ra một cái nụ cười khinh thường.

	"Ta nói là cái gì a miêu a cẩu tại cái này gọi đâu, nguyên lai là ngươi cái này nhược trí a, làm sao? Tốt vết sẹo quên đau rồi? Ngươi lại cảm thấy ngươi đi?"

	Đối mặt Lâm Tễ Trần trào phúng, Cuồng Tiếu Viêm nghiến răng nghiến lợi nói: "Họ Lâm, hôm nay ngươi muốn vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn! Toàn bộ cho ta tập kích hắn!"

	Nói xong, sau lưng viễn trình game thủ chuyên nghiệp nhóm, hết thảy đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Tễ Trần.

	Rì rào rì rào. . .

	Vô số đạo pháp thuật cùng linh tiễn hướng Lâm Tễ Trần bay tới.

	Thấy cảnh này, Cuồng Tiếu Viêm cười ha ha, coi là nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Nhiều như vậy kỹ năng ném đi qua, Lâm Tễ Trần còn có bất tử đạo lý?

	Nhưng mà, bọn chúng đánh trúng, lại là Lâm Tễ Trần giả thân huyễn ảnh.

	Sau một khắc, Lâm Tễ Trần cũng đã lướt qua trời cao, tới gần Cuồng Tiếu Viêm.

	"Thích cười đúng không, ta để ngươi chậm rãi cười!"

	Lâm Tễ Trần quẳng xuống câu nói này, trong tay Thanh Minh kiếm xa xa một trảm, trong chốc lát, kiếm khí như thác nước, bộc phát ra kinh người uy thế.

	Không ngờ tới Cuồng Tiếu Viêm, tiếu dung ngưng kết ở trên mặt.

	Thẳng đến kiếm khí oanh ở trên người hắn, một cái vạn điểm tổn thương số lượng nhảy ra.

	Không chờ hắn có phản ứng, Lâm Tễ Trần Thanh Minh kiếm đột nhiên trên không trung bắn ra đại lượng lông vũ kiếm khí.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Vù vù!

	Bốn phương tám hướng, cơ hồ tất cả vòng vây Lâm Tễ Trần những cao thủ, đều bị cái này lông vũ kiếm khí xuyên qua thân thể.

	Lâm Tễ Trần ngay sau đó khởi động 'Phệ tâm', cầm đã chuyển thành xích hồng sắc Thanh Minh kiếm, hướng Cuồng Tiếu Viêm liền giết quá khứ!

	Cuồng Tiếu Viêm lập tức dọa đến sắc mặt trắng nhợt, vội vàng dùng xuất thân pháp, muốn tránh trước Lâm Tễ Trần phong mang.

	Nhưng hắn vừa đi, sau lưng liền truyền đến Lâm Tễ Trần mỉa mai thanh âm.

	"Giống các ngươi những này Huyết Sát phế vật, cũng xứng tới quấy rối? Một đám cặn bã, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình, cho gia đi chết!"

	Đang khi nói chuyện, Lâm Tễ Trần đơn giản mấy kiếm, gấp bảy bạo kích tổn thương lượng, trực tiếp đem Cuồng Tiếu Viêm cho giây.

	Đón lấy, Lâm Tễ Trần bắt chước làm theo, chuyên môn truy sát Huyết Sát cao thủ, không đầy một lát, Lý Phong Văn phái tới mười mấy người, đều thành Lâm Tễ Trần dưới kiếm oan hồn.

	Giải quyết những người này về sau, Lâm Tễ Trần vẫn không quên hướng Lý Phong Văn phương hướng cao giọng hô: "Lý vương tám, lâu như vậy không thấy, các ngươi Huyết Sát công hội vẫn là cay như vậy gà, ta đề nghị ngươi vẫn là tranh thủ thời gian tìm nhà máy đi làm đánh ốc vít đi, nuôi như thế một đám phế vật đơn thuần lãng phí tiền, a, không có ý tứ, quên, ngươi cũng là phế vật, phế vật mang phế vật, tuyệt."

	Lý Phong Văn sau khi nghe được, miệng đều muốn tức điên.

	Lâm Tễ Trần tên vương bát đản này, miệng vẫn là như thế thiếu, thật muốn đem hắn miệng cho xé nát!

	Vương Cảnh Hạo ngược lại là vì Lý Phong Văn bênh vực kẻ yếu lên, hướng nhà mình công hội hạ lệnh: "Còn thất thần làm gì, tiếp tục động thủ! Tập kích hắn!"

	Vô số kỹ năng, lần nữa đánh tới hướng nhìn như không đường có thể trốn Lâm Tễ Trần.

	. . . .
Kết chương.