Chương 691 : Luyện bảo.
“Xem ra lần này, ngược lại để Thi Ngọc Sơn đại xuất danh tiếng.”

Tà Hồn Đảo Ô Mộc Cung bên trong, Trương Chí Bình nằm tại một tòa trên ghế xích đu, mỉm cười cảm ứng đến Hồng Cốt đạo nhân bốn người tình trạng, bất đắc dĩ lắc đầu, dựa theo hắn thiết kế hài kịch, Thi Ngọc Sơn là ở bốn người tập kích phía dưới chu toàn sau một lúc, sau đó nắm lấy cơ hội đã phá vỡ đại trận phong tỏa, thông qua trên đảo truyền tống trận kịp thời trốn về bổn đảo, trong lúc đó hiện ra thực lực, cơ hồ đã không kém gì bất luận một vị nào Đại sư huynh.

Cái này cùng hắn mong muốn tĩnh tâm tiềm tu cách làm có chút không hợp, nhưng là sở dĩ vẫn là như thế, thì là vì biểu hiện ra thực lực, giảm bớt ở trên đảo những người còn lại tính toán, lần này sự tình, ngoại trừ Hồng Cốt đạo nhân bốn người là chủ mưu bên ngoài, còn lại còn có một số chân truyền đệ tử cũng không có thiếu bỏ đá xuống giếng.

“Chỉ là không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Đại sư huynh Thi Hải đạo nhân cũng chấp nhận việc này, xem ra cho dù là ta hiện tại nắm giữ lấy luyện chế Hiến Tế tế đàn mấu chốt, vị đại sư huynh này rốt cuộc vẫn là ta có chút không yên lòng a.”

Trương Chí Bình trên mặt, trên mặt dần dần trở nên âm trầm, lần này Hồng Cốt đạo nhân đối với hắn triển khai tập kích, kỳ thật Thi Hải đạo nhân cũng có phát giác, thậm chí về sau Huyết Cốt đạo nhân tự mình tìm tới cửa, trở lên lần ám toán hắn sự tình yêu cầu hắn không nhúng tay vào việc này, kết quả, Thi Hải đạo nhân vậy mà thật sự một câu cũng không có đối với hắn nhắc nhở, hiển nhiên ở trong lòng, cũng ôm thuận nước đẩy thuyền cách làm nhìn có thể hay không mượn đao giết người giải quyết hắn cái này tai hoạ ngầm.

Bất quá hắn lại là nghĩ không ra, thực lực của mình sẽ như thế cường đại, vậy mà có thể đem Hồng Cốt đạo nhân bắt sống tới, hoàn toàn khống chế trong tay hắn, khiến cho hắn mưu đồ, hoàn toàn bại lộ tại trong mắt mình.

“Hừ, ngày sau nếu có cơ hội, nhất định phải cho ngươi cái đẹp mắt.”

Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, trên mặt bắt đầu trầm ngâm, chỉ là tinh tế tính toán nửa ngày, hắn vẫn là từ bỏ lập tức đối phó Thi Hải đạo nhân dự định, dù sao Thi Hải đạo nhân thực lực không kém, mong muốn vô thanh vô tức có thể bắt được lời nói quả thực khó khăn, Hồng Cốt đạo nhân lần này sở dĩ nhẹ nhàng như vậy bị bắt giữ hắn, cũng là nó xui xẻo trực tiếp đã rơi vào bẫy rập của hắn bên trong.

Bởi vậy đều muốn đối phó Thi Hải đạo nhân lời nói, không biết rõ muốn tỉ mỉ tính toán nhiều ít mới được, hắn bây giờ thời gian không nhiều lắm, tự nhiên không thể đem còn thừa thời gian lãng phí ở những này lục đục với nhau phía trên, chỉ cần ngày sau hắn tu vi đột phá, tại Tà Hồn Đảo bên trên bày ra mấy cái này ám tử trưởng thành sau, có rất nhiều cơ hội đối phó hắn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức buông xuống Thi Hải đạo nhân sự tình, đưa mắt nhìn chính mình bản mệnh pháp bảo đi lên.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn một mực tại hoàn thiện đối bản mệnh pháp bảo thiết kế cùng thôi diễn, rốt cục tại hắn thi triển Thiên Nhân hóa mộng pháp thời điểm thôi diễn hoàn tất, kế tiếp, chỉ cần hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí tinh luyện, hắn liền có thể bắt đầu luyện bảo.

Bất quá, Hỗn Nguyên Nhất Khí tinh luyện cũng không phải một chuyện dễ dàng, dựa theo hắn thôi diễn, chỉ sợ ít nhất phải tiến vào Thiên Nhân trạng thái, toàn lực thôi động hư ảo thiên địa mới được, nếu không mong muốn đem linh khí nghịch phản thành Hỗn Nguyên Nhất Khí, căn bản một cái chuyện không thể nào.

Ở giữa tiêu hao tinh lực rất lớn, hơn nữa nhất định phải một mạch mà thành mới được, cho nên Trương Chí Bình trong những ngày kế tiếp, nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, bắt đầu tiêu hóa lần này tâm cảnh ma luyện thu hoạch.

Lần này Thiên Nhân hóa mộng pháp ma luyện, đối với hắn trợ giúp rất lớn, Trương Chí Bình mơ hồ đã lĩnh hội tới một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ duy trì tâm cảnh bản chất, đơn thuần cố chấp nghị lực, kiên trì, chấp niệm vân vân cũng không thích hợp, nó mấu chốt ở chỗ viên mãn, ở chỗ tròn vành vạnh, là điều tiết ngoại giới thiên địa cùng nhân thể nội bộ thiên địa cộng minh phương pháp, mục đích là vì đạt tới Thiên Nhân hợp nhất, vạn vật cùng ta làm một trạng thái, từ đó khả năng triển khai “Đạo” tu luyện.

Truyền thống ma luyện phương pháp, chính là kiến thức nhân gian muôn màu, trải nghiệm thất tình lục dục, kinh nghiệm nhiều chuyện, tự nhiên mà vậy liền sẽ đền bù rất lo xa cảnh lỗ thủng, buông xuống rất nhiều tiếc nuối, đợi đến đem một quả đạo tâm rèn luyện óng ánh sáng long lanh, trần thế không nhiễm thời điểm, liền có thể cùng đạo cộng minh, nghênh đón đột phá Nguyên anh kỳ thời cơ.

Đương nhiên, hồng trần vạn vật, luôn có ngoài ý muốn phát sinh, dưới cơ duyên xảo hợp, kiểu gì cũng sẽ phát sinh đủ loại thiên hình vạn trạng sự tình từ đó ảnh hưởng đến đạo tâm, lưu lại càng nhiều sơ hở, cho nên rất nhiều du lịch hồng trần Kim Đan kỳ đại viên mãn tu sĩ, đều chậm chạp không thể đột phá.

Lúc này, liền có thể nhìn ra Thiên Nhân hóa mộng pháp trân quý, khả năng tính nhắm vào diễn hóa xuất một phiến thiên địa để đền bù tâm cảnh lỗ thủng, vô luận là theo thời gian vẫn là hiệu quả bên trên, đều gia tăng thật lớn hiệu suất, có lẽ so ra kém chân thực thiên địa một khi đốn ngộ, tâm cảnh viên mãn ưu thế, nhưng cũng có thể giảm bớt rất nhiều tình huống phát sinh ngoài ý muốn ······

Một bên tìm hiểu tâm cảnh huyền bí, một bên lẳng lặng nghỉ ngơi, nhoáng một cái thời gian liền lại qua hơn mười ngày, hắn cảm giác được tinh thần của mình trạng thái lại khôi phục thời kỳ cường thịnh, liền lập tức bắt đầu luyện bảo.

“Ai, lần này thật đúng là phải đại xuất huyết.”

Ô Mộc Cung trong mật thất, Trương Chí Bình xếp bằng ở đóa hoa sen bằng đá bên trên, vẻ mặt thịt đau vỗ túi trữ vật, bốn mươi chín khỏa cực phẩm linh thạch lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, linh khí bốn phía, tự thành mờ mịt, tản ra rực rỡ màu sắc linh quang bảy màu.

Đây cũng là hắn lần này dùng để tinh luyện Hỗn Nguyên Nhất Khí nguyên liệu, nhiều như vậy cực phẩm linh thạch, đã là hắn hơn phân nửa tài sản, thậm chí còn đổi đại lượng trân quý linh tài mới cuối cùng là gom góp, mấy cái phân thân trong khoảng thời gian này đến nay một mực bận rộn lấy việc này, không biết rõ hao phí nhiều ít tinh lực.

Mắt không thấy tâm không phiền, Trương Chí Bình trầm tâm tịnh khí, tiện tay vung lên, những linh thạch này lập tức liền bị nhận lấy hư ảo trong thiên địa, hắn hai mắt nhắm nghiền, trong tay bóp ra một đạo kỳ dị Thủ Ấn, liền lập tức bắt đầu thôi động hư ảo thiên địa.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn hư ảo thiên địa lập tức phát sinh long trời lở đất biến hóa, vạn vật luân chuyển, Thương Hải ruộng dâu, đại địa, dãy núi, hải dương, bầu trời vân vân, thiên địa vạn vật đều ở vào một loại kín đáo vận chuyển phía dưới, mà lúc này, loại này vận chuyển lực lượng bị ngưng tụ lên, giống như biến thành một cái huyền diệu cối xay như thế.

Bị đầu nhập trong đó bốn mươi chín khối cực phẩm linh thạch, rất nhanh liền tại này cỗ kinh khủng làm hao mòn chi lực hạ chống đỡ không nổi, bị triệt triệt để để nghiền nát thành vô số bột phấn, hải lượng tinh thuần linh khí phun ra ngoài, nhưng lại bị cái này to lớn cối xay toàn bộ hấp thu trở về.

Rốt cục, đợi đến tất cả cực phẩm linh thạch bị nghiền nát sau, hải lượng linh khí đã tràn ngập tới cối xay bên trong, có thể mơ hồ nhìn ra, những linh khí này dường như cùng cối xay luân chuyển cực kì phù hợp, cối xay mỗi một lần chuyển động, đều sẽ hấp thu đại lượng linh khí dung nhập trong đó không ngừng luyện hóa.

Chỉ là, cái này lại không phải hắn muốn, bị luyện hóa vào luân bàn bên trong linh khí, đều là dùng để lớn mạnh hư ảo thiên địa mà thôi, căn bản vốn không có thể đề luyện ra Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Cho nên hắn thần tình nghiêm túc biến đổi trong tay pháp ấn, trong nháy mắt đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, chỉ một thoáng, to lớn luân bàn vận chuyển tốc độ lập tức cứng đờ, sau đó vậy mà liền bắt đầu, chậm rãi nghịch hướng vận chuyển lại!

Không tệ, đây cũng là tinh luyện Hỗn Nguyên chi khí biện pháp, linh khí có thể tạo hóa vạn vật, tới đối đầu, nghịch mà vận chuyển phía dưới, liền có thể đề luyện ra phá huỷ hết thảy Hỗn Nguyên Nhất Khí.
Kết chương.