Chương 189: Tặc tinh tặc tinh 

Nghe được Vương Đằng nói, đám người xạm mặt lại, đều là im lặng.

Cái này Vương Đằng tam quan bề ngoài như có chút lệch ra a!

"Chúng ta đường đường Võ Đạo xã, không phải bọn buôn người tập đoàn, muốn ngươi bán cái gì thân?"

Mà lấy Trang Hà tính nết, đều bị Vương Đằng giận đến, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, đột nhiên có chút hoài nghi đem cái này gia hỏa tam quan bất chính kéo vào Võ Đạo xã đến cùng là đúng hay sai?

"Vậy các ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Khiến cho người ta sợ hãi." Vương Đằng vô tội nói.

"Đương nhiên là muốn nhìn ngươi một chút tiểu tử này đến cùng có cái gì ba đầu sáu tay, làm sao yêu nghiệt như thế." Hạ Thu nói.

"Này này, đủ a, có các ngươi người bẩn thỉu như thế sao?" Vương Đằng tức giận nói.

"Ha ha ha!"

Đám người gặp hắn kinh ngạc, không khỏi cười ha ha.

"Đi đi, mọi người cũng đừng giễu cợt hắn, cho chúng ta Tân Nhân Vương chừa chút mặt mũi." Trang Hà cũng là cười nói.

...

Nửa giờ sau, Vương Đằng theo Võ Đạo xã đi ra, không khỏi lắc đầu.

Võ Đạo xã những học trưởng này học tỷ vẫn tương đối tốt chung sống, chính là từng cái có chút da, thích bắt hắn nói đùa.

"Bất quá cái này Võ Đạo xã thật đúng là không đơn giản, hôm nay nhìn thấy Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả liền có mấy cái."

Có thể đạt tới Tam tinh Chiến Binh cấp, cơ bản đều là sinh viên đại học năm thứ ba năm thứ tư, bọn hắn trải qua không ít nhiệm vụ, Vương Đằng có thể từ mấy người kia trên thân cảm nhận được không tầm thường khí thế.

"Vật họp theo loài, người chia theo nhóm, cường giả sẽ chỉ cùng cường giả làm bạn!"

Vương Đằng trong lòng cảm khái một phen.

Lúc này đã là chạng vạng tối, hắn đi nhà ăn ăn cơm, liền về ký túc xá tu luyện đi.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm chủ nhật.

Vương Đằng ăn xong điểm tâm, cầm lên binh khí liền hướng cửa trường học đi đến.

Đi đến đại môn lúc, lấy ra thẻ học sinh xoát gác cổng.

Bởi vì hắn đã xác nhận nhiệm vụ, thẻ học sinh trên có ghi chép, bởi vậy có thể thông qua gác cửa này.

Đối với loại tình huống này bảo vệ cửa đại gia rất quen thuộc, vừa nhìn liền biết là ra ngoài làm nhiệm vụ.

Cho nên hắn cũng sẽ không ngăn cản, chỉ là hướng Vương Đằng gật gật đầu, nói: "Đồng học, chú ý an toàn, bình an trở về."

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Được rồi, tạ ơn đại gia!"

Bảo vệ cửa đại gia nhìn qua Vương Đằng bóng lưng đi xa, thở dài, lẩm bẩm: "Những hài tử này đều là tương lai hi vọng nha!"

...

Vương Đằng ra đại học thành, đáp một chiếc xe trực tiếp tiến về Xuân Hoa sơn.

Hai giờ đường xe, Vương Đằng một đường đều ngồi ở phía sau nhắm mắt dưỡng thần, làm cho phía trước lái xe tràn ngập tò mò.

Bất quá hắn nhìn Vương Đằng không có mở miệng nói chuyện ý tứ, cũng chỉ đành không nói lời nào.

Sau hai giờ, lái xe đến một cái thôn làng chân núi Xuân Hoa sơn.

Không thể không nói nơi này thật đúng là có điểm lệch, nếu như không phải Vương Đằng ra giá cao, lái xe còn không nguyện ý bắn tới.

"Ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi, mặt trời xuống núi trước ta hẳn là liền sẽ trở về." Vương Đằng đối với lái xe căn dặn một câu.

"Yên tâm đi tiểu ca, ta đã đáp ứng ngươi, hôm nay khẳng định chỉ tiếp ngươi cái này một đơn sinh ý, sẽ không lại tiếp cái khác sinh ý." Lái xe vỗ ngực bảo đảm nói.

Nói nhảm, trước mắt tiểu tử này ra tiền đầy đủ hắn chạy một ngày xe, còn không cần mệt gần chết chạy khắp nơi, chuyện tốt như vậy một năm đều gặp không được một lần, đồ ngốc mới không làm đây.

Vương Đằng gật gật đầu, xuống xe, giữ chặt một cái thôn dân qua đường nghe ngóng Xuân Hoa sơn tình huống.

"Ngươi nói ngươi muốn vào núi?" Bị Vương Đằng giữ chặt thôn dân là cái khoảng bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên, nghe được Vương Đằng muốn vào núi, kinh ngạc nhìn hắn nói: "Tiểu hỏa tử, hiện tại núi này bên trong cũng không an toàn, ngươi tuổi quá trẻ, ta khuyên ngươi vẫn là đi về nhà đi."

Phụ nữ trung niên không hề cố kỵ đánh giá Vương Đằng, thấy hắn da mịn thịt mềm, nhìn nhìn lại bên cạnh xe taxi, không cần nghĩ cũng biết là trong thành chạy đến.

Nàng liền buồn bực, hiện tại những người này, địa phương an toàn không đợi, hết lần này tới lần khác hướng địa phương nguy hiểm góp, đây là ngại mình trôi qua quá thoải mái sao?

"Ta lên núi có chuyện quan trọng, cũng không thể không công mà lui." Vương Đằng cười nói: "A di ngươi cũng không cần lo lắng, ta đã tới, khẳng định làm tốt chuẩn bị tâm lý, sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa."

"Các ngươi những này người trong thành a, chính là không nghe khuyên bảo, hôm qua cũng là có ba người trẻ tuổi quả thực là muốn vào núi, khuyên đều không khuyên nổi, đến bây giờ còn không có ra, cũng không biết thế nào rồi?" Phụ nữ trung niên bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Ồ? Ba người trẻ tuổi?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, thế mà còn có những người khác tới, hắn bất động thanh sắc mà hỏi: "Bọn hắn là cái gì cách ăn mặc, có nói lên núi làm gì sao?"

"Ngươi hỏi cái này chút làm gì?" Phụ nữ trung niên hồ nghi nói.

"Ta liền tùy tiện hỏi một chút." Vương Đằng móc ra hai trăm khối phiếu phiếu nhét vào trong tay phụ nữ trung niên.

"Này làm sao có ý tứ." Ánh mắt của nàng sáng lên, miệng thảo luận lấy không có ý tứ, trên tay lại thành thật, chăm chú nắm chặt tiền, sợ Vương Đằng lại thu hồi đi giống như.

"A di ngươi liền thu đi, đây là ngươi nên được, hiện tại tin tức cũng là muốn tiền nha." Vương Đằng không thèm để ý cười nói.

"Các ngươi người trong thành đều là giảng cứu người, hào phóng vô cùng." Phụ nữ trung niên cười hắc hắc, nhỏ giọng nói ra: "Ba cái kia người trẻ tuổi, ngược lại là cùng ngươi ăn mặc không sai biệt lắm, mặc tương đối già dặn, ta xem bọn hắn còn giống như mang vũ khí, nói là lên núi tìm cái gì đồ vật, còn để người hái thuốc trong thôn chúng ta cho bọn hắn dẫn đường, nhưng cụ thể là tìm cái gì ta cũng không biết."

"Những người này sẽ không cũng là đến ngắt lấy Huyễn Viêm thảo a." Vương Đằng hồ nghi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ta nhiệm vụ lần thứ nhất liền muốn thất bại?"

"Không được, đến đều đến, làm sao cũng phải lên núi tìm xem nhìn, huống chi ta chỉ cần mười cây Huyễn Viêm thảo, cùng bọn hắn mục đích chưa chắc có xung đột."

Nghĩ như vậy, trong lòng của hắn có quyết định, đối với phụ nữ trung niên nói: "A di, thôn các ngươi còn có cái khác người hái thuốc sao?"

"Không có, liền cái kia một nhà, hiện tại có rất ít người nguyện ý lên núi." Phụ nữ trung niên chần chờ một chút, tựa hồ xem ở tiền phân thượng, lại nói ra: "Bất quá Bạch lão hán... A, Bạch lão hán chính là cái kia người hái thuốc, nữ nhi của hắn cũng thường xuyên cùng hắn lên núi, đối với tình huống trên núi cũng tương đối quen thuộc, ngươi có thể đi hỏi một chút."

"Tốt, tạ ơn a di." Vương Đằng gật gật đầu, lại đút cho nàng một trương phiếu phiếu, sau đó hỏi người hái thuốc địa chỉ.

Không thể không nói tiền mị lực chính là lớn, phụ nữ trung niên lúc đầu muốn xuống đất làm việc, lúc này lại tự mình đem Vương Đằng đưa đến bên trong nhà Bạch lão hán.

"Bạch gia muội tử, ở nhà không, mở cửa, có người tìm." Phụ nữ trung niên đi lên gõ cửa.

Một lát, phòng liền mở cửa, một cái nữ sinh mười bảy mười tám tuổi đi tới, hỏi: "Thím, có chuyện gì không?"

"Bạch gia muội tử, bên kia có cái trong thành đến người trẻ tuổi, nói là muốn vào núi, muốn tìm cái dẫn đường, nếu không ngươi tự mình cùng hắn trò chuyện chút?" Phụ nữ trung niên chỉ vào Vương Đằng nói.

"Lên núi?" Bạch Tiểu Thảo nhướng mày, chần chờ một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền gật đầu nói: "Được, ngươi để hắn tới cùng ta nói đi."

"Được rồi." Phụ nữ trung niên cảm thấy là mình đem việc này cho thúc đẩy, rất là cao hứng ý, nói khẽ với Bạch Tiểu Thảo nói: "Bạch gia muội tử, ta nói cho ngươi, trong thành này đến đều là coi tiền như rác, rất có tiền, ngươi nếu là chuẩn bị dẫn hắn lên núi, nhưng phải nhiều muốn chút, chớ ăn thua thiệt."

"..." Vương Đằng dở khóc dở cười, a di này chân thực tặc tinh tặc tinh.
Kết chương.