Chương 1673: Năm vị độc đạo thiên tài! Tông Sư cấp cửu phẩm! Ngũ độc! (cầu phiếu!)

Các hạng phó chức nghiệp thi đấu hừng hực khí thế tiến hành.

Trên bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện bảy khối màn sáng lớn, phía trên thình lình xuất hiện xếp hạng các đạo phó chức nghiệp thiên tài.

Đan đạo! Rèn đúc! Phù văn! Y đạo! Độc đạo! Tầm khoáng! Linh Trù!

Bảy màn sáng, đối ứng xếp hạng bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu.

Trong đó Đan Đạo, Đoán Tạo, Y Đạo, Độc Đạo mấy hạng phó chức nghiệp này đã xuất hiện một chút xếp hạng, đồng thời xếp hạng phía trên còn đang không ngừng ở trong đổi mới.

Chỉ có màn sáng Phù Văn, Tầm Khoáng, Linh Trù ba đạo phó chức nghiệp này, xếp hạng vẫn là trống không, muốn đợi đến cuối cùng mới sẽ tiến hành xếp hạng.

Trên màn sáng xếp hạng Y đạo, từng cái danh tự tùy theo xuất hiện.

Mà danh tự ở thứ nhất thình lình chính là Bạch Tiên Nhi.

Thứ hai là Vương Đằng!

Cái thứ ba thì là Hoa Thiên Vũ, đằng sau theo thứ tự là Nông Quỳnh Di, Tể Đỉnh, Osway, Jared.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là những thiên tài gia tộc hạch tâm này xác thực chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn, thiên phú của bọn hắn viễn siêu những người khác.

Bất quá để người sợ hãi than vẫn là hai người Bạch Tiên Nhi cùng Vương Đằng, rõ ràng không phải người gia tộc hạch tâm, lại chiếm cứ thứ nhất cùng thứ hai.

Đây là sự tình dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua.

Trong tranh tài giới trước, cho tới bây giờ đều là thiên tài gia tộc hạch tâm xa xa dẫn trước.

Người xem thi đấu đến từ các thế lực lớn vũ trụ, lúc này đều cực kỳ kích động, không dám là Vương Đằng hay là Bạch Tiên Nhi, đều không phải thiên tài gia tộc hạch tâm, ý vị này thiên tài thế lực khác đồng dạng có thể trấn áp thiên tài gia tộc hạch tâm. . .

Đối với đám người xem thi đấu đến nói, tự nhiên là vô cùng phấn chấn lòng người.

Hạch tâm gia tộc độc quyền địa vị không phải là không thể đánh vỡ.

Hết thảy đều có thể có thể.

Mà lại lần này không phải một cái, mà là đồng thời xuất hiện hai cái.

Bất quá loại tình huống này chung quy là rất ít xuất hiện, ở trong mười mấy giới giao lưu hội đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một hai lần.

Nhưng mỗi một lần xuất hiện, tất nhiên đều mang ý nghĩa có phó chức nghiệp thiên tài thiên phú cực kỳ cường đại quật khởi.

Cho nên mọi người mới sẽ càng thêm kích động.

Loại tình huống này ngàn năm một thuở.

"Không biết Bạch Tiên Nhi cùng Vương Đằng, ai mạnh hơn một ít?"

"Hẳn là Bạch Tiên Nhi đi, dù sao nàng đã dẫn trước không ít."

"Tàm tạm à, chỉ dẫn trước hai cái tù phạm thử độc phục dụng Tông Sư cấp bát phẩm độc dược."

"Hai cái đã rất khó lường a, hơn nữa còn là Tông Sư cấp bát phẩm độc dược, đó cũng không phải Y sư bình thường có thể giải quyết."

"Liền nhìn Vương Đằng có thể hay không đuổi kịp, tốc độ của hắn cũng không chậm a."

"Hai người này thực sự là yêu nghiệt, tốc độ so với những thiên tài gia tộc hạch tâm đều nhanh không ít."

. . .

Hoa Viễn tông sư đám người cũng là có chút kích động, nhìn Vương Đằng đi thẳng đến hạng hai y đạo xếp hạng, mà lại có hi vọng tranh đoạt thứ nhất, từng cái trên mặt đều là lộ ra vẻ đại hỉ.

Đây là có hi vọng tranh đoạt quán quân a!

Kinh hỉ Vương Đằng mang cho bọn hắn thật sự là càng lúc càng lớn.

Nhưng là đối với bọn người Parax gia tộc tới nói, cũng không phải là chuyện vui như vậy.

Vương Đằng này không phải là am hiểu nhất luyện đan cùng rèn đúc sao?

Làm sao lập tức chạy đến hạng hai y đạo đi?

Cái này mẹ nó không khoa học a!

Nộ Viêm Giới Chủ, Hỏa Tước Giới Chủ đám người sắc mặt cả đám đều giống như là ăn như cứt buồn nôn, bọn hắn nhất là không thể gặp Vương Đằng quật khởi.

"Tiểu gia hỏa này y đạo thiên phú thế mà mạnh như vậy." Trên đài cao, Tamberi nguyên lão kinh ngạc nói.

"Hắn là Quang Minh hệ Võ Giả, cùng tiểu nữ oa kia đồng dạng, y đạo thiên phú tự nhiên không yếu đi nơi nào." Đan Trần nguyên lão nhẹ vuốt râu ria nói.

"Bạch Tiên Nhi kia là thân phận gì, thoạt nhìn thiên phú rất là không yếu a." Tamberi nguyên lão tò mò hỏi.

"Vũ Quang cương vực đi ra, tựa hồ là người chỗ kia." Bias nguyên lão chen miệng nói.

"Cái chỗ kia?" Tamberi nguyên lão hơi sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra một tia kinh dị, nói ra: "Bạch Tiên Nhi này lại có loại thân phận này."

"Ngược lại là không nghĩ tới ngay cả người chỗ kia cũng xuất thế." Bias nguyên lão nói.

"Truyền thừa giả của bọn hắn rất khó tìm, cho nên một đoạn thời gian rất dài đều tại trong yên lặng, bây giờ đã xuất hiện một cái, nghĩ đến Bạch Tiên Nhi này có được một loại quang minh thiên phú nào đó." Đan Trần nguyên lão trầm ngâm nói.

"Quang minh thiên phú đặc thù sao? Như thế nói đến, Vương Đằng muốn thắng được nàng, cũng không có dễ dàng như vậy a." Bias nguyên lão nói.

Đan Trần nguyên lão nhẹ gật đầu, nhìn về phía thân ảnh Vương Đằng trên quảng trường.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, mây đen trên bầu trời đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, nguyên bản một mảnh bầu trời đen kịt trở nên càng thêm ám trầm, phảng phất muốn đè xuống.

Đám người thấy cảnh này, không khỏi giật nảy cả mình.

"Thanh thế như vậy. . . Chẳng lẽ là Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược hiện thế!" Có người không khỏi hét lên kinh ngạc.

Từng tia ánh mắt trong nháy mắt tụ tập đến trên bầu trời, đồng thời cũng tại trên thạch đài khu vực tranh tài Độc đạo không ngừng liếc nhìn, tìm kiếm thạch đài dẫn tới lôi kiếp.

Oanh!

Rất nhanh, mây đen trên bầu trời liền triệt để ngưng tụ lại, sau đó hướng phía dưới trực tiếp bổ xuống.

"Là thiên tài Thạch gia Thạch Thiên Phong!"

Cùng lúc đó, đám người cũng nhìn thấy thân ảnh trên toà thạch đài kia, lập tức đem hắn nhận ra, người này thình lình chính là thiên tài gia tộc hạch tâm độc đạo Thạch gia.

Ầm ầm!

Theo từng đạo Thiên Lôi đánh xuống, dược đỉnh trên đỉnh đầu Thạch Thiên Phong cũng là lay động kịch liệt lên, tựa hồ muốn nứt ra.

Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược, lôi kiếp nó phải chịu so với lôi kiếp của Tông Sư cấp bát phẩm độc dược tối thiểu khủng bố gấp mười.

Quả thật có thể nói là là một phẩm cấp, một bậc thang!

Khi tia lôi kiếp thứ chín giáng lâm, Thạch Thiên Phong sắc mặt đã ngưng trọng tới cực điểm, đột nhiên vung tay lên, trong miệng đột nhiên hét lớn một tiếng, chỉ thấy một đạo lưu quang phóng lên tận trời, rõ ràng là một kiện binh khí loại hình phòng ngự.

Tại sau khi kiện binh khí này ném ra, hắn không lại do dự chút nào, Nguyên Lực thể nội đều tuôn trào ra, rót vào trong binh khí phòng ngự, ngăn cản lôi kiếp sau cùng.

Ầm ầm!

Mà nhưng vào lúc này, bốn phía vậy mà lại liên tiếp vang lên tiếng lôi đình oanh minh.

Theo mặc dù có từng đạo lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống, trận thế này vậy mà không thể so với Thạch Thiên Phong bên này yếu bao nhiêu.

"Ông trời của ta, trận thế như vậy, chẳng lẽ toàn bộ đều là Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược a?"

"Thật. . . Thật hình như thế!"

"Mấy cái kia có vẻ như đều là thiên tài ngũ đại hạch tâm gia tộc, Miêu Thác, Lam Thượng, Ma Ngạn, Doris, tăng thêm Thạch Thiên Phong, thiên tài ngũ đại hạch tâm gia tộc này tập hợp đủ."

"Mấy vị thiên tài này đều là hẹn rồi sao? Thế mà đồng loạt luyện chế thành công."

"Ha ha, bọn hắn sợ không phải nhìn thấy Thạch Thiên Phong luyện chế thành công, cho nên đều chờ không nổi đi."

"Nhìn bộ dáng của bọn hắn, độc dược luyện chế ra cũng đều là Tông Sư cấp cửu phẩm, cũng không biết ai sẽ càng mạnh một ít."

"Đúng vậy a, đồng dạng là Tông Sư cấp cửu phẩm, rất khó bình phán mạnh yếu."

. . .

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời triệt để bị mây đen bao trùm, từng đạo lôi kiếp kinh khủng oanh kích mà xuống, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đi qua.

Liền ngay cả những Đoán Tạo sư, Luyện Đan sư đang tranh tài bốn phía cũng đều bị tình huống bên này hấp dẫn ánh mắt.

So sánh Độc Đạo đến nói, Đoán Tạo cùng Đan Đạo không thể nghi ngờ càng thêm khó khăn một ít, cho nên lúc này khu vực tranh tài Đoán Tạo cùng khu vực tranh tài Đan Đạo mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện lôi kiếp, nhưng là cũng không có khu vực tranh tài độc đạo kinh khủng như vậy.

Độc Đạo tranh tài đã trước mấy đạo phó chức nghiệp khác tiến vào hồi cuối.

Mọi người ý vị không hiểu nhìn khu vực tranh tài Độc Đạo, không ít ánh mắt tại trên thân Vương Đằng lưu chuyển một chút.

Bây giờ tự nhiên tất cả mọi người biết Vương Đằng tham gia bảy đạo phó chức nghiệp thi đấu, dù sao mấy đạo phân thân kia của hắn thực sự quá mức dễ thấy.

Muốn nhìn không thấy đều không được.

Mà có thể làm ra cử chỉ ngoài dự liệu như vậy, thiên tài ở đây đối với hắn đều khó tránh khỏi sẽ thêm một phần chú ý.

Những thiên tài này đều là tồn tại cực kỳ kiêu ngạo, bây giờ có một người vậy mà muốn đồng thời trấn áp bọn hắn, cái này không thể nào nói nổi.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lôi kiếp oanh minh.

Một màn này thực sự quá mức hùng vĩ một chút, cho dù là những cái kia phó chức nghiệp giả, bình thường cũng không gặp được khổng lồ như thế lôi kiếp bầy.

Chỉ sợ cũng chỉ có tại trên giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này, mới có thể xuất hiện loại tràng diện kinh khủng này đi.

Mấy vị thiên tài gia tộc hạch tâm kia cũng thi triển các thủ đoạn, ngăn cản những lôi kiếp trên bầu trời.

Vương Đằng khoanh chân ngồi trên thạch đài, nhìn lên lôi kiếp trên bầu trời, đường cong khóe miệng ức chế không nổi điên cuồng nhếch lên.

Quá thoải mái!

Nhiều lôi kiếp như vậy!

Đó cũng đều là thuộc tính bọt khí a.

Nhìn xem, nhìn xem, lại rơi xuống thuộc tính bọt khí! Lại rơi xuống!

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng lập tức lặng yên càn quét mà ra, phóng hướng thuộc tính bọt khí không ngừng rơi trên bầu trời.

Tinh thần niệm lực của hắn tựa như một con rắn tham ăn linh hoạt, xuyên qua những thiên kiếp dày đặc, nhưng phàm là thuộc tính bọt khí bị nó chạm vào, trong nháy mắt liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

【 thiên địa kiếp lôi *100 】

【 thiên địa kiếp lôi *120 】

【 thiên địa kiếp lôi *150 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, hóa thành từng sợi thiên địa kiếp lôi, dung nhập tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn.

Vị trí cùng thiên địa Dị hỏa xa xa tương đối, có một đoàn lôi quang chói mắt, thỉnh thoảng phóng ra một tia lôi hồ, cho dù là những thiên địa Dị hỏa, cũng không dám tùy tiện tới gần nó.

Đây chính là thiên địa kiếp lôi!

Mà lúc này theo từng sợi thiên địa kiếp lôi kia chuyển vào trong đó, khiến đoàn Kiếp Lôi chi lực này không ngừng to lớn lên.

【 thiên địa kiếp lôi 】: 18500/20000(nhị giai);

"Xem ra rất nhanh liền có thể đột phá nhị giai!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, nội tâm vui sướng vô cùng.

Trước đó thuộc tính bọt khí của những lôi kiếp kia rơi xuống đã bị hắn hấp thu, tăng thêm thuộc tính bọt khí lúc này rơi xuống, mới có thể để thiên địa kiếp lôi của hắn tăng lên tới tình trạng như thế, khoảng cách tam giai chỉ cách một bước.

Thế này đã là có chút chậm.

Dù sao lôi kiếp vừa rồi dẫn tới cũng không ít.

Nhưng là cũng không có cách, sau khi đến nhị giai, chỉ có lôi kiếp của vật phẩm Tông Sư cấp thất phẩm trở lên dẫn tới mới sẽ rơi xuống một ít thuộc tính bọt khí, lôi kiếp của vật phẩm Tông Sư cấp thất phẩm trở xuống đưa tới trợ giúp đã rất nhỏ.

Không thì lúc này thiên địa kiếp lôi hắn đã đột phá đến tam giai, có được uy lực cực kỳ khủng bố.

Cũng may tại phó chức nghiệp thi đấu khác còn có rất nhiều thiên tài cũng không dẫn tới lôi kiếp, bọn hắn mới thật sự là đầu to.

Chờ bọn hắn dẫn tới lôi kiếp.

Vương Đằng tin tưởng thiên địa kiếp lôi của mình nhất định sẽ thuận lợi tấn cấp tam giai.

Sau một lát, Thạch Thiên Phong đám người rốt cục bình yên vượt qua lôi kiếp, bọn hắn đã có nắm chắc luyện chế Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược, tự nhiên cũng đã sớm làm tốt chuẩn bị chống cự Tông Sư cấp cửu phẩm lôi kiếp, không thể ra sai lầm.

Dù sao nội tình gia tộc hạch tâm, cũng không phải nói đùa.

Thạch Thiên Phong, Lam Thượng, Ma Ngạn đám người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt phảng phất muốn bộc phát ra hỏa hoa, đồng dạng là Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược, liền xem độc dược của ai càng hơn một bậc.

Cách đó không xa trên một tòa thạch đài, một thanh niên sắc mặt cực kỳ âm trầm, không cam lòng thu hồi ánh mắt, ngay sau đó lại tràn ngập hận ý nhìn về phía Vương Đằng.

Nếu không phải hỗn đản này làm hại, hắn nhất định cũng có thể luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược, nhưng hôm nay. . .

Một đạo thở dài thật sâu ở trong lòng tên thanh niên này vang lên.

Oanh!

Sau một khắc, hắn hung hăng vung tay lên, dược đỉnh trước mặt tùy theo phóng lên tận trời, nghênh đón lôi kiếp.

Người này thình lình chính là một vị thiên tài khác của Lam gia Lam Ngọc!

Hắn bị Vương Đằng cướp đoạt linh dược vất vả tìm kiếm được, cuối cùng thời gian không đủ, chỉ có thể miễn cưỡng góp đủ một chút, luyện chế độc dược hoàn toàn không đạt tới dự tính của hắn.

Cuối cùng, trên bầu trời rơi xuống tám đạo lôi kiếp, mang ý nghĩa độc dược Lam Ngọc luyện chế ra chỉ đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm.

"Đáng tiếc! Lam Ngọc này vốn có thể luyện chế độc dược càng cao một cái phẩm cấp."

"Đúng vậy a, bất quá ai bảo hắn đụng phải Vương Đằng!"

"Lúc đầu cũng không có gì, đi thì đi đi, còn hết lần này tới lần khác trở lại tìm chết, đây không phải nhàn rỗi nhức cả trứng sao, trách được ai."

"Nói vậy cũng đúng, không đáng đồng tình."

"Có câu nói thật hay, không tìm đường chết sẽ không phải chết, hi vọng mọi người nhớ kỹ."

"Vương Đằng thật đúng là thiên tài khắc tinh a!"

"Thiên tài khắc tinh? Bây giờ nói cái này còn quá sớm, Vương Đằng cũng chưa hẳn có thể thắng được tất cả thiên tài."

"Nói trở lại, độc dược Vương Đằng luyện chế thế nào rồi?"

. . .

Không ít người vì Lam Ngọc cảm thấy tiếc hận, rõ ràng có được thực lực Tông Sư cấp đỉnh phong, cuối cùng lại chỉ luyện chế ra Tông Sư cấp bát phẩm độc dược, quả thật có chút đáng tiếc.

Nhưng là vừa nghĩ tới hành động của hắn lúc trước, rất nhiều người tại chỗ chuyển biến thái độ, nội tâm đối với hắn tràn ngập xem thường, cho là hắn không đáng đồng tình.

Đồng thời những người này lực chú ý lại bị Vương Đằng bên kia hấp dẫn.

Lam Ngọc đáng thương, lúc đầu cũng coi là một vị thiên tài đứng đầu, có hi vọng cùng Lam Thượng sánh vai, kết quả rơi xuống trình độ như vậy.

Lam Thượng nhìn về phía Lam Ngọc, ánh mắt có chút lóe lên.

Đối với vị thiên tài đồng tộc này, hắn kỳ thật cũng không phải là rất quen thuộc, bởi vì bọn hắn một mực không có cái gì gặp nhau.

Mãi cho đến tranh tài giao lưu hội này bắt đầu, Lam Thượng mới dần dần đối với Lam Ngọc có một chút hiểu rõ.

Nhưng hiểu rõ này cũng không khá lắm, hắn thấy, Lam Ngọc này thực sự có chút ngu, gặp được người hắc ám xâm nhiễm, cho dù là trang, cũng phải trang hiên ngang lẫm liệt một ít, mà không phải làm một cái đào binh.

Về phần hành động của Lam Ngọc sau đó, càng là làm người không cách nào nhìn thẳng.

Dù sao tổng kết lại, chính là ngu, ngu quá mức.

Nếu đổi lại là hắn, chắc chắn sẽ không cho Vương Đằng kia cơ hội công kích hắn.

"Ai!" Gia chủ Lam gia Lam Tế cũng là lắc đầu thở dài, trong lòng xẹt qua vẻ thất vọng.

Đối với Lam Ngọc hắn lúc đầu cũng ký thác kỳ vọng cao, không nghĩ tới cuối cùng là kết quả này, Tông Sư cấp bát phẩm kỳ thật cũng không tệ, nhưng là cùng cửu phẩm so ra, vẫn là lạc hậu một đoạn.

Chủ yếu là Lam Ngọc lúc đầu có thực lực Tông Sư cấp cửu phẩm, lại bởi vì ngoại lực không thể đi đến một bước cuối cùng, thực sự đáng tiếc.

Thạch Thiên Phong, Miêu Thác, Doris, Ma Ngạn đám người nhìn về phía Lam Ngọc, trên mặt không khỏi lộ ra một tia trào phúng.

Mà cái này càng làm cho Lam Ngọc sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hận ý trong lòng đối với Vương Đằng cũng là càng ngày càng khắc sâu, hận không thể đem Vương Đằng chém thành muôn mảnh.

"Nhìn ta làm gì?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ cảm thấy hắn có chút đáng thương, khích lệ nói: "Luyện chế ra Tông Sư cấp bát phẩm độc dược, đã rất không tệ, về sau lại hảo hảo cố lên nha, ngươi có thể."

Đám người: ". . ."

"Ta mẹ nó. . ." Lam Ngọc trên trán nổi gân xanh, trong lòng muốn mắng chửi người, thế nhưng tình huống lúc này không cho phép, hắn chỉ có thể hung dữ trừng mắt Vương Đằng, nghiến răng nghiến lợi.

Thạch Thiên Phong, Miêu Thác đám người sắc mặt trở nên cực kì cổ quái, Vương Đằng này vẫn luôn tổn hại như thế sao?

Bọn hắn cảm thấy sau này vẫn là tận lực không nên đi trêu chọc gia hỏa này, không đề cập tới vũ lực trị biến thái kia của hắn, chính là cái miệng này, liền đủ bọn hắn uống một bình.

Ma Ngạn thật sâu nhìn Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn thấu nội tình Vương Đằng, hắn rất muốn biết đến cùng là cái gì để gia chủ kiêng kỵ người này như vậy?

"Vương Đằng, ngươi vẫn là chú ý tốt chính ngươi đi, độc dược của ngươi đến bây giờ còn chưa luyện chế ra." Lam Thượng mở miệng thản nhiên nói.

"Không vội, ta lại ấp ủ một hồi, các ngươi có thể đi thử độc, bên kia có một cái ta khác chăm sóc các ngươi." Vương Đằng khoát tay áo, một bộ dáng vẻ hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn cực kì lười biếng ngồi ở chỗ đó, Dược Vương Đỉnh trước mặt chậm rãi lơ lửng, ngọn lửa màu xanh phiêu phù ở phía dưới dược đỉnh, tản mát ra một tia nhiệt độ cực nóng như có như không.

Lam Thượng: ". . ."

Thạch Thiên Phong đám người: ". . ."

Thần mẹ nó bên kia có một cái ta khác chăm sóc các ngươi.

Vì sao lời này nghe quái thế nào?

Mấy vị thiên tài phó chức nghiệp gia tộc hạch tâm nhìn một chút Vương Đằng, lại liếc mắt nhìn một cái Vương Đằng khác phía dưới, biểu tình trên mặt lập tức trở nên cực kì quỷ dị.

Hai khuôn mặt giống nhau như đúc xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, không khỏi làm bọn hắn có có loại cảm giác không thật, phảng phất xuất hiện ảo giác.

"Khụ khụ." Thiên tài Độc Đạo Remus gia tộc Doris khóe miệng lộ ra một chút tiếu dung cảm thấy hứng thú, nói ra: "Vậy chúng ta đi trước một bước."

"Đi thôi, đi thôi." Vương Đằng nói.

Mấy người không lại nói nhảm, bay thẳng hướng quảng trường phía dưới.

"Hello, các vị tốt!" Y đạo Vương Đằng sớm đã chờ bọn hắn, lập tức tiến lên đón, cười tủm tỉm lên tiếng chào hỏi.

Mấy cái này đều là luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược, chỉ cần đem độc của bọn hắn giải, hắn liền chắc thắng rồi.

Không chỉ là hắn, Bạch Tiên Nhi, Hoa Thiên Vũ mấy người cũng nhao nhao hướng phía bên này tụ tập đi qua.

". . ." Thạch Thiên Phong đám người nhìn lên Vương Đằng trước mặt, trên trán đột nhiên toát ra từng đầu hắc tuyến.

Gia hỏa này nói thật đúng là không sai, đây là thay cái phân thân đến chăm sóc bọn hắn đây.

Móa!

Có phân thân không tầm thường a, chơi như vậy.

"Độc của mấy vị mau mau lấy ra sáng một sáng lên đi, ta đã chờ không nổi." Vương Đằng y đạo phân thân nói.

"Vương Đằng huynh rất có tự tin nha." Thạch Thiên Phong ý vị thâm trường nhìn hắn nói.

"Tàm tạm! Tàm tạm! Ta người này thuần túy là đối với các loại độc dược tương đối cảm thấy hứng thú, tuyệt đối không có ý xem thường các vị." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng huynh thế nhưng là hạng hai y đạo đây, có hi vọng tranh đoạt quán quân y đạo nha." Doris người mặc một bộ phục sức phó chức nghiệp, một gương mặt xinh đẹp đến cực điểm, hai con ngươi câu hồn đoạt phách, trên khí chất ngược lại là cùng vị gia chủ Miêu gia kia có chút tương tự, nhưng vẫn là còn non chút.

Không có cách, khí chất thứ này là theo tuổi tác cùng lịch duyệt không ngừng tích lũy, vị thiên tài Remus gia tộc rõ này ràng vẫn còn khá trẻ tuổi.

Mỹ nữ như vậy, Vương Đằng vẫn rất có sức chống cự, dù sao thấy nhiều, cũng quen thuộc.

Trừ phi nàng có thể đạt tới Bạch Tiên Nhi loại trình độ kia, không thì không đủ để làm hắn thất thần.

Cho nên Vương Đằng chỉ là bình tĩnh nhìn một chút nữ tử trước mặt, cười nhạt một tiếng, không lại nhiều lời.

Thạch Thiên Phong đám người thấy thế, tự nhiên cũng không nói nhảm, lúc này mở miệng hỏi: "Nhưng có tù phạm Giới Chủ cấp?"

"Mấy người này đều là Giới Chủ cấp!"

Võ Giả áp giải tù phạm lúc này dẫn năm vị Giới Chủ cấp nhất giai tù phạm đi tới.

Rất khó tưởng tượng, cường giả Giới Chủ cấp cư nhiên trở thành tù phạm!

Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên thân năm vị Giới Chủ cấp cường giả này, ánh mắt có chút lóe lên một cái, hắn có chút hiếu kỳ, mấy vị này đến cùng phạm vào chuyện gì, thế mà lại biến thành tù phạm.

Thạch Thiên Phong đám người nhìn năm vị Giới Chủ cấp cường giả trước mặt, sắc mặt cũng là có chút nghiêm túc, không dám thất lễ mảy may.

Năm Giới Chủ cấp tù phạm này cứ việc bị trói lại lực lượng toàn thân, không cách nào lại uy hiếp được đám người, nhưng là khí tức cường giả trên người bọn họ tản ra lại không giả được.

Lão hổ bị giam tại lồng giam, vẫn là lão hổ.

Loại khí tức kia, người bình thường khẳng định là không cách nào ngăn cản.

Cũng may Thạch Thiên Phong đám người không chỉ là Vực Chủ cấp cảnh giới, càng là có tinh thần cảnh giới cường đại, ngược lại cũng không đến nỗi bị khí thế của Giới Chủ cấp tù phạm chấn nhiếp.

"Loại độc này tên là Tửu Tiên Linh Hương, trúng loại độc này, giống như say rượu, cũng lại tỉnh không được, mời thử độc!" Thạch Thiên Phong nhìn về phía một tù phạm Giới Chủ cấp trong đó, mở ra dược đỉnh của mình, một cỗ hương khí như có như không phiêu đãng mà ra, trầm giọng mở miệng nói.

"Nếu có thể để ta tại trong say rượu chết đi, cũng là một loại giải thoát." Tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia con mắt lập tức sáng lên, bật cười lớn nói.

Hắn không chút do dự, trực tiếp hít một hơi thật sâu, đem đoàn hương khí kia trực tiếp hút vào trong bụng, sau đó nhắm mắt lại.

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền ra, tên Giới Chủ cấp tồn tại kia vậy mà thẳng tắp ngã trên mặt đất, trên gương mặt hiện ra một chút đỏ ửng như là uống say, trong lỗ mũi vang lên trận trận tiếng ngáy.

Một màn này nhìn đến mọi người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng kinh dị phi thường, tên Giới Chủ cấp Võ Giả này thế mà thật như là say rượu.

Cùng độc khác lúc trước so ra,【 Tửu Tiên Linh Hương 】này tựa hồ cũng sẽ không để người cảm thấy thống khổ, ngược lại có thể làm cho người tại trong trạng thái say rượu chết đi, coi như đã rất nhân từ.

Nhưng là rất nhiều Giới Chủ cấp cường giả lại là đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh, loại độc này quá quỷ dị, nếu bọn hắn không phòng bị, trực tiếp liền sẽ trúng độc, sau đó tựa như uống say vô thanh vô tức chết đi.

Độc dược đáng sợ như thế, không thể không khiến người cảm thấy tim đập nhanh a.

"Loại độc này cùng công hiệu của Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo ngược lại là có chút tương tự." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Độc này của ta tên là 【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】, sau khi ăn vào, có thể để người dục hỏa khó nhịn, hận không thể tại chỗ cùng khác phái hoặc là. . . Đồng giới giao hợp, nếu không liền sẽ toàn thân da thịt vỡ vụn, thất khiếu chảy máu mà chết, có vị nài muốn chết chết a?" Doris đi ra, mở ra dược đỉnh của mình, một viên đan dược hai màu đỏ lam chậm rãi bay ra, ha ha cười nói.

Thạch Thiên Phong đám người nhất thời ánh mắt quỷ dị nhìn về phía thiên tài Độc Sư Remus gia tộc này, sau đó lặng lẽ lùi ra phía sau mấy bước, cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Nữ nhân này tuyệt đối là kẻ hung hãn!

Lại có thể điều phối ra loại độc dược biến thái này.

Vương Đằng cùng Hoa Thiên Vũ đám người cũng là như thế, nhìn mỹ nữ này, tránh như xà hạt.

Thật đáng sợ!

Nàng này khủng bố như vậy.

Bốn tù phạm Giới Chủ cấp còn dư lại lập tức sắc mặt khó coi, liếc nhau một cái, tất cả đều hướng về sau rút lui một bước.

MMP loại độc này người nào thích thử người đó thử, bọn hắn cũng không muốn biểu diễn hiện trường hoạt xuân cung(bức tranh tình dục sống động).

Mà lại cái gì gọi là cùng đồng giới giao hợp?

Bọn hắn vô ý thức nhìn thoáng qua bốn phía, màu lục lập tức càng lục.

Tất cả tù phạm đều là nam, căn bản không có một nữ tính.

Moá

"A đúng, độc này của ta cho dù giao hợp, cũng không sẽ tự động giải, nó sẽ để các ngươi một mực giao hợp tiếp, thẳng đến cái kia cái gì tận người vong, toàn thân tinh khí tiêu tán, như là thây khô, sẽ chết cực kì thê thảm nha." Doris lại bổ sung.

"Tê. . ." Đám người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn vị thiên tài mỹ nữ Độc Sư này, trợn mắt hốc mồm.

Thạch Thiên Phong đám người lại lần nữa lùi lại mấy bước, cho dù là những thiên tài Độc Sư bọn hắn, cũng chịu không được a.

Vương Đằng cùng Hoa Thiên Vũ, Tể Đỉnh mấy người cũng là nhao nhao rút lui, kéo ra khoảng cách cùng Doris, nàng này thật đáng sợ.

Hẳn là đây chính là người đẹp tâm đen trong truyền thuyết?

Bạch Tiên Nhi mang mạng che mặt, một đôi con ngươi đen nhánh bình tĩnh nhìn một chút Doris.

Bốn tù phạm Giới Chủ cấp kia lập tức hướng phía sau lùi lại, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, đây là sỉ nhục, đây là thiên đại sỉ nhục, bọn hắn tuyệt đối không chịu vũ nhục này.

"Cho ta thành thật một chút!" Một tiếng quát nhẹ truyền đến.

Rõ ràng là vị Võ Giả áp giải tù phạm, hắn đồng dạng là Giới Chủ cấp Võ Giả, khí thế bộc phát, trực tiếp trấn áp bốn tù phạm Giới Chủ cấp bị trói lại.

"Các ngươi đây là ngược đãi tù binh, ta kháng nghị." Một tù phạm Giới Chủ cấp quát to.

"Kháng nghị vô hiệu." Giới Chủ cấp Võ Giả áp giải tù phạm nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó nhìn về phía Doris, khóe miệng nhịn không được khẽ nhíu một cái, nói ra: "Cho hắn phục dụng đi."

"Không!" Tên tù phạm Giới Chủ cấp kia muốn rách cả mí mắt, điên cuồng giãy dụa.

Loại độc này quá phi nhân đạo, hắn không muốn. . .

Doris khanh khách một tiếng, căn bản không cho hắn cơ hội giãy dụa, ngay tại thời điểm hắn mở to miệng hô lên một tiếng "Không", chính là cong ngón búng ra, đem 【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】 bắn vào trong miệng đối phương.

Tên tù phạm Giới Chủ cấp kia con mắt đều sắp muốn trừng ra ngoài, hắn kẹp lại cổ họng của mình, muốn kẹp lại viên độc đan kia, đối với Giới Chủ cấp cường giả đến nói, cho dù lực lượng toàn thân bị trói lại, bọn hắn đối với chưởng khống nhục thân bản thân vẫn là tồn tại.

Đáng tiếc dù vậy, vẫn là phí công mà thôi.

Viên【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】kia vừa tiến vào trong miệng của hắn, lập tức liền hóa thành dược lực tiêu tán ra, dung nhập trong thân thể hắn.

Nếu như năng lượng của hắn không có bị phong bế, còn có thể ngăn cản dược lực này khuếch tán, nhưng là không có toàn thân năng lượng, một cái cường giả Giới Chủ cấp cũng chỉ có thể biến thành dê đợi làm thịt.

"Rống!"

Theo dược lực của 【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】khuếch tán toàn thân, tên Giới Chủ cấp tù phạm này lập tức phát ra một tiếng gầm giận dữ, sắc mặt ửng hồng, hai mắt tựa hồ muốn phun ra hỏa diễm, đỏ bừng một mảnh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Doris cùng Bạch Tiên Nhi, tràn ngập thú tính, khí tức trong lỗ mũi đều hóa thành thực chất.

"Ha ha ha. . . Chơi thật vui!" Doris che miệng phát ra một trận tiếng cười như chuông bạc, mị nhãn như tơ, càng làm cho tù phạm Giới Chủ cấp kia không cách nào kiềm chế.

Hắn điên cuồng nắm y phục của mình, trong nháy mắt đem nó xé rách, sau đó muốn phóng tới Doris.

Tên Giới Chủ cấp Võ Giả áp giải tù phạm quả thực không đành lòng nhìn thẳng, nhưng vẫn là không thể không ra tay đem hắn trấn áp, để hắn nằm rạp trên mặt đất không cách nào động đậy.

Sau đó cân nhắc đến nữ tính ở đây, hắn lại lắc đầu, lấy ra một bộ y phục, đắp lên trên thân tù phạm.

Đám người không khỏi lắc đầu.

Tù phạm này thực sự quá thảm!

Rõ ràng dục hỏa bên trong đốt, lại không thể động đậy một chút, cái loại cảm giác này, là nam nhân đều có thể lý giải.

Quả thực không có gì so với cái này càng tra tấn người.

Quả nhiên cho những thiên tài Độc Sư này thử độc, liền không có thảm nhất, chỉ có thảm hơn.

"Mặt đất này sợ không phải chọc ra một cái lỗ." Vương Đằng thầm nói.

". . ." Đám người.

Liền ngay cả Doris kẻ đầu têu này cũng không khỏi sắc mặt quỷ dị nhìn về phía Vương Đằng, nàng không thể không bội phục gia hỏa này não động chi thanh kỳ.

"Vương Đằng huynh, thật là nhân tài à!" Hoa Thiên Vũ hướng phía Vương Đằng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

"A. . . Ha ha!" Vương Đằng cười khan một tiếng.

"Đến ta." Lam Thượng hít một hơi thật sâu, mở ra dược đỉnh của mình, một mảnh sương mù màu đen bay ra, nhàn nhạt nói ra: "Loại độc này tên là Vạn Trùng Phệ Tâm Cổ, trong mảnh hắc vụ này có một vạn cổ trùng do ta tỉ mỉ bồi dưỡng, phục dụng loại độc này về sau, tất cả cổ trùng sẽ tiến vào trái tim, chậm rãi gặm ăn, thẳng đến tử vong."

Ba tên tù phạm Giới Chủ cấp vừa nhẹ nhàng thở ra, may mắn mình không có phục dụng 【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】, kết quả quay đầu lại tới cái 【 Vạn Trùng Phệ Tâm Cổ 】, mấy người nhất thời trong lòng căng thẳng, mặt xám như tro, nước mắt đều kém chút chảy xuống.

Quá ác!

Những thiên tài độc đạo này mẹ nó đều không phải người a!

Từng cái luyện chế độc dược đều biến thái như thế, còn có để cho người sống hay không.

Mặc dù bọn hắn ngay từ đầu liền biết độc dược xuất hiện trong tranh tài giao lưu hội này tuyệt đối không phải là độc dược gì đơn giản, mà lại độc dược có thể dùng đến bọn hắn Giới Chủ cấp Võ Giả, phẩm cấp càng sẽ không thấp, nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới những độc dược này sẽ biến thái đến loại tình trạng này a.

Lam Thượng cũng không nói nhảm, trực tiếp vung tay lên, mảnh hắc vụ kia liền tự động bay đến trước mặt một tù phạm Giới Chủ cấp, toàn bộ từ miệng mũi đối phương, thậm chí mắt chui vào.

"Ách ách ách. . ."

Tên tù phạm Giới Chủ cấp kia lập tức há to miệng, trong miệng phát ra một tiếng rống trầm thấp mà thống khổ.

"Loại độc này tên là Bách Hoa Xà Thốn Cao, phục dụng về sau, toàn thân như mãng xà lột da , huyết nhục sẽ một tầng lại một tầng bị chính ngươi lột bỏ, thẳng đến còn lại xương cốt, mới sẽ triệt để tử vong." Miêu Thác mở ra dược đỉnh, một đoàn độc cao màu xanh bay ra, nói.

Đoàn độc cao kia bay thẳng hướng một tù phạm Giới Chủ cấp, đồng dạng là không cho đối phương cơ hội phản kháng, trực tiếp tan vào trên người của đối phương, sau đó thấm vào trong huyết nhục hắn.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, trên làn da tên tù phạm Giới Chủ cấp kia đột nhiên mọc ra từng tầng từng tầng vảy màu xám như vảy rắn, tựa hồ cực kì thống khổ, làm hắn nhịn không được hướng trên người mình cào tới.

Chỉ là trong sát na, những lân phiến kia liền bị từng mảnh từng mảnh cào xuống, máu me đầm đìa, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Ta độc dược này tên là 【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn 】, phục dụng về sau, sẽ không chết, nhưng lại sẽ mất lý trí, như xác không hồn, như yêu như quỷ, sẽ đem tất cả người nhìn thấy cắn tới ăn tươi, ngay cả người mình thân cận nhất, cũng không ngoại lệ." Ma Ngạn mở ra dược đỉnh của mình, âm trầm trầm nói.

Tên tù phạm Giới Chủ cấp cuối cùng đã triệt để từ bỏ phản kháng, nhưng là nghe được hắn giới thiệu, vẫn là không nhịn được sợ hãi không thôi, con ngươi co vào tới cực điểm.

Ma Ngạn không nói nhảm, cong ngón búng ra, để viên độc hoàn kia bay vào trong miệng tù phạm.

"A!"

Tên Giới Chủ cấp tù phạm này hai con ngươi lập tức trở thành một mảnh đỏ như máu, hồng quang bùng lên, nhưng là rất nhanh con ngươi của hắn lại chuyển biến thành màu lục, giống như dã thú, tiếng gào thét từ trong miệng truyền ra, hàm răng của hắn lại biến thành răng nanh bén nhọn, nước bọt từ trong miệng nhỏ ra, sau đó ánh mắt kia liếc nhìn bốn phía, không ngừng phát ra gào thét, nhìn ai cũng giống như đồ ăn.

Từ đó, độc dược của năm vị độc đạo thiên tài tất cả đều bày ra trước mặt mọi người, khiến cho mọi người không khỏi lâm vào trong một mảnh trầm mặc.

"Sách! Những độc dược này thật đúng là đáng sợ a." Vương Đằng nhìn về phía năm vị độc đạo thiên tài này, trong lòng không khỏi phát ra một tiếng thán phục.
Kết chương.