Chương 7 : Kích động.
Mục Hồng Ngọc vô pháp ngồi xem trượng phu thân thể mặc kệ, trực tiếp gọi tới hầu tước phủ vài tên đại phu, cùng vì Thân Công Ngao hỏi khám.

Này ba gã đại phu, tuy rằng chưa nói tới là thần y, nhưng cũng tuyệt đối là ngàn dặm chọn một danh y.

Rốt cuộc Thân Công thị hiện giờ cũng là đỉnh cấp gia tộc quyền thế, có thể lưu lại nơi này đại phu, khẳng định không đơn giản.

Ba cái đại phu, vọng, văn, vấn, thiết.

Suốt hỏi khám hơn nửa canh giờ, rồi sau đó vẻ mặt ngượng nghịu.

Mục Hồng Ngọc hỏi: “Hầu gia bệnh nghiêm trọng không? Các ngươi có thể trị hảo sao?”

Ba cái danh y thẳng tắp quỳ xuống, thống khổ lắc đầu.

Mục Hồng Ngọc đột nhiên đứng lên, nói: “Có ý tứ gì?”

Ba cái danh y dập đầu nói: “Khởi bẩm hầu gia, khởi bẩm phu nhân, chúng ta…… Chúng ta không biết đây là bệnh gì?”

Mục Hồng Ngọc cả giận nói: “Các ngươi liền bệnh gì đều nhìn không ra tới? Ngày thường không phải được xưng thuốc đến bệnh trừ sao? Ta Thân Công thị hậu đãi các ngươi hai mươi năm, ngươi cho ta nói nhìn không ra là bệnh gì?”

Ba cái danh y run rẩy nói: “Chúng ta đã vì hầu gia kiểm tra rồi toàn thân, thật sự quá kỳ quá kỳ, hoàn toàn nhìn không ra tới hầu gia có bệnh a. Thậm chí chúng ta cảm thấy hầu gia thân thể vô cùng tinh tráng, hung mãnh vô cùng.”

Mục Hồng Ngọc cả giận nói: “Lang băm! Các ngươi nhìn xem, đây là tinh tráng dũng mãnh bộ dáng sao?”

Ba cái danh y xác thật khó hiểu, căn cứ các nàng kiểm tra, Thân Công Ngao xác thật không có bệnh, thậm chí có thể xưng được với là hùng tráng như hổ, nhưng cố tình hắn lại nằm trên giường phía trên, rất khó nhúc nhích.

Thân Công Ngao gằn từng chữ: “Toàn bộ đùi phải, hoàn toàn nằm liệt, vô pháp nhúc nhích.”

Ba cái danh y run rẩy nói: “Chúng ta…… Chúng ta thật sự không biết vì sao a.”

Mục Hồng Ngọc cả người lạnh lẽo, nàng cứ việc luôn mồm mắng lang băm, nhưng trong lòng rõ ràng này ba cái đại phu y thuật là tương đương cao minh, tầm thường trong phủ có bệnh gì đau, thậm chí phi thường phức tạp chứng bệnh, bọn họ cũng đều có thể trị hảo.

Mà lúc này đây, không những trị không hết, thậm chí liền bệnh gì cũng không biết. Có thể thấy được phu quân lần này chứng bệnh, căn bản là không phải đơn giản nghi nan tạp chứng.

“Mấy ngày này, các ngươi liền đừng rời khỏi cái này sân nửa bước.” Mục Hồng Ngọc nhàn nhạt nói.

“Đúng vậy” ba cái đại phu run rẩy nói, bọn họ biết, trừ phi Thân Công Ngao có thể bị chữa khỏi, nếu không bọn họ vĩnh viễn đều ra không được, hơn nữa rất có thể sẽ bị giết người diệt khẩu, hoặc là chôn cùng.

Bỗng nhiên, trong đó một cái đại phu nói: “Đi thỉnh thần y Lâm Đạo Miểu, hắn hẳn là liền ở Thiên Thủy Hành tỉnh một bên làm nghề y, một bên giảng bài.”

Mặt khác một người đại phu nói: “Đúng vậy, Lâm Đạo Miểu là Thiên Thủy thư viện y đạo khoa Tổ sư gia, phương nam đệ nhất thần y. Nếu nói hầu gia bệnh có ai có thể trị, vậy phi hắn mạc chúc.”

Học thành! Coi như là toàn bộ thiên hạ nhất siêu thoát thế lực, chẳng phân biệt biên giới, chẳng phân biệt chủng tộc.

Học thành lại chia làm thư viện cùng võ viện.

Mặc kệ là phương bắc Thiên Khải đế quốc, vẫn là Trung Nguyên Đại Hạ đế quốc, lại hoặc là phía tây Đại Hung đế quốc, thậm chí là phía nam Đại Ly vương quốc, đại liêu quốc từ từ dị tộc, đều có thư viện cùng võ viện.

Mỗi một cái hào môn quý tộc trong nhà âm dương gia, thuật sĩ, y giả, học giả, phụ tá từ từ, đều là từ thư viện ra tới.

Mà mỗi một cái hào môn quý tộc đỉnh cấp tướng lãnh, thích khách, binh pháp gia cũng đều là từ võ viện ra tới.

Thiên Không học thành, chưởng quản thiên hạ thư viện cùng võ viện.

Mà trong thư viện mặt phân mười mấy môn ngành học, y đạo khoa đó là trong đó hạng nhất.

Toàn bộ thiên hạ sở hữu chính quy bác sĩ, đều là từ thư viện y đạo khoa tốt nghiệp.

Mà cái này Lâm Đạo Miểu Thiên Thủy thư viện y đạo khoa thủ tịch tông sư, bị xưng là phương nam đệ nhất thần y.

Nghe thấy cái này tên, Thân Công Ngao không khỏi nhíu mày.

Một người đại phu nói: “Hầu gia không cần nhiều lự, y giả cha mẹ tâm. Lâm sư nhân từ, thả thích nhất nghi nan tạp chứng. Một khi nghe nói bực này kỳ quái chứng bệnh, nhất định sẽ lập tức tới rồi cứu trị.”

Mặt khác một người đại phu nói: “Mỗi một cái y đạo viện người đều phải ghi nhớ tổ huấn, liền tính bệnh nhân của ngươi là ma quỷ, cũng muốn toàn lực ứng phó. Cứu trị xong sau,

Đem cái này người bệnh quên đến sạch sẽ. Cho nên hắn lão nhân gia nhất định sẽ giữ kín như bưng, sẽ không lộ ra nửa cái tự.”

“Lâm sư đã từng đã dạy ta, ta có thể viết thư cho hắn.”

Dứt lời, cái này đại phu quỳ rạp trên mặt đất viết thư, sau đó giao cho Mục Hồng Ngọc cùng Thân Công Ngao thẩm tra.

Trầm mặc thật lâu sau, Thân Công Ngao khàn khàn nói: “Người tới!”

Tức khắc, một bóng hình trống rỗng xuất hiện ở trong phòng.

“A Bố, ngươi tự mình đi Thiên Thủy thư viện, ở chung quanh không người thời điểm, đem này phong thư giao cho Lâm Đạo Miểu. “Thân Công Ngao nói.

“Là, chủ nhân!” Cái kia hắc ảnh nói, dứt lời thân hình chợt lóe, trực tiếp rời đi.

Thân Công Ngao nhẹ nhàng vung lên, lá thư kia tia chớp giống nhau, chui vào cái kia A Bố túi trong vòng.
…………………………

Mấy ngày nay, lời đồn đãi truyền đến phi thường lợi hại, liền tính Thân Vô Khuyết đều không ngừng một lần nghe được bên người có người đàm luận.

“Nghe nói sao? Thân Công Ngao đại nhân ngã bệnh, vẫn là bệnh bất trị.”

“Lúc ấy ở trên chiến trường, hắn liền đã từng té xỉu trên mặt đất, run rẩy không thôi.”

“Này khẳng định là giết chóc quá nặng, mấy vạn lệ quỷ quấn thân.”

“Nghe nói hầu tước phủ đều đã chuẩn bị xử lý hậu sự.”

“Thân đại công tử, thân nhị công tử đều đã bí mật lẻn vào Trấn Hải thành, chỉ cần hầu tước đại nhân một tắt thở, bọn họ liền lập tức tranh đoạt hầu tước chi vị.”

Toàn bộ Trấn Hải thành có thể nói là ám lưu dũng động.

Tuy rằng Trấn Hải thành trên danh nghĩa là Thân Công Ngao lãnh địa, mà chính hắn liền Trấn Hải thành chủ.

Nhưng nơi này trước mắt ít nhất có ba cổ thế lực.

Thân Công gia tộc, Mị thị, Đại Hạ đế quốc, bất luận cái gì một phương đều không thể hoàn toàn khống chế thành phố này.

Lúc này, Thân Công Ngao sách phong hầu tước, triều đình đang ở đo đạc hắn tân đánh hạ tới ranh giới, Thân Công gia tộc tân lãnh địa sách phong sắp tới, Thân Công Ngao bệnh nặng tin tức xôn xao, hiển nhiên sau lưng có đẩy tay, thậm chí không ngừng một chi.

…………………………

Ma Thạch thành!

Đây là một tòa hoàn toàn mới thành thị, lúc này như cũ ở kiến tạo, nhưng đã lộ ra rộng 
rãi giá cấu.

Cao lớn tầng tường, vòng ngực kiên cố lâu đài, long bàng hổ cứ.

Nơi này tân kiến Thân Công phủ, liền hoàn toàn không phải phủ đệ, mà là tuyệt đối quân sự thành lũy.

Tuy rằng trấn hải hầu tước phủ ở Trấn Hải thành, nhưng Thân Công gia tộc căn cơ lại ở Ma Thạch thành.

Thân Công gia tộc một vạn nhiều km vuông thống trị trung tâm, cũng ở Ma Thạch thành.

Đây là Thân Công Ngao thân thủ đánh hạ tới, từ Nam Man tộc trong tay đoạt tới thổ địa, hoàn toàn thuộc về Thân Công gia tộc thành thị.

Căn cứ năm đó khế ước, Trấn Hải thành về sau là muốn còn cấp Mị thị.

Thân Công Ngao chính là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, năm đó nguyện trung thành với Mị quân, uổng có tước vị, lại vô đất phong.

Mà Mị thị diệt Doanh thị, cướp đi toàn bộ Thiên Thủy Hành tỉnh, Thân Công Ngao lập công lớn nhất, mấy tràng thắng trận lớn, đều là Thân Công Ngao đánh. Cho nên hoàng đế làm Mị quân đem Trấn Hải thành mượn cấp Thân Công Ngao

Hiện giờ nhiều năm như vậy đi qua, Thân Công Ngao bị chịu hoàng đế coi trọng, sách phong vì chinh nam đại đô đốc, bách chiến bách thắng, thế kinh người, không ai sánh bằng, thậm chí áp qua Mị thị.

Nhưng Thân Công Ngao thật sâu mà biết, không có lãnh địa gia tộc là không có căn cơ.

Mà hắn sở hữu lãnh địa đều là chính mình đánh hạ tới, từ dị tộc trong tay đoạt tới. Dựa theo hoàng đế ý chỉ, mỗi đánh hạ một mảnh thổ địa, một phần tư về hắn Thân Công gia tộc sở hữu.

Cho nên, Thân Công Ngao lãnh địa cơ hồ mỗi năm đều ở gia tăng, hiện giờ càng là tới rồi một vạn 3000 km vuông, lãnh địa nội dân cư hơn mười vạn.

Lúc này đây Thân Công Ngao đánh thắng trận lớn, từ Đại Ly danh thủ quốc gia trung nhiều một vạn nhiều km vuông thổ địa, dựa theo ước định, có một phần tư về Thân Công thị sở hữu, ước chừng 3000 km vuông tả hữu.

So với Thân Công thị một vạn tam km vuông đất phong, 3000 không tính là rất lớn con số. 
Nhưng là này 3000 km vuông, có rộng lớn phì nhiêu cày ruộng, có 30 vạn dân cư, đối Thân Công gia tộc vô cùng quan trọng.

Có thể nói như vậy, chỉ cần bắt được này 3000 km vuông đất phong, Thân Công gia tộc cày ruộng diện tích trực tiếp nhiều ra gấp đôi.

Cho nên, Thân Công Ngao ở đất phong thánh chỉ xuống dưới phía trước, đều vẫn luôn giấu giếm bệnh nặng tin tức, chính là lo lắng cành mẹ đẻ cành con.

Lúc này, hoàn toàn mới kiến tạo Thân Công phủ lâu đài tối cao chỗ, một cái nho nhã thanh niên công tử, đang ở quan sát toàn thành.

Hắn chính là Thân Công gia tộc kiêu ngạo, nhị công tử Thân Vô Ngọc.

Đại công tử Thân Vô Chước lãnh binh ở tiền tuyến cùng Đại Ly vương quốc giằng co, hơn nữa giám sát triều đình đo đạc tân đất phong, thậm chí âm thầm phái binh chiếm lĩnh.

Nhị công tử Thân Vô Ngọc, toàn quyền phụ trách Ma Thạch thành kiến tạo, hơn nữa chưởng quản một vạn nhiều km vuông đất phong thượng sở hữu nội chính.

Một cái văn sự vô địch, một cái võ sự tuyệt đỉnh.

Một cái quản tiền, một cái quản binh.

Hai cái nhi tử đều làm được tuyệt đỉnh xuất sắc!

Như thế, Thân Công Ngao mới có thể yên tâm mà tướng quân đội cùng đất phong toàn bộ giao cho hai cái nhi tử, chính mình ở Trấn Hải thành toàn lực đối phó triều đình cùng Mị thị lực lượng.

……………………
Kết chương.