Chương 130 : Thời tiết thay đổi.
Thiên Thành quận, thành Thường Hưng, Thường gia phủ đệ.

	Bên trong nghị sự đường, Thường Cô Hàn sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Thường gia thực lực cường đại nhất bốn vị trưởng lão, hồn đăng không ngờ cũng diệt!

	Điều này đại biểu cái gì, tự nhiên không cần nhiều lời.

	"Như thế nào?"

	"Hồi bẩm gia chủ, Thiên Lai quận trong đã đưa tin trở lại.

	Bây giờ Thiên Lai quận cực kỳ an tĩnh, cũng không có bùng nổ cái gì năm tông đại chiến, phảng phất không có chuyện gì phát sinh qua bình thường.

	Bất quá, bốn tông xác thực cũng là có xuất động qua tin tức.

	Bây giờ không rõ ràng lắm chính là, rốt cuộc là bốn tông ra tay.

	Ức hoặc là Lăng Tiêu Tông ra tay.

	Nhưng là lấy bốn vị trưởng lão thực lực, coi như đánh không lại muốn chạy trốn chạy chắc cũng là không lớn.

	Trừ phi lâm vào trong vòng vây.

	Hơn nữa coi như là bốn tông không đồng ý kế hoạch của chúng ta, nhiều nhất chính là cự tuyệt mà thôi.

	Căn bản không cần thiết hãm hại chúng ta bốn vị trưởng lão tới tội chúng ta Thường gia.

	Cái này đối với bọn họ mà nói, căn bản không có bất kỳ chỗ tốt nào, cũng không phù hợp suy luận."

	Tứ đại trưởng lão cho tới nay đều là Thường gia trọng yếu sức chiến đấu, lúc này vậy mà đồng thời vẫn lạc.

	Đây đối với Thường gia đả kích, tuyệt đối là người ngoài khó có thể tưởng tượng.

	Làm Thường gia gia chủ, Thường Cô Hàn càng là hiểu, bốn vị trưởng lão vẫn lạc.

	Đối với Thường gia rốt cuộc ý vị như thế nào?

	Sợ rằng kế tiếp thế lực phát triển tốc độ, phải chậm hơn gấp đôi ít nhất.

	Đây là phỏng đoán cẩn thận.

	Dù sao Thường gia tứ đại trưởng lão cho tới nay, chính là Thường gia nhất lệ thuộc trọng yếu sức chiến đấu.

	Lão tổ dốc lòng bế quan nhiều năm, cực ít đi ra ngoài đừng nói, ngay cả Thường gia sự vật, cũng là giao cho trên tay của hắn.

	Mà hắn Thường Cô Hàn cho tới nay, để cho lão tổ nể trọng thì không phải là tu vi cảnh giới, mà ta mưu đồ năng lực.

	Bản thân thực lực bất quá là Nguyên Anh Kỳ trung kỳ mà thôi.

	Cho nên, bốn vị trưởng lão đối với Thường Cô Hàn mà nói, chính là nhất dựa vào bốn đại kim cương.

	Mà bây giờ tứ đại trưởng lão đồng thời vẫn lạc không riêng dừng để cho Thường Cô Hàn gãy cánh tay phải cánh tay trái, càng là chứng minh hắn lần này kế hoạch là đã thất bại.

	Đây đối với cho tới nay hắn trong gia tộc chỗ tạo đi ra uy vọng, vậy tuyệt đối có cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

	"Gia chủ đại nhân, nguyên bản chúng ta Thường gia mới vừa nắm giữ toàn bộ Thiên Thành quận.

	Lúc này nên là muốn ổn định tâm tư, đem cái này Thiên Thành quận vững vàng bắt trong tay của mình mới đúng.

	Ta trước liền khuyên qua, đừng như vậy tham công mạo tiến.

	Bây giờ tốt đi?

	Quả nhiên xảy ra chuyện, ta muốn hỏi gia chủ đại nhân ngươi như thế nào nhìn lần này kế hoạch, cho chúng ta Thường gia mang đến tổn thất rốt cuộc lớn bao nhiêu?"

	Lên tiếng chính là Thường gia nguyên lão cấp nhân vật, cũng là Thường Cô Hàn đại bá thường diệu nam.

	Cho tới nay, làm Thường Cô Hàn đại bá, đối với gia gia đem Thường gia vị trí gia chủ bổ nhiệm cho đệ đệ nhi tử, đã sớm phi thường có thành kiến.

	Mặc dù không dám vi phạm gia gia quyết định.

	Nhưng là thường ngày hắn ở Thường gia trong, nhìn Thường Cô Hàn thì không phải là rất thuận mắt.

	Đối với Thường Cô Hàn an bài, cũng là thường dương thịnh âm suy.

	Điều này làm cho Thường Cô Hàn trong lòng cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng là cũng không có có biện pháp gì tốt lắm.

	Dù sao dù nói thế nào, đây cũng là hắn đại bá.

	Dĩ nhiên nguyên nhân lớn nhất chính là, thường diệu nam làm Hóa Thần Kỳ trung kỳ cường giả, cho tới nay cũng là Thường gia không thể thiếu hùng mạnh sức chiến đấu một trong.

	"Cô Hàn, lần này ngươi quyết sách mặc dù điểm xuất phát không có sai.

	Nhưng là quyết sách sai lầm quả thật làm cho chúng ta Thường gia tổn thất nặng nề.

	Bốn vị trưởng lão nhiều năm như vậy cho chúng ta Thường gia lập được bao nhiêu công lao hãn mã, liền tạm thời không đề cập nữa.

	Vốn nên bắt đầu hưởng thụ vinh hoa phú quý mới đúng.

	Kết quả, một mình ngươi sai lầm quyết sách.

	Vậy mà nhường cho bọn ta Thường gia lập được nhiều như vậy công lao hãn mã bốn vị đại công thần, bỏ mạng ở kia Thiên Lai quận trong.

	Bây giờ không riêng dừng không có biết rõ, bọn họ rốt cuộc là ai giết?

	Chết như thế nào?

	Thậm chí ngay cả bọn họ ở nơi nào xảy ra chuyện cũng hoàn toàn không rõ ràng lắm.

	Cái này là dạng gì trọng đại quyết sách sai lầm?

	Ta hi vọng ngươi làm gia chủ nên phải thật tốt suy nghĩ sâu xa cái vấn đề này, cũng không cần nhân vì thân phận của mình,

	Liền đem sai lầm nhìn phải lẽ đương nhiên.

	Cảm thấy tất cả mọi người cũng không thể đi, chức trách ngươi.

	Làm ngươi nhị bá, ta có nghĩa vụ nói cho ngươi.

	Ngươi đối Thiên Thành quận toàn bộ bố cục mưu đồ, xác thực cực kỳ chói mắt, để cho chúng ta Thường gia thành công nắm trong tay Thiên Thành quận.

	Nhưng là ta hi vọng trong những ngày kế tiếp, ngươi không nên bị thắng lợi cho làm choáng váng đầu óc.

	Một lần nữa lập ra loại này nguy hiểm quá lớn kế hoạch.

	Cái này không riêng dừng là đối với gia tộc không chịu trách nhiệm, càng là đối với gia tộc công thần tính mạng không chịu trách nhiệm!"

	Cái này tiếp tục mở miệng là Thường Cô Hàn nhị bá Thường Thừa Minh, mà hắn cái này lời mặc dù nghe ra hình như là đang dạy Thường Cô Hàn bình thường.

	Nhưng là lại là nghe tại chỗ toàn bộ Thường gia thành viên trọng yếu mặt liền biến sắc!

	Không riêng dừng những thứ này Thường gia thành viên trọng yếu, lúc này coi như là Thường Cô Hàn cũng là sắc mặt trầm xuống!

	Hắn tự nhiên biết bản thân cái này nhị bá Thường Thừa Minh, nói lời nói này rốt cuộc là vì cái gì?

	Cái này có thể nói là giết người tru tâm.

	Một không tốt thì không phải là tổn thất bốn vị trưởng lão vấn đề, cũng không phải là mình không có cánh tay trái bên phải bên cạnh vấn đề.

	Mà là cả Thường gia những thứ này thành viên trọng yếu, cũng trong lòng đối với mình có câu oán hận vấn đề.

	Đến lúc đó lòng người nếu là giải tán, cái này Thường gia còn thế nào dẫn đi?

	Coi như hắn mặc cho hắn thủ đoạn thông thiên, cũng là không có bất kỳ biện pháp nào. Convert by TTV

	Nhìn nhị bá Thường Thừa Minh, Thường Cô Hàn sắc mặt trầm xuống.

	Bản thân cái này đại bá cùng nhị bá, cho tới nay cũng đối với lão tổ đem vị trí gia chủ bổ nhiệm đến trên đầu mình.

	Bởi vì không phục nguyên nhân.

	Mặc dù không đến nỗi nói đứng ra phản đối, nhưng là một mực cũng là cực kỳ không phối hợp.

	Ba ngày hai đầu, liền cho hắn chỉnh ra một ít phiền toái nhỏ tới.

	Nếu không phải hai vị này ngăn trở, sợ rằng Thường gia đối Thiên Thành quận hoàn toàn nắm giữ thời gian, còn phải sớm hơn bên trên vài chục năm.

	《 ta có một quyển quỷ thần Đồ Lục 》

	Cho tới nay, hai người này cho Thường gia cống hiến không nhiều lắm, trở ngại năng lực đảo là cực kỳ mười phần.

	Nhưng là Thường Cô Hàn tự nhiên cũng hiểu, cũng không phải là hai vị này không có đầu óc, không hiểu được gia tộc lợi ích tầm quan trọng.

	Mà là bọn họ quá thông minh, chú trọng hơn lợi ích của mình.

	Thường gia mạnh đến mấy, nếu như là hắn Thường Cô Hàn mang nhận lấy.

	Chỉ cần lão tổ một ngày vẫn còn, Thường gia hay là từ hắn Thường Cô Hàn định đoạt, cũng không do bọn họ hai cái định đoạt.

	Cho nên, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Thường gia càng cường đại, bọn họ đạt được Thường gia nắm quyền trong tay hi vọng lại càng mong manh.

	Mà xem như Thường gia nguyên lão cấp nhân vật, đại bá trương diệu nam không riêng dừng thân phận đặt ở đó, càng là có Hóa Thần Kỳ trung kỳ thực lực cường đại.

	Nhị bá Thường Thừa Minh cũng là Hóa Thần Kỳ sơ kỳ mạnh đại tu sĩ.

	Cho nên vô luận là lấy thân phận, địa vị, ức hoặc là trên thực lực mà nói.

	Nguyên bản về tình về lý, cũng nên là từ hai người bọn họ một trong chấp chưởng gia tộc mới đúng.

	Nhưng là sự thật cũng là để cho bọn họ cực kỳ không phục.

	Lão tổ vậy mà không có lựa chọn hai người bọn họ, trực tiếp đem mình bổ nhiệm làm Thường gia gia chủ.

	Thường Cô Hàn hiểu, đây cũng là hai người này, cho tới nay đối với mình không muốn thuận theo nguyên nhân.

	Bất quá, dù nói thế nào, Thường gia hưng thịnh cũng không thể rời bỏ hai người bọn họ công lao.
Kết chương.