Chương 45 : Tốc chiến.
Mới từ ngọn lửa bên trong nhảy ra, bàn tay trái mang màu vàng bao tay Klein trong mắt liền có hai điểm sáng từ nhỏ biến thành lớn, từ tối trở nên sáng, phảng phất đột nhiên xẹt qua bầu trời thiểm điện.

	Tại dùng "Người giấy thế thân" hấp dẫn đến "Sắt thép" Mcvity một nhóm chú ý sau, hắn liền đã mở ra "Đói khát ngọ nguậy", cũng hoán đổi đến "Kẻ thẩm vấn" kia linh hồn, dự bị sử dụng "Tinh thần đâm xuyên" này phi phàm năng lực.

	"A!"

	"Sắt thép" Mcvity đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, tựa như là bị người dùng một con dao cắm vào đầu, đang tại khuấy lên màu xám trắng đại não, cảm giác đau đớn từ linh hồn của hắn chỗ sâu vọt ra, nháy mắt chiếm cứ đầy tất cả suy nghĩ.

	Cùng lúc đó, hắn siêu phàm lực lượng ứng kích tính bộc phát, hóa thành gió lốc, cuốn về bốn phía.

	Giữa không trung lập tức bay xuống mỹ lệ mộng ảo bông tuyết, mặt đất không ngừng lan tràn ra ngoài trong suốt óng ánh tầng băng, hai bên đường cây cối một chút phủ lên bạch lăng, tiếp nhanh chóng khô héo, lộ ra rõ ràng rữa nát vết tích.

	Luẩn quẩn không đi oán niệm tàn linh lần lượt bị tỉnh lại, nức nở, khóc sụt sùi, thét chói tai, khiến phụ cận nhiễm lên xám trắng mà đè nén nhan sắc.

	Klein tự nhiên từ giữa không trung rơi xuống, bàn tay trái bao tay toát ra như thái dương bắn thẳng đến xán lạn quang hoa.

	Hắn giang hai cánh tay ra, ngửa mình ra sau, phảng phất đang ôm cái gì.

	Gót chân của hắn vừa mới giẫm lên hàn ý tập nhân mặt đất, phía trên liền rơi xuống một đạo thuần khiết, hừng hực, thô to cột sáng.

	Này thần thánh ánh sáng bao phủ "Sắt thép" Mcvity, chiếu sáng hắn da tay ngăm đen, bắp thịt rắn chắc, giống như hạt hạt bi thép tóc xoăn.

	Quang chi tế ti, "Ánh sáng thần thánh" !

	Trong vô thanh vô tức, Mcvity biểu cảm càng thêm vặn vẹo, tầng ngoài làn da xuất hiện rõ ràng hòa tan dấu hiệu.

	Giờ khắc này, hắn tựa như là một khúc nến, bị đầu nhập vào thiêu đốt lò sưởi tường.

	So với chỉ là bị ô nhiễm mất khống chế chủ giáo Miller, thân là "Xác sống" hắn tại đối mặt cùng loại lúc công kích, càng bị khắc chế, gặp tổn thương càng nghiêm trọng hơn!

	Phiêu linh bông tuyết theo đó đình chỉ, mặt đất tầng băng nhanh chóng tan rã, treo từng căn bạch lăng cây cối hiển lộ ra bản thân màu nâu.

	Này thanh thế lừng lẫy cột sáng không hề nghi ngờ đưa tới "Bụi gai máu" Hendry cùng Squall chú ý, người trước sắc mặt đột biến, bàn tay mò về túi ngầm, liền muốn móc ra thi pháp vật liệu, lấy ưu thế trên cao cứu "Sắt thép" Mcvity.

	Ngay lúc này, ánh mắt của hắn bên trong đột nhiên nhảy ra một thuần túy do hỏa diễm tạo thành quạ đen.

	Một, hai, ba. . . Đếm không hết quạ lửa phảng phất ngôi sao màu đỏ, chiếm cứ đầy Hendry tầm nhìn, bọn nó từ bốn phương tám hướng bay tới, vỗ cánh, rậm rạp chằng chịt, nhiệt độ nóng bỏng.

	Hendry trong lòng run lên, ánh mắt cơ hồ ngưng kết, bàn tay lúc này cải biến phương hướng, trảo ra một loại khác vật liệu.

	Xoát!

	Hắn hướng tự thân phía trên vẩy ra một chùm nhỏ bé, lam nhạt bột phấn, trong miệng thì dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp thì thầm:

	"Sóng biển!"

	Những cái kia bột phấn nháy mắt bành trướng, hóa thành từng đạo màu lam sẫm bọt nước, hướng chung quanh càn quét ra.

	Bọn nó cùng quạ lửa gặp nhau, phát ra xèo xèo xèo thanh âm, chế tạo đại lượng sương trắng.

	Trước đó bạo tạc sóng lửa đã có chút bình ổn, Squall xuyên thấu qua tàn dư đỏ thẫm, nhìn thấy làn da như sáp hòa tan, huyết nhục từng tấc tiêu tan "Sắt thép" Mcvity, nhìn thấy bên cạnh đối với mình, khoác đấu bồng màu đen nam tử xa lạ.

	Hắn không có kinh hoảng, tựa như một điều mất đi phương diện này cảm xúc lãnh huyết rắn độc, bình tĩnh nhấc cánh tay, đột nhiên ép xuống song chưởng.

	Trong nháy mắt, hắn trông thấy kia gương mặt gầy gò, biểu cảm lãnh khốc nam tử trẻ tuổi thân thể biến trầm, động tác thả chậm, tựa hồ bị bẻ gãy cánh dùng để bay lượn, mà "Sắt thép" Mcvity bắt đầu giãy dụa lật nghiêng, muốn tránh né vòng thứ hai "Ánh sáng thần thánh" .

	Ngay sau đó, Squall phát hiện đối phương mất đi trọng lượng cùng độ dày, lại một lần nữa biến thành người giấy mỏng manh, bị lực lượng vô hình ép đến mặt đất, tẩm vào băng tuyết hòa tan sau bùn lầy.

	Klein từ một vị trí khác lộ ra đến, ngón cái tay phải cùng ngón giữa liên tục xát động , vừa xông về phía trước , vừa đánh ra ba lần búng tay.

	Ba! Ba! Ba!

	Trước người hắn Thái Dương điểu hình dạng màu ám kim trâm ngực mặt ngoài có quang mang liên tục chớp động, vì không khí đạn kèm theo tịnh hóa lực lượng.

	Phanh phanh phanh! Này ba viên đạn kết nối chặt chẽ, tốc độ cực nhanh, lần lượt trúng đích động tác còn có chút trì hoãn "Sắt thép" Mcvity, đánh vào ngực phải của hắn, xuyên thấu nửa hòa tan làn da cùng huyết nhục, chế tạo ra một khoa trương, dữ tợn vết thương, cũng có ngọn lửa màu vàng hướng bốn phía khuếch tán.

	Sưu sưu sưu! Squall ném ra một lại một con dao phẫu thuật, nhưng lại bị Klein như tạp kỹ linh xảo biến hướng toàn bộ tránh đi.

	Lúc này, "Sắt thép" Mcvity đã tỉnh lại, bàn tay khẽ chống, một lần nữa đứng lên, thẳng đến địch nhân mà đi, muốn phát huy am hiểu nhất cận thân vật lộn năng lực cùng thân thể kỳ dị, không sợ đập nện đặc thù.

	Dưới chân của hắn lại có tầng băng ngưng kết, nắm đấm của hắn đã mang tới rữa nát khí tức.

	Sau đó, hắn lại một lần trông thấy Klein màu nâu đậm trong đôi mắt có hai tia chớp như viên đạn bắn ra, chiếu vào con ngươi của mình.

	"Sắt thép" Mcvity vô ý thức ngửa đầu, cắn chặt hàm răng, lỗ mũi, trong miệng, lỗ tai chỗ tất cả đều là thấm ra ngoài huyết dịch, xen lẫn trước đó hòa tan làn da.

	Klein đánh ra không khí đạn đồng thời liền đã cải biến chăn thả linh hồn.

	Vẫn là "Kẻ thẩm vấn", vẫn là "Tinh thần đâm xuyên" !

	Đối phó "Xác sống" loại này thể như sắt thép phi phàm giả, linh thể phương diện tổn thương càng thêm hữu hiệu!

	Liên tục đả kích khiến "Sắt thép" Mcvity tại thân thể ngắn ngủi cứng ngắc đồng thời, mất đi lý trí gông xiềng, trên mặt hắn mọc ra từng căn màu đen, cứng rắn lông dài, hàm răng của hắn cùng móng tay tại không ngừng dài ra, da của hắn ngọ nguậy muốn tụ hợp, từ đen thui làm nhạt thành tái nhợt, tựa như một đầu chân chính, điên cuồng, khát cầu máu tươi xác sống!

	Nhân cơ hội này, Klein dĩ nhiên lấn đến gần, thân thể cúi xuống, từ "Sắt thép" Mcvity phía bên phải sát vai lướt qua, thuận tay đem trong lòng bàn tay nắm chặt một vật phẩm nhét vào chính mình chế tạo ra kia vết thương ghê rợn, nhét vào đối phương thể nội.

	Kia là cột mấy mai màu đồng thau phổ thông đạn bình thủy tinh, bên trong chứa Klein sớm chuẩn bị tốt đại lượng "Thái Dương thánh thủy" !

	Phốc!

	Không làm dừng lại Klein khiến Squall khống chế nếm thử lại một lần thất bại.

	Chân hắn cùng xoay tròn, chuyển đến "Sắt thép" Mcvity sau lưng, tựa lưng vào nhau.

	Ba! Hắn nâng tay phải lên, đoạt tại "Sắt thép" Mcvity móc ra kia bình thủy tinh trước, búng tay kêu vang.

	Phanh!

	Tiếng nổ nhẹ vang lên, đỏ thẫm ánh lửa nhảy lên, vỡ vụn vốn là yếu ớt bình thủy tinh, đại lượng "Thái Dương thánh thủy" lập tức trút đến "Sắt thép" Mcvity thể nội.

	Vị này số tiền thưởng cao tới 6000 bảng nổi danh hải tặc một chút cứng ngắc ngay tại chỗ, yết hầu phát ra hà hà hà thống khổ rên rỉ.

	Hắn bịch một chút quỳ rạp xuống đất, trong người không ngừng có màu xanh đen khí thể ra phía ngoài khuếch tán, biến mất ở không trung.

	Thấy cảnh này, Squall ánh mắt phát trầm, lúc này móc ra một mai màu sắt đen phù chú, đọc nhỏ ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Rít lên!"

	Kia phù chú bỗng nhiên băng liệt, biến mất không còn tăm hơi, hoàn thành hiến tế.

	Vô hình sóng âm như biển gầm đẩy ra, cơ hồ không phân trước sau chui vào chung quanh mỗi một người trong lỗ tai.

	Klein đầu óc ông một chút, chóp mũi lạnh lẽo, có máu tươi tại thấm ra, "Thảm bay" bên trên "Bụi gai máu" Hendry càng là thê thảm, khuôn mặt vặn vẹo thân thể run rẩy ngã xuống, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, ngược lại là nơi xa trên nóc nhà "Liệt diễm" Danis chưa chịu ảnh hưởng gì, vui vẻ ném ra một đoàn lặp đi lặp lại áp súc qua trắng lóa hỏa cầu.

	Hỏa cầu kia rơi vào không có chút nào phản kháng Hendry trên thân, một tiếng ầm vang nổ tung.

	Huyết nhục chợt bắn tóe ra ngoài, ngón tay, bắp chân, đầu các thứ quấn quanh lấy liệt diễm, rơi xuống dưới, "Thảm bay" theo đó mất đi khống chế, chậm rãi rơi xuống.

	Squall thì thừa cơ hội này, quay đầu liền chạy, không chút do dự.

	Nhưng là, hắn ngạc nhiên phát hiện, kia tại 10 giây bên trong liền gần như giải quyết "Sắt thép" Mcvity khủng bố nam tử không hề dây dưa, quay người lại, đuổi đi theo!

	Làm sao lại như vậy? Đây là thượng tướng chế tác "Rít lên phù chú" ! Squall không lo được đi cân nhắc vì sao, đem hết toàn lực phi nước đại hướng một con đường khác.

	Đúng lúc này, đầu hắn đột nhiên bị "Người" nặng nề gõ một chút, như tê liệt đau đớn khiến hắn toàn thân co rút.

	Klein trong mắt thiểm điện quang mang thối lui, tay phải nâng lên, lại búng tay kêu vang.

	Phanh!

	Một viên đạn không khí vượt qua hơn mười mét khoảng cách, chuẩn xác chui vào Squall cái ót.

	Squall không có "Sắt thép" loại kia phi nhân loại sức thừa nhận, trước mắt nhất thời tối sầm lại, chậm rãi ngã oạch.

	Klein mấy bước đuổi tới, thò ra bàn tay trái, khiến hân hoan nhảy cẫng "Đói khát ngọ nguậy" bắt đầu hưởng thụ đại tiệc.

	Ta nghe qua "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thanh âm, bị qua "Cửa" tiên sinh kêu cứu, ở phương diện này năng lực chống cự rất mạnh, ngay cả "Oan hồn" bản thân rít lên, đều có thể nhanh chóng hoãn qua đến, huống chi chỉ là một mai phù chú. . . Klein vô thanh tự nói, xem Squall thân thể biến thành huyết nhục, đầu nhập "Đói khát ngọ nguậy" nứt ra cái miệng kia bên trong.

	Mấy giây sau, "Đói khát ngọ nguậy" hài lòng đình chỉ, Klein bước nhanh trở lại "Sắt thép" Mcvity bên cạnh.

	Vị này "Xác sống" thảm tao tịnh hóa, dù chưa bị đánh vỡ đầu, nhưng cũng mất đi sinh mệnh.

	Klein vượt lên trước mấy bước, nhặt lên rơi trên mặt đất Khổng Tước lam thảm bay, dùng nó bao lấy "Sắt thép" Mcvity thân thể, cũng nhấc lên.

	Quay đầu ngắm nhìn hỗn loạn đại đạo Trầm Hương số 15, nghe ngóng xác sống cùng khôi lỗi mất khống chế động tĩnh, cảm nhận được các "Đại phạt giả" đang tại hướng bên này gần lại gần, Klein lôi kéo mũ áo choàng, nhắm phương hướng kia hơi cúi đầu, làm một lễ.

	Ba!

	Klein ngón tay chà xát, chung quanh giấy vụn toàn bộ bị nhen lửa, bốc lên đỏ thẫm diễm trụ.

	Ánh lửa chiếu rọi, thân thể của hắn hư hóa , liên đới vật phẩm cùng nhau biến thành âm ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

	Về phần đang thong thả tách ra cùng ngưng tụ Squall, Hendry phi phàm đặc tính, hắn không đi xem, cũng không đi quản.

	Tham lam sẽ để người rơi vào trong nguy hiểm không cần thiết, hiện tại thu hoạch đã đủ!

	Lưu lại bộ phận đại phạt giả xử lý mất khống chế xác sống khôi lỗi, bị "Đồng bạn" kích thương hải tặc cùng tóm lấy phi phàm nhà mạo hiểm sau, Córdoba. Royer lĩnh còn thừa đám người, nhanh chóng chạy tới bên này, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy đổ đầy đất toái thi, thưa thớt dao giải phẫu cùng khô héo hàng cây bên đường, phân biệt ra được đang thong thả thối lui thái dương khí tức cùng bắt nguồn từ huyết nhục chỗ sâu tà ác cảm giác.
Kết chương.