Chương 1146: Vừa nhìn cũng không phải là vũ khí đứng đắn gì

Trên lôi đài.

Một cái đứng, một cái ngã xuống, hình thành đối lập rõ ràng.

Chỉ là người ngã xuống không phải Vương Đằng trong dự liệu của đám người, mà là Hoắc Kỳ Á, để cuộc tỷ thí này trở nên cực kỳ rung động.

"Khụ khụ!"

Một trận tiếng ho khan vang lên.

Chỉ thấy Hoắc Kỳ Á nơi xa ngã xuống đất đột nhiên bỗng nhúc nhích, giãy dụa từ trên mặt đất bò lên.

Khóe miệng mang theo vết máu.

Hoắc Kỳ Á bị đánh bay đến bây giờ kỳ thật chỉ qua thời gian mấy hơi thở, lúc này hắn cũng chậm rãi hồi sức.

"Mau nhìn, Hoắc Kỳ Á lại đứng lên, hắn còn chưa có thua!"

"Còn có cơ hội không?"

"Thế nhưng là hắn vừa rồi một quyền liền bị đánh bay a, cái này thực lực chênh lệch dường như có chút lớn."

"Vậy cũng nói không chính xác, vạn nhất Vương Đằng thiếu tá là một quyền cường giả đây."

. . .

Đám người lúc này cũng tỉnh táo lại, nhìn thấy Hoắc Kỳ Á lần nữa bò lên, lại không khỏi nghị luận lên.

Cuộc tỷ thí này bởi vì Vương Đằng đột nhiên bộc phát, trở nên tràn ngập hồi hộp, đám người cũng càng thêm ngạc nhiên.

Trong lung la lung lay, Hoắc Kỳ Á đứng người lên, trên thân thể cường tráng vô kia cùng có một chút vết tích cháy đen, chỗ ngực còn có một đạo quyền ấn cực kì rõ ràng.

Hắn cúi đầu nhìn quyền ấn, ánh mắt lộ ra một chút chấn động chi sắc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng đối diện.

"Ngươi, làm sao lại có lực lượng mạnh như vậy?"

"Tạm được, kỳ thật ta chỉ dùng ba thành lực." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hoắc Kỳ Á: ". . ."

Tiểu tử này là không phải đang trang bức?

Ba thành lực đem hắn đánh bay!

Vậy hắn tính là gì?

Mocaron tướng quân mấy người cũng có chút im lặng, tiểu tử này nước thực lực cũng không tệ, chính là thích trang bức một chút.

Không đủ ổn trọng a!

Ba thành lực liền có thể đánh bay một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, ngươi đùa à.

Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao bọn hắn không tin.

"Bất quá ngươi thế mà còn có thể đứng lên, thật là làm cho ta có chút kinh ngạc." Vương Đằng nhìn Hoắc Kỳ Á trước mặt, có chút hăng hái nói.

Hắn thực sự nói thật, hắn mới đem hai loại thể chất lực lượng điệp gia, thế mà chỉ là đem Hoắc Kỳ Á đánh bay, không có triệt để đánh bại đối phương, điều này nói rõ nhục thân của Hoắc Kỳ Á xác thực rất mạnh, để người kinh ngạc.

Hoắc Kỳ Á nghe nói như thế, sắc mặt lập tức có chút đen.

Lời nói này là tiếng người sao?

Hắn thế mà bị một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả cho xem thường, cái này rất làm người tức giận.

Hắn hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, trầm giọng nói:

"Ta đã đem ngươi đặt ở vị trí rất cao, không nghĩ tới vẫn là xem thường ngươi."

"Bất quá nếu như ngươi cho là ta chỉ có chút thực lực ấy, vậy liền. . . Sai!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, khí thế trên người Hoắc Kỳ Á vậy mà lại lần nữa kéo lên, Nguyên Lực màu vàng kinh khủng bộc phát ra.

Ầm ầm!

Nguyên Lực màu vàng giống như thủy triều từ thể nội Hoắc Kỳ Á tuôn ra, nặng nề mà ngưng thực, từ xa nhìn lại, Hoắc Kỳ Á liền phảng phất nghị lực tại trong một tòa núi cao.

Mà lại, theo Nguyên Lực phun trào mà ra, đồng tử của Hoắc Kỳ Á cũng là mơ hồ nổi lên tia sáng màu vàng, một loại khí tức phảng phất man hoang dã thú, từng sợi từ trong thân thể của hắn thẩm thấu mà ra.

Cùng lúc đó, Nguyên Lực màu vàng kia vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo hư ảnh man tượng cự đại.

Hư ảnh man tượng kia tựa như vật sống, sinh động như thật, trên thân tán phát ra man hoang khí tức nồng đậm, tựa như là từ viễn cổ thời đại vượt qua thời không đi tới.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại.

Hoắc Kỳ Á này hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, Vũ Trụ cấp tầng bảy, dạng này khí tức đã bắt kịp ba người Long Thập Tứ trước đó.

Mặc dù « Man Tượng thể » này thoạt nhìn có chút khuynh hướng tiêu hao bản thân, nhưng chiến lực bạo phát ra, lại hết sức khủng bố, Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả bình thường đụng phải hắn, chỉ sợ đều chỉ có kết cục lạc bại.

"Cái này. . . Khí thế thật là khủng bố!"

Đám người Bội Cơ phía dưới đang quan chiến thần sắc không khỏi hơi khẩn trương lên.

"Đây mới là uy lực chân chính của « Man Tượng thể » đi, Vương Đằng tài giỏi qua đối phương sao?" Đế Kỳ mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

Cho dù là hắn, cũng là từ loại khí tức này cảm thấy uy hiếp.

Đối phương rất mạnh!

"Có thể đem ta Man Tượng thể bức đến loại trình độ này, ngươi cho dù lạc bại, cũng đủ để tự ngạo." Hoắc Kỳ Á đứng trong man tượng hư ảnh, thanh âm ầm ầm truyền ra.

Ngang!

Lúc này, man tượng hư ảnh bên ngoài thân Hoắc Kỳ Á ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống điếc tai nhức óc, man tượng bốn vó đạp đất, hướng về phía Vương Đằng phóng tới.

Vương Đằng lắc đầu cười nhạt một tiếng, trong thần sắc không thấy bất kỳ e ngại.

"Vậy ta liền lại chơi đùa với ngươi."

Sau một khắc, hắn liền hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, toàn thân quấn quanh hỏa diễm, cùng Hoắc Kỳ Á va chạm vào nhau.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người đều là song quyền oanh ra, tại không trung hung hăng va chạm, một cái cao lớn như cự nhân, một cái lại chỉ là người bình thường thân cao, đứng chung một chỗ, hình thành tương phản to lớn.

Nhưng liền là hai kẻ như vậy, thế mà đánh lực lượng ngang nhau, thậm chí là lấy phương thức thô bạo đơn giản như vậy tiến hành đối oanh.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc trên lôi đài bộc phát ra, một cỗ Nguyên Lực ba động hùng hồn, cũng là ở giữa không trung bạo tạc vang vọng.

Đối bính hung mãnh như vậy, khiến không ít người phía dưới vây xem đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Quá cứng!

Hai người này so tài, quả thực quá cứng!

Nhưng là không thể không thừa nhận, so tài như thế đám người xem đến nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc cũng không khỏi bị kéo động lên.

Ánh mắt mọi người đều đi theo hai thân ảnh chớp động na di mà không ngừng di động, con mắt nháy cũng không dám nháy một chút, tựa hồ sợ bỏ lỡ một tơ một hào quá trình chiến đấu.

Chiến đấu đặc sắc tuyệt luân như vậy, cũng không thấy nhiều a!

Tại triệt để thi triển « Man Tượng thể » về sau, thực lực của Hoắc Kỳ Á không thể nghi ngờ lại tăng vọt một đoạn, đặc biệt là lực lượng, càng trở nên vô cùng cường hoành.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, lực lượng của Vương Đằng thế mà cũng không thấy đáy.

Chẳng lẽ lúc trước hắn nói là thật?

Mới hắn chỉ dùng ba thành lực! ! !

Một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi tại trong đầu Hoắc Kỳ Á hiển hiện, khiến nội tâm của hắn chấn động không ngừng, không cách nào bình tĩnh.

Những người khác cũng là nhìn ra tình hình như vậy, càng lộ ra kinh ngạc.

Vốn cho là Hoắc Kỳ Á tại triệt để thi triển ra « Man Tượng thể » về sau, coi như không thể nghiền ép Vương Đằng, cũng có được phần thắng không nhỏ, không nghĩ tới tình huống thế mà là không thể tưởng tượng như vậy.

Thực lực của Vương Đằng viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Oanh!

Hoắc Kỳ Á cùng Vương Đằng đối bính một quyền về sau, song phương thân hình phảng phất hai tia chớp tách ra, riêng phần mình ra địa phương hiện tại cách mấy chục mét.

Hoắc Kỳ Á lúc này sắc mặt mười phần ngưng trọng, trong tay một nắm, một thanh chiến chùy to lớn lập tức xuất hiện tại trong lòng bàn tay cự đại của hắn.

Lúc này thân thể của hắn cao chừng hơn năm mét, bàn tay càng là giống như quạt hương bồ, nhưng chuôi chiến chùy này ở trong tay của hắn lại vô cùng phù hợp, tựa như là vì dáng người hắn thời khắc này đo thân mà làm.

Hoắc Kỳ Á một tay vung lên, chiến chùy trong tay nện gõ trong không khí, lập tức vang lên "Ba" một đạo tiếng nổ đùng đoàng.

Giống như tại trong tai mọi người nổ vang.

Vương Đằng nhìn thấy thanh trọng chùy to lớn này, cũng là nhịn không được ngẩn ngơ.

MMP người này phạm quy a!

Một chuôi chùy lớn như thế nện xuống, tuyệt đối sẽ bị nện thành thịt vụn a.

Vương Đằng nhìn một chút các loại binh khí của mình, giống như không có một kiện binh khí so với nó lớn.

A , chờ một chút.

Mù sinh, ta giống như phát hiện hoa điểm.

Sau một khắc, Vương Đằng trong tay xuất hiện một cục gạch. . . Không đúng, là một khối phương ấn!

Nghỉ lâu như vậy, là thời điểm đem nó lấy ra lưu một lưu!

Lúc người phía dưới nhìn thấy phương ấn thường thường không có gì lạ kia, sắc mặt lập tức hiện ra một chút ngạc nhiên.

Vũ khí này giống như có chút. . . Kỳ quái a!

Chẳng lẽ Vương Đằng muốn dựa vào một khối phương ấn nho nhỏ này cùng cự chùy của Hoắc Kỳ Á chống lại sao?

Đám người sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Liền ngay cả Hoắc Kỳ Á, sắc mặt cũng là một mộng, dò xét khối phương ấn kia một chút, trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi.

Thứ này có thể đánh người?

Ngay cả bàn tay của hắn đều so với khối phương ấn kia lớn hơn.

Mặc dù nhìn qua, mặt ngoài phương ấn kia phủ kín tử sắc đường vân kỳ dị, thoạt nhìn rất dọa người.

Nhưng là thật có chút dở dở ương ương, giống gạch lại không giống, giống ấn cũng không quá giống, giống thật mà là giả.

Vừa nhìn cũng không phải là vũ khí đứng đắn gì.

Mocaron tướng quân sắc mặt hơi đổi, hắn nhận ra vật này, chính là kiện binh khí kia lúc trước Vương Đằng luyện đan về sau dùng để gánh lôi.

Phương ấn này giống như không tầm thường a!

Mặc kệ đám người nghĩ như thế nào, Vương Đằng đã là đem Phiên Lôi Ấn nâng lên, tinh thần niệm lực phóng thích mà ra.

Oanh!

Phiên Lôi Ấn lập tức bay lên không trung, giống như một đạo tử sắc thiểm điện, hướng phía Hoắc Kỳ Á đập tới.

Đám người không khỏi lắc đầu, cùng Hoắc Kỳ Á to con so ra, phương ấn này quả thực tựa như cái đồ chơi, có thể hay không cho Hoắc Kỳ Á gãi ngứa ngứa đều là vấn đề.

Hoắc Kỳ Á thần sắc không thay đổi, mặt không biểu tình nhìn phương ấn vẻn vẹn chỉ lớn chừng bàn tay người trưởng thành hướng mình đập tới, trọng chùy trong tay ầm vang nện gõ mà ra.

Keng!

Trọng chùy trực tiếp nện ở trên phương ấn, phát ra một tiếng kim loại rung kéo dài.

Nhìn như tuỳ tiện ngăn trở phương ấn, nhưng là sắc mặt Hoắc Kỳ Á lại lập tức phát sinh biến hóa!
Kết chương.