Chương 99 : Mua bó hoa.
Sáu giờ tối.

“Ừng ực ừng ực ~”

Màu đỏ cà chua đáy nồi bốc lên nổi bóng, từng khối nấu nát thịt bò nạm cuồn cuộn lấy nổi lên mặt nước, tản mát ra một cỗ mê người mùi thịt.

Tại nồi lẩu bốn phía, là cắt gọn mao đỗ, ba chỉ bò Mỹ, xuyến thịt bò, trâu tạp cùng các thức sinh tươi phó tài liệu.

“Xì xì xì ~” cái chảo bên trong, hai khối bò bít tết đang bị sắc tư tư rung động, sau đó bị lên nồi, để vào đĩa, xối bên trên sớm chuẩn bị xong hồ tiêu tương, lại rải lên muối biển, lên bàn.

“Đi! Đại công cáo thành!

Nhìn xem trên bàn tràn đầy một bàn thức ăn, buộc lên tạp dề, một bộ gia đình nấu phu ăn mặc Mạnh Lãng lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

“Siêu thời không sóng điện tộc” lại một lần nữa nghiệm chứng cường hãn “24 giờ định luật”.

Cho ta một lần đời người, trả lại ngươi một cái đầu bếp.

Sự thật chứng minh, không có cái gì, là cả một đời không giải quyết được!

Nếu có, vậy thì hai đời!

Ta nói ngươi cái tên này, biết làm đồ ăn còn che che lấp lấp, giả heo ăn thịt hổ a!”

Trợn mắt hốc mồm Diêm Vi Vi nhìn xem tràn đầy một bàn đồ ăn, nhịn không được liếc mắt.

“Hắc hắc, vừa học ngươi tin hay không, ta người này không có cái khác ưu điểm, chính là học cái gì cũng nhanh, tên gọi tắt học bá!” Mạnh Lãng cười hắc hắc.

“Học bá? Thanh Hoa vẫn là Bắc Đại a, như thế cuồng?” Diêm Vi Vi hỏi hắn.

“Ách”

Vấn đề này cũng rất đâm tâm.

Ta đây thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn, lớn lúc, nhỏ chưa hẳn tốt loại hình.

Mấu chốt khi còn bé đang đứng ở chế độ máy bay, “tín hiệu” không tốt…

Đang lúng túng, Lâm Hải Đường cùng Lâm Tiểu Vũ mở cửa đi vào thay hắn giải vây.

Trong tay hai người còn cầm bao lớn bao nhỏ đồ ăn vặt, nước trái cây, hiển nhiên là vừa mới mua sắm trở về.

“Trở về rồi, vất vả vất vả! Đến, ta đến ta đến.” Mạnh Lãng vội vàng chạy tới, tiếp nhận Tiểu Vũ trong tay một cái cái túi nhỏ.

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, nhìn một chút chính mình hai cánh tay bên trong hai đại túi đồ vật.

E mm......

“Làm cơm tốt?” Tiểu Vũ nghe khắp phòng mùi thơm, khịt khịt mũi.

Sau đó nhìn thấy thức ăn đầy bàn, miệng nhỏ mở ra, lộ ra cùng ở giữa Vi Vi như thế biểu lộ.

“Ha ha! Tiểu Mạnh tử thật đúng là thâm tàng bất lộ, cũng không biết còn có bao nhiêu bí mật giấu diếm chúng ta đây.

Diêm Vi Vi một bên hướng trên bàn cơm bày bát đũa, một bên hướng Mạnh Lãng trên thân thu.

Lâm Hải Đường sau khi thấy cũng rất là kinh ngạc.

Chẳng lẽ trước đó ta xem qua kia nồi hồ trạng vật… Nhưng thật ra là đối phương tại làm sinh hóa vũ khí?

Bất quá nhìn kỹ một chút trên bàn vài món thức ăn, lập tức ánh mắt cổ quái.

“Cà chua thịt bò nạm nồi lẩu, bò bít tết, hành bạo thịt bò, khoai tây hầm thịt bò…

Ách… Vì cái gì tất cả đều là trâu?” Tiểu Vũ nhìn một chút trên bàn hơi nghi hoặc một chút đạo.

“Cái này… Ta phát minh, toàn ngưu yến, thế nào, trâu không trâu?” Mạnh Lãng cười khan nói.

Trời mới biết vì cái gì mong muốn nấu cơm thời điểm, trong đầu liền toát ra các loại “Trâu” chi thực đơn.

Hẳn là vị huynh đệ kia bị trâu đá, kết thù?

“Chào đại thúc lợi hại, bất quá làm sao ngươi biết tỷ tỷ của ta thích ăn nhất thịt bò? “

“Ừm?”X2

..

Đám người ngồi xuống động đũa, bầu không khí có chút quỷ dị.

Diêm Vi Vi gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Lãng, đem trong miệng một khối gân trâu cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Lâm Hải Đường đê mi thuận nhãn chỉ lo ăn cơm, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ ăn toàn ngưu yến bộ dáng.

Tiểu Vũ thì là cắn đũa, vẻ mặt áy náy nhìn về phía Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng không hiểu sao thì đọc được ánh mắt của nàng: Thật xin lỗi đại thúc, ta trưởng thành, nhưng là quá trẻ con…

Ai! Mạnh Lãng trong lòng thở dài.

Tiểu Vũ, ngươi ngộ đến quá muộn…

Nghiệp chướng a!

Có trời mới biết rốt cuộc là cái nào huynh đệ đang tiến hành “siêu thời không trợ công”?

Hắn cơ hồ đều có thể nghe thấy “Lâm Hải Đường độ thiện cảm +1+1+1” hệ thống nhắc nhở.

Cho nên, đến tột cùng là ta trước lựa chọn tình cảm tuyến, vẫn là tình cảm tuyến trước thay ta chọn ra lựa chọn?

Lại là cái “gà có trước hay là trứng có trước” triết học vòng lặp vô hạn……

Sọ não nhi đau……

“Khục!” Mạnh Lãng là ở có chút chịu đựng không nổi Diêm Vi Vi ánh mắt, vội ho một tiếng, phá vỡ này quái dị bầu không khí.

“Cái kia… Đại gia có thể lại tụ họp cùng một chỗ chính là duyên phận, chúng ta là không phải hẳn là nâng chén chúc mừng một chút? “

“Đúng đúng đúng! Đến, ta cho đại gia ngược nước trái cây!” Tiểu Vũ hiển nhiên mong muốn mất bò mới lo làm chuồng.

Bất quá Diêm Vi Vi lại là con ngươi đảo một vòng, “Tiểu Vũ coi như xong, chúng ta đều là người trưởng thành rồi, nào có uống nước trái cây chúc mừng, rượu đâu? “

Nghe được “rượu” cái chữ này, Mạnh Lãng mí mắt nhảy một cái.

Hôm nay ta không có gì thổ lộ hết muốn, cũng không muốn bất tỉnh nhân sự.

Uống say rồi, ta còn thế nào tận mắt chứng kiến chính mình đến tột cùng là đi như thế nào bên trên “badboy” con đường này?

“Ha ha! Hôm nay không có mua rượu, đem quên đi, chỉ có thể dùng nước trái cây chấp nhận.” Mạnh Lãng cười ha hả.

“Không có mua?” Diêm Vi Vi lập tức đứng dậy, theo một cái trong ngăn tủ xuất ra hai bình rượu, “Duang'” một chút xếp tại trên bàn.

“Còn tốt, trước đó người khác đưa mấy bình, liền uống nó! “

Nhìn thoáng qua kia hai bình rượu, Mạnh Lãng khóe miệng giật một cái.

Phi thiên Mao Đài! 53°!

Cầm qua một bình nhìn một chút, 10 năm….…

Mạnh Lãng im lặng.

Cha hắn đặc biệt thích uống rượu, đặc biệt là tương hương rượu, cho nên hắn biết đại khái, loại năm này phần Mao Đài, trên thị trường cơ bản muốn năm sáu ngàn một bình.

Tại đây một bình rượu, liền có thể cả thiên tốt như vậy mấy bàn “toàn ngưu yến”……

“Khục! Rượu này quá mắc, hôm nay cũng không phải cái gì lễ lớn, không cần đến không cần đến.” Mạnh Lãng cười khan nói.

“Rượu không phải liền là lấy ra uống? Ngoại trừ Tiểu Vũ, hôm nay nếu ai không uống, cái kia chính là không nể mặt mũi, chính là xem thường ta diêm người nào đó!” Diêm Vi Vi vẻ mặt thổ phỉ dạng.

Hừ! Tiểu tử! Hôm nay uống không ngã ngươi, đem ngươi bí mật tất cả đều chấn động rớt xuống đi ra, ta sẽ không họ diêm!

Tư thế kia, ở đây cái nào nhìn không ra, Diêm Vi Vi đây là ý không ở trong lời.

Mạnh Lãng cũng có chút xoắn xuýt, kẻ đến không thiện.

Dưỡng sinh không dưỡng sinh khác nói, mấu chốt ta không muốn làm badboy a……

【 là ta yêu quá ngu quá mức ngây thơ 】 Diêm Vi Vi phách lối khí diễm đang nổi, người nào đó điện thoại rất không nể mặt mũi vang lên.

“Ta trước nghe.” Mạnh Lãng như trút được gánh nặng giống như cầm điện thoại lên lựa chọn kết nối

“Uy! A, ta chuyển phát nhanh a, làm phiền ngươi giúp ta trước đặt ở gác cổng chỗ ấy, ta quay đầu chính mình đi lấy, tạ ơn!”

Cúp điện thoại, lại phát hiện Diêm Vi Vi đã đem nắp bình nắm mở, hơn nữa đang tại vặn thứ hai bình…

“Uy! Đừng” muốn ngăn cản, lại là đã chậm.

Nồng đậm mùi rượu phiêu tán đi ra, nhỏ một vạn khối cứ như vậy bị khai bao.

“Thế nào? Tửu lượng không được a? Yên tâm, tỷ không biết cười lời nói ngươi! “

Diêm Vi Vi cười hắc hắc, đưa trong tay nắp bình về sau ném một cái, tinh chuẩn ném vào trong thùng rác Mạnh Lãng liếc nhìn, mấy trăm khối cứ như vậy ném đi, quái đáng tiếc…

Không đúng ta đang suy nghĩ gì, nhặt nhạnh chỗ tốt đều là mấy chục triệu Mĩ kim cất bước người, rõ ràng còn nghĩ đến đi nhặt nắp bình… Hạ giá!

“Khục! Ta tửu lượng đúng là không thế nào…

【 là ta yêu quá ngu quá mức ngây thơ… 】 vừa nói chuyện, chuông điện thoại di động lại vang lên.

“Uy! Chuyển phát nhanh a, làm phiền ngươi giúp ta trước đặt ở gác cổng chỗ ấy, ta quay đầu chính mình đi lấy, tạ ơn!

Cơ hồ giống nhau như đúc lời nói, cúp điện thoại.

Có thể vừa để điện thoại xuống, kế tiếp điện thoại lại đánh tới.

“Uy! Chuyển phát nhanh? Phiền toái giúp ta thả gác cổng, tạ ơn!”

Để điện thoại xuống, Lâm Hải Đường kỳ quái nhìn về phía hắn, “ngươi mua cái gì, thế nào nhiều như vậy chuyển phát nhanh. “

“A! Mù hộp.” Mạnh Lãng thuận miệng trả lời một câu.

“Ngươi còn tin cái này a? Trên mạng mua mù hộp, uổng cho ngươi nghĩ ra!”

“Cái này không giống, ta có nội tình tin tức!” Mạnh Lãng cười hắc hắc.

“Trên mạng mua mù hộp còn có nội tình tin tức, ngươi không phải là đụng tới lừa gạt điện thoại a?” Diêm Vi Vi cười nhạo nói.

Nhà mình huynh đệ, lừa gạt ai cũng không thể lừa gạt mình a!

Mạnh Lãng còn chưa lên tiếng, cái thứ tư điện thoại lại vang lên.

Chờ hắn để điện thoại xuống, mới phát hiện trước mặt mình chén rượu bên trong không biết lúc nào đã bị đổ đầy.

Đối! Chính là uống nước trái cây cái cốc kia…

“Ách…” Cái này chơi có vẻ lớn a!

Mấu chốt vì sao các ngươi trong chén chỉ có nửa chén?

“Đến! Vì chúng ta Tiểu Vũ hộ vệ đội lần nữa tập kết, thắng lợi hội sư, đến! Đại gia đem cái này chén làm! “

Căn bản không cho Mạnh Lãng cơ hội cự tuyệt, diêm đội trưởng đứng lên bưng chén rượu lên.

Tư thế kia, ai không nể tình liền bão nổi loại kia.

Lâm Hải Đường cũng không biết xuất từ tâm lý gì, thế mà không có phản đối, cũng cầm lấy nửa chén rượu đứng lên, Tiểu Vũ cái này tùy tùng nhỏ tự nhiên là bưng lên nước trái cây hưởng ứng ba người cùng nhau nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Tiểu Mạnh tử, không phải là không được a?” Diêm Vi Vi hoàn toàn là một bộ trắng trợn khiêu khích ánh mắt.

Không được?

Mạnh Lãng bị chọc giận quá mà cười lên.

Nam nhân sao có thể nói không được?

Đây cũng không phải là ta nghĩ làm badboy, đây là ngươi bức ta, đại gia có thể làm chứng, ta là bị động đúng không?

“Đến! Cạn ly! "

Two hậu rslater.....

Nhìn xem đổ vào trên bàn cơm bất tỉnh nhân sự môn Vi Vi, Mạnh Lãng vẻ mặt im lặng.

Cho nên…… Là cái gì cho ngươi rót ta rượu dũng khí?

Là ta nói “tửu lượng không tốt” cho ngươi có thể phản sát ảo giác?

Không có kia bọ cánh cam cũng đừng ôm kia đồ sứ sống, có chút tự mình hiểu lấy được hay không?

Trên bàn hai bình Mao Đài đã không sai biệt lắm chỉ còn lại nửa bình, Mạnh Lãng sắc mặt vẻn vẹn chỉ là hồng nhuận, khoảng cách uống say còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

Tửu lượng của hắn là bị cha hắn luyện ra được, không nói ngàn chén không say a, so với người bình thường cũng là muốn tốt hơn không ít.

Về phần Diêm Vi Vi……

Điển hình uống cái rượu, thiên phú toàn điểm trên khí thế.

Bất quá tình huống này, vì cái gì cùng trong sách viết không giống a?

A đúng rồi! Trong sách nói rất đúng chính mình bởi vì Lục Khả Hân cái chết mượn rượu giải sầu, không có nói là cùng Diêm Vi Vi đụng rượu a!

Đoán chừng cuối cùng hai bình này Mao Đài là mình một người xử lý?

Vậy thì nói thông.

Mạnh Lãng trong lòng có loại nhẹ nhàng kích thích quỹ đạo, đời người đầu tàu ầm ầm lái về phía một cái đầu khác đời người quỹ tích thời không rối loạn cảm giác.

Ai! Khe khẽ thở dài.

Không có xem như badboy, quái có thể khụ khụ! Kia thật là toàn thân nhẹ nhõm a!

Kỳ thật, làm ra lựa chọn cũng không khó, khó khăn phải không hối hận lựa chọn của mình.

Mà cái gọi là thành thục, cũng không phải là nói mỗi lần đều có thể lựa chọn câu trả lời chính xác, mà là nói coi như chọn sai, cũng có thể giả bộ như không chút nào hối hận……

Mạnh Lãng lại liếc mắt nhìn say như chết Diêm Vi Vi, bỏ xuống trong lòng không hiểu thấu thất vọng mất mát, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch!

Thanh minh cũng sắp đến rồi, thuận tiện đi mua bó hoa.

Tế điện một chút ta kia chết đi tình yêu a…
Kết chương.