Chương 412 : Phục Sinh.
"Cái này. . ."

	Cách đó không xa gò núi, Linda ngắm trong tay thần kỳ vật phẩm bản đồ, bàn tay đều đang phát run.

	Từ trời cao thị giác quan sát, có thể nhìn thấy trên mặt đất cái kia cực lớn 'Vũ xà đồ án' phảng phất sống lại như thế.

	Ở thân rắn vị trí đang không ngừng sinh trưởng ra từng khối từng khối tấm khiên giống như lân phiến, ở nó cánh vị trí, có từng cây từng cây trắng noãn lông chim hiện ra. . .

	"Nơi này. . . Cũng không là địa hình rất giống Vũ xà, mà là thật sự chết rồi một con Linh giới trong thần thoại sinh vật? !"

	Marseille nhìn tình cảnh này, ánh mắt có chút mờ mịt: "Hiện tại. . . Con này thần thoại sinh vật lại sống lại?"

	Vũ xà ít nhất cũng là tương đương với mở ra thứ sáu nguyên chất tồn tại, thậm chí khả năng là 'Trường sinh giả' vị cách.

	Đương nhiên, sống sót Linh giới 'Trường sinh giả' không cách nào ở trần thế đợi lâu, nhưng chết rồi hài cốt nhưng có thể trường tồn.

	"Cho dù cái này con thần thoại sinh vật đã từng có thể so với thứ bảy nguyên chất, nhưng chết rồi trá thi. . . Có thể bảo lưu thứ sáu nguyên chất thực lực cũng không tệ."

	Aaron đứng ở Shahrukh cùng Koni bên người, đối với cái này bảo tàng cạm bẫy có không giống kiến giải.

	"Bất quá. . . Một con thần thoại sinh vật làm sao sẽ không tên chết ở chỗ này? Đồng thời còn nắm giữ phục sinh năng lực. . ."

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng sinh ra rất nhiều ý nghĩ: "Dù cho 'Trường sinh giả' cũng không cách nào nắm giữ người chết thức tỉnh lực lượng, nhưng Ti Tuế liền nói không chắc, đặc biệt vị kia 'Minh chủ' . . . Có lẽ, hắn có thể làm cho cái này con Vũ xà lấy hoàn mỹ trạng thái phục sinh, ngắn ngủi duy trì trần thế thứ bảy nguyên chất thực lực, đây là hắn bố cục?"

	"Mà hiện tại , bởi vì 'Lịch sử bi văn' nguyên nhân, có thổ xông vào trong đó, phá hư cái này bố cục, dẫn đến Vũ xà chỉ có thể lấy không hoàn mỹ hình thái phục sinh, rơi xuống đến thứ sáu nguyên chất?"

	"Đây có phải hay không đại biểu, 'Thủ Bí nhân' ở phá hư 'Minh chủ' kế hoạch? Hai vị này Ti Tuế cũng phi đồng minh, trái lại lẫn nhau có chút căm thù?"

	. . .

	"Shahrukh, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Koni cầm lấy Shahrukh ống tay áo, có chút bận tâm: "Kukulkan nguy hiểm, muốn vượt qua chúng ta phỏng chừng. . ."

	Một khi Vũ xà thật sự thức tỉnh, ít nhất cũng là thứ sáu nguyên chất nhân vật mạnh mẽ!

	Đồng thời, đối phương tính cách hung tàn, có lẽ sẽ giết phụ cận trong phạm vi tất cả mọi người!

	"Lại chờ một chút. . . Xem những người kia có hay không trốn ra được!"

	Shahrukh hàm răng cắn chặt: "Còn có những kia người da trắng, bọn họ đội thám hiểm ở chúng ta phía trước, có chuyện cũng là bọn họ trước tiên có chuyện!"

	'Nói không sai!'

	Aaron đứng ở một bên, rất chăm chú gật đầu, vỗ một chút tay.

	Tuy rằng như vậy đối với Marseille không quá công bằng, nhưng ai để bọn họ không có phát hiện bang này ẩn giấu thổ a?

	. . .

	"Vũ xà. . . Muốn sống lại."

	Marseille nhìn cái kia màu trắng địa hình không ngừng nhô lên, từng cây từng cây giống như cột đá giống như gai xương đột phá thổ nhưỡng, đâm thẳng bầu trời, tiếng nói đều đang run rẩy.

	Cái này thời điểm, hắn trái lại ở vui mừng chính mình không có phát ra tín hiệu, để 'Chư sử Nghiên cứu hội' người đi tìm cái chết.

	"Chờ đã!"

	Linda lại là cẩn thận quan sát bản đồ, cố ý phóng to đến bảo tàng hang động vị trí.

	Ở nơi đó, vài tên thổ chính chật vật bò đi ra, ở trên da của bọn họ, có tảng lớn màu vàng nâu bong bóng cùng khối thịt, chính đang không ngừng lưu mủ xuất huyết. . .

	Trong đó người cầm đầu, trong lòng ngực còn ôm một đoạn không trọn vẹn bia đá.

	"Lịch sử bi văn?"

	Marseille thán phục một tiếng: "Những thứ này chịu đến nguyền rủa người, dĩ nhiên thật sự thành công lấy ra lịch sử bi văn?"

	Nhưng khi thấy những người kia chạy ra hang động sau khi, đen nhánh kia hang động lập tức bị máu thịt lấp kín , hóa thành một viên lãnh đạm thụ đồng lúc, hắn lại không khỏi toàn thân tóc gáy dựng thẳng.

	"Những kia thổ đã trúng nguyền rủa, không sống được lâu nữa. . . Đi đem bia đá cướp tới tay, chúng ta tiếp tục rời đi."

	Làm cái này một cái Phi Nhân tồn tại, Linda chính là tự tin như thế!

	"Vậy sẽ phải dựa vào ngươi, ta chỉ là chức quan văn, không am hiểu chiến đấu."

	'Chư sử chuyên gia', trên người không biết cố hóa bao nhiêu 'Lịch sử hồi tưởng' hiệu quả Marseille thản nhiên nói, nhìn kỹ Linda mang theo một đám xuất ngũ quân nhân bao vây đi qua. . .

	"Jamar lão đại đã chết qua. . . Chúng ta nhất định phải. . . Nhất định phải đem bảo vật lấy về. . ."

	Tony kịch liệt ho khan, hầu như phải đem lá phổi mảnh vỡ đều ho khan đi ra.

	Trên thực tế, hắn đương thời liền coi chính mình sẽ chết ở trong hang động.

	Nhưng thời khắc mấu chốt, Jamar chung quy vẫn là thể hiện ra một cái lãnh tụ nên có đảm đương, lợi dụng một cái ma quỷ trắng trong miệng 'Cấp Phi nhân thần kỳ vật phẩm', lâm thời ngăn cản lại khủng bố bạo phát, vì bọn họ đào mạng tranh thủ thời gian.

	Ngay cả như vậy, Tony mấy người cũng phát hiện trên người bọn họ dính dáng tới đáng sợ nguyền rủa, linh tính bị ô nhiễm, tựa như lúc nào cũng sẽ tử vong.

	Hiện tại chống đỡ lấy bọn họ hoạt động duy nhất tín niệm, chính là phải đem thật vất vả lấy ra trân bảo mang về, để còn lại tộc nhân có thể sinh hoạt đến khá một chút.

	Quân phản kháng bên trong, có thể cũng không chỉ có thành niên nam nhân, cũng có nữ nhân, lão nhân, cùng tiểu hài tử!

	"Nhanh. . . Mau chóng rời khỏi nơi này. . . Kukulkan muốn sống lại."

	Tony cảm giác tầm nhìn đều trở nên mơ hồ, nhưng vẫn cứ cắn răng kiên trì.

	Đang lúc này, một tên đồng bọn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, bị chính mình cái bóng ràng buộc, thậm chí là nuốt chửng!

	Ở trên người hắn, cái bóng quấn quanh da thịt vị trí, phát ra xì xì tiếng ăn mòn.

	Đây là Linda vận dụng phi phàm năng lực —— Ảnh Thực!

	"Đi!"

	Bị trói buộc lại thổ quát to một tiếng, cầm trong tay màu đen bi văn ném đến Tony trên tay.

	Tony không chút nghĩ ngợi, xoay người liền chạy!

	"Ồ?"

	Quang ảnh trùng điệp, hiện ra trên mặt mang theo thần bí hoa văn Linda: "Dĩ nhiên có thể hơi hơi chống lại ta ăn mòn. . . Các ngươi trên người nguyền rủa vị cách quả nhiên rất cao!"

	. . .

	"người nước ngoài đã động thủ, chúng ta cũng tới!"

	Shahrukh bưng con mắt của chính mình.

	Hắn mặt khác một cái con ngươi đã biến thành một mảnh thuần trắng, tầm nhìn cùng giữa bầu trời bay lượn một con ưng chuẩn liên thông.

	Đây là một cái đặc thù tầm nhìn Vu thuật, có thể thu được ưng thị lực.

	Phát hiện người da trắng động thủ sau khi, hắn lập tức ra lệnh cho mình bên này chiến sĩ đi gia nhập chiến đấu: "Một nhóm người đi tiếp ứng, một phần khác người đi quấy rối cái kia chi thăm dò đội. . . Cái kia chi trong đội ngũ chỉ còn dư lại một ít nhân viên văn phòng, mặc kệ là đem ra làm con tin vẫn là khiến cho đối phương trở về đều rất hữu hiệu."

	"Phần phật!"

	Theo Shahrukh thổ chiến sĩ bắt đầu rít gào, có nhưng là yên lặng niệm tụng Vu thuật chú văn, giống như Shaman giống như làm vì dũng sĩ cung cấp các loại tăng thêm.

	. . .

	Mượn một cái Vu thuật vật phẩm, Tony bước vào bóng tối trong, vượt qua một cự ly không nhỏ.

	Nghĩ đến hắn các đồng bạn gào thét, cùng với liều mạng vì hắn tranh thủ thời gian tráng cử, hắn con mắt trong không khỏi hoàn toàn đỏ ngầu: "Đáng ghét ma quỷ trắng. . . Milcay, các ngươi hi sinh sẽ không uổng phí, ta nhất định sẽ đem . . đem  . . Khục khục. . ."

	Tony tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, cảm giác mình tựa hồ không cách nào chống được trở về doanh địa lúc.

	Đang lúc này, hắn nhìn thấy phía trước một cái có chút quen mặt người da trắng.

	"Ngươi. . . Lòng tốt lão gia. . ."

	Trong đầu của hắn nhanh chóng chuyển qua mấy cái ý nghĩ, cuối cùng lộ ra đau khổ vẻ mặt: "Ngài là một cái đáng giá tín nhiệm tiên sinh, xin đem cái thứ này mang về ta bộ lạc, nó ngay khi. . ."
Kết chương.