Chương 413: Con trai



	Lý Hỏa Vượng ngồi ở phòng trọ một góc, trầm mặc nhìn lấy những người Đại Tề kia nghị luận.

	Vì có thể thuận lợi rõ ràng bên hông, bọn họ tựa hồ đang tranh luận muốn hay không lôi kéo trong cung một bộ phận thái giám.

	Một phương cho rằng trong cung thái giám đều một cái dạng, mà đổi thành bên ngoài một đám lại cho rằng, một đám quá khứ trong cung quan hệ bây giờ còn có thể lợi dụng.

	Lý Hỏa Vượng lực chú ý cũng không có tập trung ở những người này trên người, mà là đại bộ phận đều lưu ý ở một bên Gia Cát Uyên trên người.

	Bình chân như vại hắn ngồi ở chỗ đó thưởng thức trà, giống như một vị quần chúng, cũng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

	Dù cho dùng hắn ở Đại Tề cao thượng thân phận, chỉ cần mở miệng liền có thể lắng lại cuộc phân tranh này.

	Lý Hỏa Vượng đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, hạ thấp giọng hỏi: "Ầm ĩ thành như vậy, ngươi không khuyên một chút sao? Thời điểm này không có một cái dê đầu đàn cũng không thành."

	"Không sao, có Tần lão ở, bọn họ ầm ĩ không được bao lâu, tiểu sinh đoán chừng, bọn họ chậm nhất ngày mai liền có thể động thủ, tiểu Hoàng đế kia không phải là mấu chốt, vị kia buông rèm chấp chính Hoàng Thái hậu mới coi như chủ yếu nhất."

	"Chỉ mong a, ta ra ngoài đi vệ sinh." Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, liền hướng về ngoài phòng đi tới.

	Đi tới quạnh quẽ đình viện, Lý Hỏa Vượng cũng không có chờ thêm, hắn trực tiếp rời khỏi Lương phủ.

	Chờ Lý Hỏa Vượng vừa rời đi Lương phủ phạm vi, bên cạnh trên tường có chút phai màu hình người riềm giấy bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Vì sao còn chưa động thủ? Chúng ta những người này đều ở bên ngoài vất vả chờ lấy đâu. Thậm chí bao gồm Giam Thừa đại nhân."

	Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt hướng về phía trùng điệp riềm giấy nói đến: "Ta đều còn không có thăm dò Gia Cát Uyên quyển kia lão hoàng lịch để ở nơi đâu, ngươi gấp làm gì?"

	"Vả lại nói, hiện tại tùy tiện động thủ. Chỉ sẽ đánh cỏ động rắn, Gia Cát Uyên thực lực như thế nào, các ngươi cũng không phải không biết."

	"Tận lực nhanh một ít, hiện tại thời điểm then chốt này, cũng không thể chậm rãi tới."

	"Ta biết, yên tâm, Tọa Vong Đạo lại lần nữa tìm Gia Cát Uyên phiền phức thời cơ, chính là chúng ta động thủ cơ hội tốt, đối mặt Tọa Vong Đạo, Gia Cát Uyên khẳng định sẽ vận dụng hắn cái kia lão hoàng lịch, "

	"Ngươi liền như vậy xác định, Tọa Vong Đạo sẽ động thủ hay sao?"

	"Khẳng định sẽ, Gia Cát Uyên cùng Tọa Vong Đạo đã xả lên, giữa bọn họ không phải là cá chết liền là lưới rách. Trước đó Tọa Vong Đạo đã mai phục qua hai lần, khẳng định sẽ có lần thứ ba, được rồi, ta đi về trước, bằng không Gia Cát Uyên muốn đem lòng sinh nghi."

	Hướng về phía người kia nói xong, Lý Hỏa Vượng không đợi tay kia nói thêm gì nữa, xoay người bước nhanh hướng Lương phủ đi tới.

	Theo lấy cái kia riềm giấy không động đậy nữa, hơn mười dặm bên ngoài trong một chỗ phủ đệ, một vị trong tay cầm lấy một thanh dây đỏ cái kéo nữ nhân béo đem trong tay riềm giấy vò thành cầu ném vào trong lò lửa, theo sau nghiêng người cho Giam Thừa kể rõ vừa rồi hết thảy.

	Giam Thừa mắt tự mị phi mị, tùy ý hai cái như hoa như ngọc tiểu cô nương cho bản thân đấm bóp chân xoa vai.

	Nhìn thấy bên cạnh đàn hương đốt hết, nữ nhân béo kia lập tức đi qua lại lần nữa mài bột, nghiêm túc đốt lên.

	Liền ở cái kia một tia khói trắng lại lần nữa bay lên thời điểm, Giam Thừa mở miệng nói chuyện.

	"Phân phó xuống, đem trong đại lao cái kia hai cái Tọa Vong Đạo cho thả, để cho bọn họ cho cái khác Phong bài Tiễn bài nhắn lời, ngày mai buổi trưa ba khắc, cùng động thủ vây công thuyết thư nhân, Giám Thiên ti trừ cái kia Lục Diệu Thông Thư, cái gì cũng không cần."

	Nữ nhân béo kia tựa hồ bị đối phương phân phó cho hù sợ, Tọa Vong Đạo từ trước đến nay đều là Giám Thiên ti sống chết đại địch, Giam Thừa thế mà dự định cùng bọn họ buôn bán!

	"Giam Thừa đại nhân, bọn họ sẽ sao?"

	"Ta hiểu rõ đám lừa đảo này, bọn họ sẽ, các ngươi đều cho là bọn họ là bất kể hậu quả người điên, kỳ thật a, bọn họ cũng có để ý đồ vật, chỉ có điều lúc thường giấu đi rất tốt mà thôi."

	Nói đến đây, Giam Thừa tựa hồ cảm giác được có chút mệt, đứng lên hướng về mép giường đi tới.

	Nghe đến tiếng bước chân, trong chăn chỉ mặc lấy cái yếm hai vị thiếu nữ vội vàng xốc lên chăn.

	Chờ Giam Thừa nằm xuống, hai vị kia thiếu nữ lập tức lập tức co đến cuối giường, đem Giam Thừa cái kia da bị nẻ lên da hai chân ôm vào trong ngực, dán thật chặt bản thân cái kia mềm mại phía trên.

	Giam Thừa thở dài một hơi, cố hết sức ở trên giường lật một người, "Đi thôi, thời điểm ngày mai động thủ, cho lão phu đề tỉnh một câu, việc này quan hệ trọng đại, ta tự mình đốc chiến."

	"Là, nô tỳ tuân mệnh."

	Nữ nhân béo cầm lên dây đỏ cái kéo hướng đèn dầu phương hướng tạp sát một cắt, trong phòng trong nháy mắt tối xuống, nàng hướng về Giam Thừa giường hơi hơi cúi đầu, chậm rãi từ trong phòng đảo lui ra tới.

	Ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng dậy một cái thật sớm, bữa ăn sáng cũng không ăn, có chút tâm thần có chút không tập trung đứng ở trong viện bồi hồi, hắn luôn cảm giác hôm nay sẽ có chút sự tình phát sinh.

	Chu vi người đến người đi, không ngừng nghị luận gì gì đó người Đại Tề, Lý Hỏa Vượng vốn là hoàn toàn xem nhẹ bọn họ, coi bọn họ là thành tấm bối cảnh.

	Rốt cuộc lẫn nhau so sánh Đại Tề sự tình, Đại Lương sự tình không thể nghi ngờ trọng yếu không biết bao nhiêu lần.

	Nhưng theo lấy một chiếc xe ngựa đến, Lý Hỏa Vượng ánh mắt không khỏi bị hấp dẫn, trên xe ngựa thế mà xuống một vị thái giám.

	Vị thái giám này rất mập rất trắng, lẫn nhau so sánh Ký Tương trẻ tuổi một chút, trong tay hắn cũng không có đeo vàng mang bạc, mà là nắm lấy một chuỗi phật châu.

	Hắn vừa tiến đến liền phòng đều không có vào, trực tiếp liền đứng ở trong sân nói ra.

	"Các vị đại nhân, đều đừng bận rộn, cha nuôi nói, hắn giúp không được các ngươi cái gì, xem như không có nhìn thấy, đã đủ đem nhân tình cho trả."

	Đại Tề quốc thủ Tần Mạnh Triết hiển nhiên, không chịu buông tha một cái viện thủ trong cung này. "Công công, Gia Cát đại nhân cũng ở, ngươi quả thật không suy nghĩ kỹ càng? Sự thành nhưng là thành long chi công!"

	Vị thái giám kia nhìn đến Gia Cát Uyên một mắt, vội vàng cung kính hành một cái lễ, sát theo đó trên mặt mang theo tự giễu nói đến: "Tần đại nhân, ngươi cảm thấy đối với chúng ta những người hầu trong cung này đến nói, cái gì trọng yếu nhất a?"

	Một tiếng này hỏi lại, đem những người khác lập tức hỏi khó, vị kia Miêu Cương nữ nhân âm thanh mang lấy chần chờ nói đến: "Vàng?"

	"Sai! Là con trai! Loại chuyện này các ngươi giúp không được, nhưng Phật gia có thể giúp một tay!"

	Nói đến đây a, thái giám này cởi ra quần áo của bản thân, lộ ra cái bụng kia che kín gân xanh nhô lên.

	Phảng phất mang lấy khoe khoang, vô cùng hưng phấn nói đến: "Ai nói chúng ta thái giám không có bảo bối liền chú định đoạn tử tuyệt tôn? ! Nhìn thấy không? Biết trong này là cái gì sao? Con ta!"

	Vị thái giám này dùng gan bàn tay kia quấn lấy phật châu tay một lần một lần vuốt ve cái kia che kín gân xanh cái bụng, phảng phất trả lời đồng dạng, đồ vật bên trong ở cái kia căng cứng trên bụng ấn ra một cái mơ hồ dấu tay nhỏ.

	Một màn này xem đến Lý Hỏa Vượng sống lưng phát lạnh, cái này Đại Tề đến cùng chuyện gì xảy ra, Chính Đức tự hòa thượng đến cùng là làm sao khiến thái giám này mang thai, hơn nữa bụng kia thật người sống sao?

	Lẫn nhau so sánh Đại Lương Chính Đức tự, Đại Tề Chính Đức tự rõ ràng thế lực lớn.

	Nhìn đến một màn này Tần Mạnh Triết tức giận tay đều đang run rẩy, "Chính Đức tự cái kia đều là yêu tăng! Các ngươi cùng bọn họ cùng một giuộc sẽ không có kết quả tốt!"

	"Ai có thể giúp chúng ta những thứ này người không có rễ nối dõi tông đường, đừng nói là yêu tăng, dù cho liền là yêu thì tính sao? !"

	Nói xong lời này, thái giám kia cẩn thận từng li từng tí đem bụng của bản thân cầm quần áo bao vây lại.
Kết chương.