Chương 263 : Khấu Trùng Tuyết Mất Tích.
U Châu phần lớn địa vực bị hai giới chiến vực ăn mòn, hư không bình phong hiện ra một mảnh mờ mịt sắc thái.

	Dãy núi Thiên Diệp ngang qua đồ vật, đồng thời cũng là U Châu cùng Ký Châu, Tịnh Châu đường ranh giới.

	Hai giới chiến vực hư không bình phong ở ngầm chiếm hơn một nửa cái U Châu sau khi, liền đến dãy núi Thiên Diệp Bắc Lộc, rồi sau đó phân biệt dọc theo dãy núi Thiên Diệp từ đông tây hai bên hướng về trung ương đoạn đường ăn mòn.

	Chỉ là ở hai bên cách nhau không đủ khoảng cách hai ngàn dặm ngưng lại, rồi sau đó hướng bắc thu lại mấy trăm dặm, hiện ra một cái có chút hình cung lõm hình, nơi này chính là U Châu còn sót lại một góc nhỏ.

	Mà học viện Thông U liền ở cái này có chút hình cung lõm hình địa vực đằng trước nhất, cùng hai giới chiến vực hư không bình phong tiếp giáp mà ở, đồng thời cũng là tiến vào hai giới chiến vực đường hầm hư không nơi, càng là đối kháng Thương Linh giới lô cốt đầu cầu.

	Vậy mà lúc này ngay khi dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa nơi nào đó cùng hư không bình phong đụng vào nhau nơi, nguyên bản trơn nhẵn hư không bình phong không duyên cớ hướng bắc lõm đi vào khoảng chừng mấy dặm nơi.

	Cùng thành Thông U nơi cái kia mảnh dài 2000 dặm, thân mấy trăm dặm địa vực so với, nếu như nói khu vực kia lại như là một tấm đại đại tròn bánh bị xé đi một khối nhỏ, như vậy trước mắt cái này chỉ có mấy dặm sâu ao hãm, nhìn qua càng như là bị người cắn một cái mà thôi.

	Mà lúc này ở cái này hư không bình phong lõm miệng chu vi trên không, đang có đến từ thành Thông U mấy vị tứ giai cao thủ hội tụ ở đây.

	"Khấu sơn trưởng trước liền ở đây tiềm tu? Có thể xác định sao?"

	Hàn Trọng Uy nhìn mảnh này lõm tiến vào hư không bình phong có tới một dặm khoảng cách địa vực, dĩ nhiên biến thành một vùng phế tích tàn tạ nơi , liên đới mặt đất nhìn qua đều phảng phất bị qua lại lê mấy lần, không khỏi há mồm hỏi.

	Mấy vị ngoại lai tứ giai võ giả đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Cơ Văn Long, Thương Khắc, Lưu Tri Viễn ba vị thành Thông U tứ giai võ giả.

	Mà Thương Khắc, Lưu Tri Viễn lại đem ánh mắt nhìn về phía Cơ Văn Long.

	Cơ Văn Long gật đầu một cái nói: "Bí địa là hắn phát hiện cũng mở ra, Cừu mỗ tuy rằng đã tới, kì thực lại cũng không biết vị trí cụ thể, nhưng bây giờ xem ra chính là chỗ này không sai rồi."

	Vệ Trọng Vấn lúc này cũng nói: "Nói như vậy, Khấu sơn trưởng bị thương sau khi, liền vẫn ở đây bế quan tiềm tu, khôi phục tự thân thương thế! Nơi này xác thực là một nơi bí ẩn, ai có có thể nghĩ đến hắn sẽ đem tu dưỡng bí địa mở ra ở trên hư không bình phong trong?"

	Thường Hoài Vũ lúc này cũng than thở: "Khấu sơn trưởng lại có thể ở trên hư không bình phong trong mở ra bí địa tiềm tu, trước liền có đồn đại nói, ngũ giai cao thủ liền có thực lực đánh vỡ hư không bình phong, nguyên bản còn tưởng rằng là nói bừa, bây giờ xem ra ngược lại cũng không phải là không có lửa thì làm sao có khói!"

	An Bạch Mi thì lại đem hai vệt màu trắng thọ mi vẩy một cái, nói: "Khấu sơn trưởng vì sao phải ở chỗ này mở ra một chỗ bí địa, hẳn là nơi này nguyên bản có chỗ đặc thù gì?"

	An Bạch Mi vấn đề lại lần nữa để ánh mắt của những người khác tập trung ở Cơ Văn Long trên người.

	Mà lần này Cơ Văn Long lại là duy trì trầm mặc.

	Mọi người thấy thế trong lòng từng cái nắm chắc, liền cũng không hỏi thêm nữa.

	Ngọc Thành Cẩn lúc này từ mảnh này địa vực bên trong tới gần nhất hư không bình phong địa phương đi ra, nói: "Tuy rằng bị phá hỏng rất nghiêm trọng, hơn nữa sau đó đại chiến lưu lại rất nhiều vết tích còn bị xử lý qua, nhưng không nghi ngờ chút nào, có Thương Linh võ tu tham dự."

	Ngọc Thành Cẩn lời nói khiến ở đây tất cả tứ giai võ giả tất cả đều biến sắc.

	"Có thể khẳng định sao?" Thương Khắc bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Ngọc Thành Cẩn chần chờ một chút, mới chậm rãi gật đầu nói: "Huyết mạch nguyên khí cùng đan điền nguyên khí không giống, không cần ta nhiều lời, ở đây chư vị cũng đều rất rõ ràng, nhưng cũng không bài trừ có người cố ý làm dối. Dù sao hai mươi năm qua, nhà ai chưa từng nỗ lực rót vào hiểu rõ Thương Linh võ tu tu luyện bản chất, nhà ai trong tay còn không mấy cái Thương Linh giới tù binh?"

	Ở đây mấy vị đều là tứ giai võ giả, ở từng cái sở thuộc thế lực ở trong cũng cũng là có thể tiếp xúc đến chủ yếu nhất cơ mật cao tầng, Ngọc Thành Cẩn nói người ở bên ngoài nghe tới có thể nói kinh thế hãi tục, nhưng ở những người trước mắt này trước mặt lại không cần che lấp.

	Vệ Trọng Vấn than thở: "Nhìn dáng dấp lại là Nguyệt Quý hội trong ứng ngoài hợp, tiếp dẫn Thương Linh võ giả lẻn vào đến chúng ta phía thế giới này."

	Hàn Trọng Uy không quá tin tưởng nói: "Nguyệt Quý hội có lớn như vậy năng lượng, có thể ở biên cương năm đại học viện chưởng khống năm cái lối đi ở ngoài, tiến hành cái khác mở ra một con đường, tiếp dẫn Thương Linh võ tu?"

	Vệ Trọng Vấn nói: "Hai mươi năm trước, năm họ thế gia thậm chí đều có thể đem toàn bộ Thương Linh giới đưa tới, trực tiếp dụ phát ngoại vực xâm lấn, bây giờ từ hai giới chiến vực tiếp dẫn mấy cái Thương Linh võ tu, lại có cái gì tốt ngạc nhiên?"

	Hàn Trọng Uy ngẩn người, lắc lắc đầu không lại nhiều lời.

	An Bạch Mi lúc này lại phảng phất nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Cơ huynh, nghe nói trước U Châu hai giới chiến vực sở dĩ bạo phát đại chiến, nguyên nhân chính là Nguyệt Quý hội người lén qua lẻn vào đến hai giới chiến vực ở trong?"

	Cơ Văn Long liếc mắt nhìn hắn, sau đó gật gật đầu.

	An Bạch Mi lại nói: "U Châu hai giới chiến vực cuộc chiến quý học viện hoàn toàn thắng lợi, An mỗ cả gan hỏi một câu, Nguyệt Quý hội người có từng quét sạch?"

	Cơ Văn Long ánh mắt buông xuống, nhượng người không thấy rõ hắn lúc này suy nghĩ trong lòng, nhưng ngoài miệng lại nói: "Vẫn chưa quét sạch, Nguyệt Quý hội có ít nhất một cái tứ giai võ giả bị Thương Linh võ tu tiếp ứng, từ núi Tứ Linh đi hướng về Thương Linh giới."

	"Tứ giai?"

	Mấy vị tứ giai võ giả tất cả đều phát ra một trận thì ra là như vậy than nhẹ, tựa hồ đã tìm tới một loại hoàn toàn nói xuôi được khả năng.

	Thường Hoài Vũ trầm giọng nói: "Nguyệt Quý hội bản lĩnh càng lúc càng lớn, hôm nay có thể trong ứng ngoài hợp cùng Thương Linh võ tu liên thủ mở ra đường hầm hư không tiến vào U Châu, như vậy ngày mai tự nhiên cũng có thể mang theo Thương Linh võ tu xông vào Thanh Châu, Tịnh Châu, Lương Châu, Thục Châu."

	Vệ Trọng Vấn lúc này ánh mắt lại là nhìn Ngọc Thành Cẩn mới vừa mới xuất hiện địa phương, nói: "Các ngươi nói, nếu Khấu sơn trưởng có thể đủ ở trên hư không bình phong trong mở ra bí địa năng lực, như vậy có thể hay không là bởi vì Khấu sơn trưởng đánh xuyên qua hư không bình phong, sau đó đưa tới hai giới chiến vực cao thủ?"

	Vẫn chưa từng mở miệng Lưu Tri Viễn nhíu nhíu mày, nói: "Không thể nào? Nơi đó hư không bình phong biến thành màu xám hỗn độn vẫn cứ tồn tại, Ngọc trưởng lão mới vừa không phải cũng đã nhìn sao?"

	Vệ Trọng Vấn mỉm cười, nói: "Vệ mỗ cũng chỉ là đưa ra một khả năng, dù sao đường hầm mở ra sau khi, cũng chưa chắc liền không thể đóng không phải?"

	Lưu Tri Viễn không vui nói: "Vãn bối làm sao nghe Vệ tiên sinh ý tứ, cũng như là ở trách cứ sơn trưởng không nên ở trên hư không bình phong bên trong mở ra bí địa?"

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Tri Viễn, không được vô lễ! Vệ huynh cũng chẳng qua là đưa ra một khả năng thôi. Bây giờ nơi này phát sinh hết thảy đều là khó bề phân biệt, chúng ta đang muốn tiếp thu ý kiến quần chúng."

	Vệ Trọng Vấn đúng là mỉm cười, nhìn qua cũng không ngại.

	Ngọc Thành Cẩn lúc này lại là trầm giọng nói: "Cơ huynh, tuy nói có chút mạo muội, nhưng lão phu vẫn là nghĩ hỏi một câu, các ngươi hiện tại có biện pháp có thể xác thực Khấu sơn trưởng trạng thái sao?"

	Ngọc Thành Cẩn lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người tuy rằng trên mặt nhưng vẫn là một bộ vẻ mặt bình thản, nhưng trên thực tế tất cả mọi người lỗ tai cũng đã vào lúc này thụ lên.

	Cơ Văn Long lắc lắc đầu, nói: "Tuy rằng Cừu mỗ có chút không quá tin tưởng, nhưng hiện tại xem ra, hắn thật giống mất tích!"

	Ngọc Thành Cẩn đơn giản tiếp tục hỏi: "Có thể xác định sinh tử sao?"

	Cơ Văn Long chần chờ một chút, tựa hồ tại châm chước trả lời cái vấn đề này khả năng mang đến ảnh hưởng, nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "U Tuyết kiếm ở hai giới chiến vực , bởi vì hư không bình phong cách trở, chúng ta đã không cách nào ngay đầu tiên giúp đỡ xác thực."

	Thốt ra lời này ra miệng, ở đây tứ giai võ giả nhất thời vẻ mặt khác nhau.

	U Tuyết kiếm chính là Khấu Trùng Tuyết lấy tự thân bổn nguyên Chân cương thai nghén nhiều năm thần binh, thần binh có linh, nếu là Khấu Trùng Tuyết gặp nạn tất có thể có cảm ứng.

	Làm sao U Tuyết kiếm trước vẫn bị Vân Tinh chấp chưởng, bây giờ lại ở hai giới chiến vực trấn áp Thương Linh giới Liêu Châu bốn bộ tộc lớn, ở trên hư không bình phong cách trở phía dưới, không hẳn có thể cảm ứng được Khấu Trùng Tuyết sinh tử.

	Thương Khắc lúc này mở miệng nói: "Việc cấp bách, vẫn là muốn mau chóng biết rõ đương thời đến tột cùng phát sinh cái gì, chỉ có như vậy, chúng ta mới có khả năng tìm tới Khấu sơn trưởng tăm tích."

	Lưu Tri Viễn nghe vậy cũng liền lập tức phụ họa nói: "Đúng là như thế! Khấu sơn trưởng chính là ngũ giai cao thủ, cho dù có thương tích tại người, lại có gì người có thể giết đến hắn?"

	Hàn Trọng Uy suy nghĩ một chút, nói: "Tuy nói đây là quý học viện chính mình việc, ta các người ngoài không được tốt nhúng tay, nhưng Hàn mỗ vẫn là nghe nói, lúc ấy có quý học viện năm vị đệ tử , bởi vì ở các học viện đệ tử luận bàn ở trong biểu hiện rất tốt, mà bị Khấu sơn trưởng triệu kiến. Tin tức này truyền ra, chính là chúng ta tứ gia học viện đệ tử cũng đều cực kỳ hâm mộ, không biết cái kia năm vị đệ tử có từng được vời thấy?"

	Thương Khắc cùng Lưu Tri Phi hai người liếc mắt nhìn nhau, Cơ Văn Long thì lại hơi làm trầm ngâm sau khi, nói: "Năm người trở về bốn cái, theo bốn người nói, Thương Hạ cái cuối cùng đến sơn trưởng triệu kiến, mãi đến tận hiện tại vẫn chưa từng trở về."

	Không thể không nói, Thương Hạ trước ở trên diễn võ trường biểu hiện cực kỳ kinh diễm , khiến cho đương thời quan chiến mấy vị tứ giai võ giả khắc sâu ấn tượng, mà lúc này mấy người này hầu như đều ở nơi này.

	Hàn Trọng Uy nói: "Nói cách khác cùng mất tích còn có vị này Thương gia tuấn kiệt đi?"

	Thương Khắc nghe vậy vẻ mặt buồn bã.

	Tất cả mọi người đều biết, nếu đối thủ liền Khấu Trùng Tuyết cũng dám tập kích, vị này Thương gia tuấn kiệt e sợ bảy tám phần mười khó có thể may mắn thoát khỏi.

	Tuy nói Khấu Trùng Tuyết thân là ngũ giai cao thủ, nhưng dù sao trọng thương tại người, ở loại kia dưới tình hình, liền chính hắn cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi, có thể có bao nhiêu dư lực đi che chở một cái tam giai tiểu tu?

	Cơ Văn Long lúc này lại đột nhiên nói: "Thượng tổng quản cũng ở!"

	Mọi người nghe vậy đều là ngẩn ra , liên đới Lưu Tri Phi cùng Thương Khắc đều có chút bất ngờ.

	Bất quá bất ngờ sau khi, Thương Khắc biểu hiện lại là nhiều một phần kỳ vọng.

	Nếu như một cái tam giai võ giả ở Khấu Trùng Tuyết trên người chỉ có thể là trói buộc, như vậy tứ giai Thượng Lý Băng liền không hẳn không giúp được gì.

	Mặt khác, có Thượng Lý Băng giúp đỡ, ít nhất Thương Hạ bị che chở độ khả thi cũng có thể thêm ra mấy phần.

	Mấy vị ở ngoài châu tứ giai võ giả, lúc này trong lòng cũng đều ở từng cái một lần nữa ước định một cái đột nhiên thêm ra đến tứ giai võ giả, khả năng mang đến biến số.

	Lưu Tri Viễn không nhịn được hỏi: "Thượng tiên sinh lúc nào từ hai giới chiến vực trở lại?"

	Không chờ Cơ Văn Long trả lời, Thương Khắc ở một bên đã giành nói: "Ngươi gần nhất vẫn đang bế quan củng cố tu vị, tự nhiên là không biết rồi."

	Lưu Tri Viễn chân chính muốn hỏi tự nhiên không phải cái này, nhưng Thương Khắc lời nói lại là làm hắn phản ứng lại, "Ồ" một tiếng cười nói: "Cũng là!"

	Thượng Lý Băng lặng yên trở về học viện mục đích, đơn giản chính là hai cái: Một trong số đó, rừng san hô huyền giới di chuyển một chuyện đã tiếp cận kết thúc, học viện Thông U ở hai giới chiến vực đã không cần lại đem một cái tứ giai chiến lực ràng buộc ở nơi đó.

	Thứ hai, tự nhiên là bởi vì thành Thông U bây giờ phong vân tế hội, mà học viện Thông U ở bề ngoài chỉ có Cơ Văn Long cùng Khang Từ hai cái tứ giai tọa trấn, huống hồ Khang Từ, Thương Khắc, Lưu Tri Viễn ba người còn đều là mới vào tứ giai không lâu, thành Thông U thực lực không đủ.

	Thượng Lý Băng trong bóng tối trở về, bộ phận nguyên nhân e sợ vẫn là ở phòng bị ở đây mấy vị ở ngoài châu tứ giai võ giả.

	Chỉ là như vậy nguyên nhân, lẫn nhau rõ ràng trong lòng liền có thể, tự nhiên không thể tuyên dương tại miệng.

	Liền vào lúc này, ở đây tu vi cao nhất mấy vị tứ giai võ giả bỗng nhiên có cảm ứng, Cơ Văn Long, Ngọc Thành Cẩn, Vệ Trọng Vấn ba người trước sau đem ánh mắt nhìn về phía cùng một phương hướng, rất nhanh mấy người khác cũng từng cái có cảm ứng.

	Một vệt bóng đen từ chân trời hiện lên, cũng nhanh chóng hướng về bên này phi độn mà tới.

	Chỉ là Cơ Văn Long lại vào lúc này sắc mặt đột nhiên chìm xuống, giọng nói bất thiện hướng về phía người đến nói: "Ngươi không tại học viện tọa trấn, tới nơi này làm gì?"

	Khang Từ cũng không kịp nhớ Cơ Văn Long răn dạy, vội vàng nói: "Tiên sinh, ta đang trên đường tới phát hiện đại chiến vết tích, giao thủ song phương khả năng là Thương Hạ cùng mấy cái tam giai Thương Linh võ giả."

	Ở đây tứ giai võ giả tất cả đều biến sắc mặt.

	"Đi!"

	Cơ Văn Long dưới chân lúc này hiện lên sát quang, trước tiên hướng về Khang Từ khi đến phương hướng mà đi.

	Sau lưng hắn, Thương Khắc mấy người vội vàng đuổi theo, trong nháy mắt, mấy vị tứ giai võ giả đã biến mất ở tại chỗ.
Kết chương.