Chương 3 : Thông thiên.
"Tỷ thí?"

	Nghe vậy, Lôi Mi đầu tiên là sững sờ, lập tức chính là đột nhiên giận dữ, trong lòng càng hiện ra một cỗ nàng không nguyện ý thừa nhận e ngại.

	Lục Thiên các.

	Huyền Thiên minh trong nội môn nhân số ít nhất, nhưng cũng là nhất làm cho nhân e ngại nhất mạch.

	Nàng mặc dù đồng dạng là Hắc Thiết, nhưng tiến giai thời gian không lâu, liền tự có phần át chủ bài, cũng không dám mạo hiểm cùng đối phương sinh tử tương bác.

	"Không sai."

	Tô Cổn cười lạnh:

	"Lôi bang chủ chẳng lẽ sợ?"

	"Nhất bang chi chủ, thắng ở thống ngự toàn bộ, quản lý bách sự, làm tài đức vẹn toàn giả cư chi, mà không ai thực lực cường liền để ai làm." Trần trưởng lão tiến lên một bước, vuốt râu nói:

	"Tô huynh đệ, ta bang bang chủ bất thiện cùng nhân chém giết, nếu như ngươi nhất định phải cùng nhân tỷ thí một hai lời nói, lão phu có thể làm đối thủ."

	"Đương nhiên."

	Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng nhất tiếu:

	"Chu trưởng lão, cũng là có thể làm thay."

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ lạnh, có chút nhấc nhấc trong tay Song Nhận phủ, nói:

	"Bang chủ, không cần khách khí với bọn họ, ngươi chỉ cần một câu, bọn hắn tam cái hôm nay ai cũng đi không được, ta Chu mỗ người nói!"

	Nói, đạp chân xuống, khí tức cùng trụ sở trận Pháp tướng hợp.

	Oanh!

	Một cỗ khổng lồ khí tức, xông lên trời không.

	Chưa từng khí tức giao hội thời điểm, hắn liền có thể ngạnh kháng một đám người vây công, làm cho Hắc Thiết hậu kỳ Tiết Liệt Đồ ra mặt, mới không thể không ngừng lại bộ pháp.

	Mà nay.

	Kình khí bôn dũng, tựa như sấm rền cuồn cuộn, vô hình uy áp quét ngang toàn trường, càng làm cho tới tự Lục Thiên các ba người sắc mặt trầm xuống.

	Song Nhận phủ Lôi quang chập trùng, ngo ngoe muốn động.

	Uy thế chi thịnh, tựu liền Tiết Liệt Đồ, Âu Dương Hãng hai người cũng không khỏi trên mặt biến sắc.

	Đứng ngoài quan sát Quận chúa Triệu Nam Nhứ nhất trực thần tình lạnh nhạt, này tức cũng không khỏi đôi mắt đẹp chớp động, hình như có ý tán thưởng, nghiêng đầu hướng về bên cạnh lão ẩu nhìn lại, đối phương nhẹ nhàng gật đầu, mặt lộ ngưng trọng.

	Tại này Thiên Hổ bang tổng đà.

	Liền xem như nàng, cũng không nguyện cùng lúc này Chu Giáp giao thủ.

	Người trẻ tuổi này quả thật như truyền văn, huyết mạch không tầm thường, mặc dù chỉ là sơ nhập Hắc Thiết tu vi, nhưng nội tình chi sâu viễn siêu cùng giai.

	Tô Cổn ba người càng là trong lòng trầm xuống, chỉ cảm giác một tòa núi lớn vào đầu rơi xuống, ép tới bọn hắn không thể động đậy, tựu liền Nguyên lực vận chuyển cũng không khỏi trì trệ.

	"Ha ha. . ."

	Đối mặt uy áp, Tô Cổn mặc dù phí sức, lại mặt không đổi sắc, thậm chí cười sang sảng lên tiếng:

	"Thế đạo này, cường giả vi tôn!"

	"Lôi Mi ngươi thân là nhất bang chi chủ, một câu nhưng quyết mấy vạn người sinh tử, thậm chí ngay cả động thủ dũng khí đều không có, sẽ chỉ co lại sau lưng người khác, thật sự là thật đáng buồn tức cười."

	"Các ngươi muốn giết ta?"

	Hắn động thân ngẩng đầu, quát lớn:

	"Tới a!"

	"Lục Thiên các đệ tử, há lại sẽ sợ!"

	"A. . ." Chu Giáp hừ nhẹ, đại bước đạp xuất, âm mang khinh thường:

	"Bản sự không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem , chờ toàn thân xương cốt đều nát, ngươi còn có thể hay không nói ra bực này kiên cường nói."

	Tô Cổn ba người hô hấp trì trệ, mục hiện lăng nhiên, đồng thời chấn động thể nội Nguyên lực, một cỗ bất khuất đấu chí đâm thẳng hư không, cùng tới người uy áp chống đỡ.

	Lôi Mi dựng ở trên đại điện đầu, quét mắt trong tràng đám người, đem mỗi người biểu lộ đều thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi thở dài.

	Lục Thiên các ba người sát cơ nồng đậm, khí thế bức người, có một cỗ thề không bỏ qua khí thế.

	Thiên Hổ bang một đám bang chúng theo người đông thế mạnh, thì cái cái ánh mắt lấp lóe, chần chờ bất định, trong lòng bọn họ e ngại Lục Thiên các thanh danh, căn bản không dám động thủ.

	Thậm chí.

	Muốn ra tay ngăn cản Chu Giáp, miễn cho thực đánh chết tới người, rước lấy Lục Thiên các trả thù, đến lúc đó ai cũng không tốt qua.

	Tiết Liệt Đồ, Âu Dương Hãng chờ nhân, đồng dạng là ý tưởng như vậy.

	Lại không người để ý tự gia Bang chủ tình cảnh.

	Nhân tâm ủng hộ hay phản đối!

	Nàng đôi mắt đẹp chuyển động, cuối cùng rơi vào Chu Giáp trên lưng, hai mắt không khỏi nóng lên, trong lòng càng là hiển hiện một cỗ không hiểu cảm xúc.

	Kia thân thể khôi ngô, cấp người một chủng tín nhiệm, kiên cố, có thể dựa vào cảm giác.

	Nhường nàng vô ý thức thấy an tâm.

	'To lớn Thiên Hổ bang, lại không kịp một người đáng tin cậy.'

	"Chu trưởng lão!"

	Lôi Mi hít sâu một hơi, nói:

	"Dừng lại đi."

	Chu Giáp dừng bước, ánh mắt tại ba người trước mặt trên thân dừng một chút, mới chậm rãi gật đầu:

	"Là, Bang chủ."

	Nương theo lấy thanh âm bật thốt lên, trong tràng tràn ngập kia cổ vô hình uy áp, lặng yên tiêu tán, Tô Cổn ba người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Liền tự không nguyện ý thừa nhận.

	Nhưng bọn hắn ba người thực sự rõ ràng, nếu là đối phương động thủ thật, ba người hôm nay sợ tám chín phần mười không ra được cái này môn, chí ít Tô Cổn là chết chắc.

	Kia kinh khủng uy áp, ngưng nhiên sát cơ, như bàn thạch không thể lay động.

	Tựa hồ cũng chỉ có Lôi Mi, có thể ngăn cản.

	"Tỷ thí."

	Lôi Mi nhìn hướng Tô Cổn, mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, gật đầu nói:

	"Ta đáp ứng, lúc nào thì?"

	"Nha!" Tô Cổn nhíu mày, nói:

	"Ta nghe nói, nửa tháng sau là Thạch thành mỗi năm một lần tống thủy tế lễ, đến lúc đó nhân đều tại, không ngại tựu tuyển tại ngày đó!"

	"Tống thủy tế lễ." Lôi Mi lắc đầu:

	"Không ổn, kia ngày là ngày đại hỉ, há có thể nhuốm máu."

	"Một tháng sau như thế nào!"

	Nàng mục hiện hàn quang, nghiến chặt hàm răng:

	"Một tháng sau hôm nay, chúng ta ở trong thành Diễn Võ tràng tỷ thí, ký giấy sinh tử, sinh tử nghe theo mệnh trời, không được trả thù!"

	"Tốt!" Tô Cổn thanh âm nhấc lên:

	"Lôi Mi, bằng ngươi hôm nay này thoại, tựu đủ tư cách làm người bang chủ này chi vị, bất quá ngươi đừng hối hận, đến lúc đó chúng ta liền phân ra thắng bại, cũng phân sinh tử!"

	"Đương nhiên." Lôi Mi ngẩng đầu, giận dữ vung tay áo:

	"Bất quá hôm nay là ta ngày đại hỉ, tại đây không chào đón ác khách, tam vị mời đi ra ngoài!"

	"Cáo từ!"

	"Không tiễn!"

	. . .

	Một tràng hảo hảo kế vị đại điển, đầu voi đuôi chuột kết thúc, mặc dù kẻ nháo sự sau khi đi, tình thế vẫn như cũ, nhân tâm cũng đã loạn.

	Cuối cùng tại một mảnh hoàng hoàng bên trong tán đi.

	Đêm.

	Lôi Mi đổi lại một thân thanh thản quần áo, hiển thị rõ thon dài dáng người, đứng chắp tay, nhìn xem vách tường chính giữa treo một bộ tranh chữ.

	Tranh chữ xuất từ Lôi Bá Thiên chi thủ.

	Chiếm cứ hoạ quyển đại bộ phận vị trí 'Lôi' chữ, hiện Long Phi Phượng Vũ chi tư, không kiêng nể gì cả, ương ngạnh vô kỵ, giống như Lôi Bá Thiên năm đó tính cách.

	"Chu huynh."

	Trầm ngâm một lát, nàng xoay người nhìn lại:

	"Ngươi lúc đó vì sao không ngăn ta?"

	Lôi Mi khóe miệng hơi nhếch, hình như có oán trách, lại có chút giống như là không cam lòng nũng nịu:

	"Ngươi biết, ta vừa mới tiến giai Hắc Thiết, thực lực không đủ, Công pháp không thuần, cùng kia Tô Cổn tử đấu, sợ là cửu tử nhất sinh."

	"Tình huống của hôm nay ngươi cũng nhìn được, cơ hồ không ai xem trọng ta."

	"Bang chủ đã làm quyết định, tất nhiên có nắm chắc thủ thắng." Chu Giáp thanh âm lạnh nhạt:

	"Chu mỗ nghe chính là."

	"Có thể ta chính xác không có nắm chắc, ta chỉ là nuốt không trôi khẩu khí kia, nhất thời xúc động mới đáp ứng xuống." Lôi Mi cúi đầu than nhẹ:

	"Làm sao bây giờ?"

	"Quyết định là ngươi hạ." Chu Giáp mặt không đổi sắc:

	"Tự nhiên muốn gánh chịu hậu quả, này không có gì đáng nói."

	". . ."

	Lôi Mi yên lặng, trong lòng kia cỗ không hiểu cảm xúc cũng tiêu tán trống không, lắc đầu im lặng:

	"Chu huynh thật đúng là. . . , không có tình thú."

	Nghĩ nghĩ, nàng mở miệng nói:

	"Thực không dám giấu giếm, tiến giai Hắc Thiết phía sau ta tu hành pháp môn tên là Quang Ám Cửu Trọng Thiên, chính là gia phụ trước đây ít năm có được một môn Công pháp, nghe nói khác biệt Đại Lâm Vương triều truyền thừa."

	"Môn công pháp này tự so không được Tiểu Lang đảo trên tam công huyền ảo, nhưng mở ra lối riêng, có thể nhường ta trong khoảng thời gian ngắn tu vi có thành."

	"Nha." Chu Giáp nhíu mày, gật đầu:

	"Khó trách."

	"Quang Ám Cửu Trọng Thiên, mỗi một Trọng thiên đều đại biểu một chủng đặc chất, đồ vật, chỉ cần đạt được như thế đồ vật, liền có thể mượn nhờ trong đó lực lượng nhanh chóng tu thành Nhất trọng, trong bang trong bảo khố có hai chủng thiên tài địa bảo, vừa hợp hai tầng đầu pháp môn, cho nên ta mới có thể tuyển chọn tu hành này công." Tuy nói như thế, Lôi Mi vẫn như cũ lòng tin không đủ:

	"Đáng tiếc, ta nội tình không đủ, coi như có trong bảo khố rất nhiều đồ vật tương trợ, vẫn không có nhiều tin tưởng vững chắc đối phó Tô Cổn, mà lại Lục Thiên các đệ tử giỏi về cùng nhân chém giết, điểm ấy ta cũng không đủ."

	Đây đã là bí mật của nàng, việc quan hệ Công pháp tư ẩn, tiết ra ngoài nói có thể sẽ bị nhân có ý nhằm vào, này tức lại không có đối với Chu Giáp làm mảy may giấu diếm, đủ chứng minh nàng đối với Chu Giáp tín nhiệm.

	"Quên đi."

	Lắc đầu, Lôi Mi cúi đầu nói:

	"Việc đã đến nước này, chỉ có làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!"

	Chu Giáp gật đầu.

	Hắn không có gì đáng nói.

	*

	*

	*

	Nhân có nồng đậm bạch vụ bao khỏa, Ưng sào ban ngày, đêm tối phân chia cũng không rõ ràng, nhất là đối với tại si mê với máy móc Kim Ưng tới nói.

	Càng là hoàn toàn không có ngày đêm phân chia.

	Bị thay tên gọi 'Thông Thiên nghi' đại hào viên cầu kim chúc máy móc, lúc này vẫn như cũ bị Kim Ưng vừa đi vừa về loay hoay.

	Chu Giáp ngồi xếp bằng nơi hẻo lánh, một tay hư nhấc.

	Một lát sau, trên cánh tay của nàng chậm rãi hiển hiện một đạo đạo huyết sắc đường cong, đường cong tựa như nâng lên bất quy tắc mạch máu, nhìn qua phân ngoại dữ tợn.

	Tỏa Mạch huyết tuyến!

	Đây là Kỷ gia độc môn thủ đoạn, một chủng quỷ dị chú pháp.

	Chỉ cần giết Kỷ gia nhân vật trọng yếu, liền sẽ chịu đến một loại nào đó nguyền rủa, tu vi bị cấm, lại mỗi lần vận công đều sẽ kịch liệt đau nhức vạn phần.

	Mà lại Kỷ gia có thủ đoạn truy tung này chủng nguyền rủa, thậm chí lợi dụng nguyền rủa chi lực, áp chế bị chú chi nhân tu vi, tiến tới chém giết trả thù.

	Hảo tại có chú pháp, tự nhiên cũng có giải pháp.

	Chu Giáp không hiểu chú pháp.

	Lại biết bất luận loại nào pháp môn, căn nguyên của nó đều là vận dụng Nguyên lực, cho nên phát hiện không đúng phía sau, trước tiên mượn nhờ Nguyên tinh nguyên năng cảm ngộ Thần Hoàng quyết.

	Đang tiêu hao gần ngàn nguyên năng phía sau, thập quan Thần Hoàng quyết, trong nháy mắt Đại viên mãn.

	Làm Tiểu Lang đảo tam công chi nhất, Thần Hoàng quyết chính là đỉnh tiêm Hắc Thiết truyền thừa, nó bên trong đối với tại Nguyên lực vận dụng, đã được Hắc Thiết cảnh giới một loại nào đó cực hạn.

	Đại viên mãn phía sau, mặc dù còn không thể linh hoạt ứng dụng, nhưng nhãn lực cảnh giới đến, cũng có thể đơn giản dò xét đến thể nội Nguyên lực dị dạng.

	Tiến tới đảo ngược áp chế chú pháp!

	Thậm chí.

	Tựu liền chú pháp ảnh hưởng tu luyện bộ phận, cũng có thể không nhìn.

	Bất quá Tỏa Mạch huyết tuyến dù sao cũng là Kỷ gia bí pháp, phẩm giai cực cao, muốn hoàn toàn giải khai cũng không dễ dàng, thời gian ngắn Long Hổ Huyền Thai đều bị áp chế gắt gao.

	Long Hổ Huyền Thai không chỉ có thể nhường Chu Giáp thực lực tăng nhiều, lực phòng ngự, sức khôi phục càng là biến kinh người, bị thương chớp mắt tức phục, thậm chí cơ hồ có thể không chút kiêng kỵ kích phát bạo lực, nhận hạn chế phía sau tự nhiên ảnh hưởng thực lực phát huy.

	Đây cũng là hắn.

	Nếu như là Trương Bỉnh Trung giết chết Kỷ Hiển, sợ là thương càng thêm thương, coi như đắc thắng cũng khó thoát phía sau quân đội truy sát.

	Triệu Khổ Tâm đề cập mấy loại biện pháp, cũng đều nhất nhất thử qua, chỉ có nó bên trong một chủng dược tắm chi pháp, có nhất định hiệu quả, nhưng triệt để giải khai vẫn cần thời gian.

	Ngoài ra.

	Nếu như là Chu Giáp có thể đem tu vi tăng lên tới Hắc Thiết hậu kỳ, cũng có thể cưỡng ép phá vỡ chú pháp.

	Này đồng dạng không một sớm một chiều chi công.

	Lắc đầu, Ý niệm nổi lên.

	Thức hải bên trong hiện ra một mặt màn sáng.

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Hắc Thiết Tứ quan.

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Thiên Tuệ tinh (đặc chất: Ngộ pháp), Địa Dũng tinh (đặc chất: Ngũ Lôi), Địa Minh tinh (đặc chất: Đạo quả), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Thần Hoàng quyết Viên mãn.

	Võ kỹ: Ngũ Lôi phủ pháp Viên mãn, Ngũ Hành Thiên cương Tinh thông, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Đại viên mãn, Thiên Xà Liễm tức thuần thục, Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Viên mãn, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Đại viên mãn, Tam Thân bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	Ngũ Hành Thiên cương là Tứ Tướng Thuẫn chấn tiến giai Công pháp, dung nhập Triệu Khổ Tâm một môn bí pháp Kim Cương tráo, lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

	Luận đến phẩm giai, có thể so với tam công lục pháp, thậm chí tại một số phương diện vẫn còn thắng được.

	Này công càng là có thể mượn nhờ cánh tay trái long cốt thi triển, không cần tấm chắn, cánh tay phát lực, quanh thân tự phát hình thành một tầng vô hình Khí cương.

	Ngũ Hành, tự Ngũ Lôi phủ pháp ngộ.

	Thiên Cương, ý là Kim Cương tráo.

	Cả hai tương dung, đã có thể Kim Cương không phá, lại có thể sinh sôi không ngừng.

	Lấy Chu Giáp tính ra, coi như không có Long Hổ Huyền Thai gia trì, toàn lực ứng phó Ngũ Hành Thiên cương, cũng có thể chống đỡ ngăn cản tuyệt đại bộ phận Hắc Thiết trung kỳ công kích.

	Thậm chí, phản chấn trọng thương đối thủ.

	Thiên Tuệ tinh nguyên năng, còn có không đủ ba trăm, theo thời gian trôi qua, đang thong thả gia tăng.

	"Trùng Thiên ưng!"

	Kim Ưng tiếng hô vang lên:

	"Mau đến xem, ta giống như tìm tới phương pháp."

	Chu Giáp nghe tiếng mở mắt, thân hình nhẹ nhàng nhoáng một cái, đã là tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, lần nữa hiện thân, đã đi tới Kim Ưng bên người.

	"Mau nhìn."

	Kim Ưng đã thành thói quen hắn xuất quỷ nhập thần, ngón tay trước người máy móc, nhãn hiện cuồng nhiệt:

	"Thông qua tìm tòi, ta tìm ra ba loại khởi động Thông Thiên nghi phương pháp, này một chủng hẳn là dùng đến tìm kiếm thế giới mới mảnh vỡ."

	Nói, có thứ tự nhấn máy móc trên một ít ấn phím.

	Chu Giáp ngừng thở.

	"Két. . ."

	Một tiếng vang giòn, nhường hắn chân mày khẽ nhúc nhích.

	Vậy mà thật sự hữu hiệu?

	Này không trách hắn làm ý tưởng này, thật sự là Kim Ưng cho quá nhiều lần hi vọng, tiếp đó lại sinh sinh phá diệt, Chu Giáp đã thật không dám báo hi vọng quá lớn.

	Hi vọng quá lớn, thất vọng cũng liền lớn hơn.

	Chẳng bằng hạ thấp kỳ vọng.

	"Rầm rầm. . ."

	Phong bế viên cầu Thông Thiên nghi, đột nhiên duỗi ra một cái cổ quái máy móc xúc tu, trên xúc tu có mười cái có thể khảm nạm đồ vật lỗ khảm.

	Hai người liếc nhau.

	"Nguyên tinh!"

	Kim Ưng hai tay vỗ, cấp cấp lấy ra từng mai từng mai Nguyên tinh để vào nó bên trong.

	Sau một khắc.

	Thông Thiên nghi quang mang đại thịnh.
Kết chương.