Chương 454 : Đem Bán.
Cạnh Tú phong trên không, Thương Hạ một người đứng chắp tay, mà ở xung quanh hắn, tổng cộng năm vị cùng cấp võ giả đối diện hắn mắt nhìn chằm chằm.

	"Năm ngoái Hải Phái cùng một cái tứ giai đồng đạo lẻn vào Cạnh Tú phong, mạnh mẽ cướp đi một nhánh Đoàn phong chủ tỉ mỉ đào tạo Lưu Ly cúc non, vị kia đồng đạo không phải là các hạ?"

	Nói chuyện chính là mặt sau hiện thân hai vị tứ giai võ giả bên trong một cái, trước Doãn Vạn Tượng hướng về Thương Hạ giới thiệu thời điểm, biết được người này là Lưu Vân đàm Tưởng Vi Vân Tưởng đàm chủ.

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, nói: "Tuy cũng không phải là tại hạ, nhưng cũng là tại hạ một cái trưởng bối."

	Thương Hạ tiếng nói vừa dứt, ở đây mấy vị tứ giai võ giả lại cũng đã hơi đổi sắc mặt.

	Thương Hạ đơn giản một câu nói, ở trong lại là để lộ ra quá nhiều tin tức.

	Đầu tiên, Hải Phái sau lưng cũng đã có hai vị tứ giai võ giả, lại thêm vào nàng chính là ba vị, bực này thực lực nếu là ở một ít cằn cỗi châu vực hầu như đều có thể xưng là "Chuẩn thế gia" !

	Tiếp theo, ngoại trừ đã biết ba vị này tứ giai võ giả ở ngoài, là hay không còn có cái khác tứ giai võ giả tồn tại?

	Thứ ba, cái này Hải Phái đến tột cùng là thân phận gì?

	Từ Thương Hạ mới vừa nói là "Trưởng bối" có thể biết được, ở sau lưng của bọn họ tuyệt đối tồn tại một thế lực khổng lồ.

	Thứ tư, như vậy một cái có thân phận, sau lưng có thế lực to lớn chống đỡ võ giả, nàng đi tới dãy núi Thái Hành như vậy vừa ra hỗn loạn Vô tự chi địa mục đích lại là cái gì?

	Thương Hạ nói xong sau khi dù bận vẫn ung dung chờ đợi những người khác phản ứng.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở đây mấy vị tứ giai võ giả mỗi một cái đều vẻ mặt thẫn thờ, nhìn qua không phản ứng chút nào.

	Kì thực lại là do làm vì Thương Hạ đứng ở không giống lập trường trên, cũng không thể lĩnh hội Doãn Vạn Tượng các loại năm vị Thái Hành thứ sáu hình võ giả tiến thối lưỡng nan lúng túng thôi.

	Một lúc lâu, năm người ở trong duy nhất không có lái qua miệng, đồng thời cũng là một vị duy nhất cô gái Ngư Nhân cốc cốc chủ Cốc Linh Ngọc, có chút tức giận nói: "Các hạ cho dù xuất thân cao tộc đại phái, nhưng khi đó Hải Phái cùng đồng bạn của nàng vô cớ cướp giật Đoàn phong chủ Lưu Ly cúc non, lại là không chiếm đạo lý!"

	Thương Hạ nghe vậy cười cười nói: "Cái này thật đúng là kỳ tai quái vậy, lúc nào ở thứ sáu hình lại cũng bắt đầu giảng đạo lý?"

	"Ngươi. . ."

	Cốc Linh Ngọc đối với Thương Hạ trợn mắt nhìn, nhưng đối phương lại đối với nàng ngoảnh mặt làm ngơ.

	Doãn Vạn Tượng thì lại bỗng nhiên mở miệng nói: "Các lời nói cuồng vọng như vậy, lẽ nào liền không sợ làm tức giận chúng ta ra tay vây công cho ngươi? Chỉ muốn chúng ta hôm nay đưa ngươi vây giết ở đây, cho dù các hạ sau lưng vẫn còn có những cao nhân khác, thậm chí giết chúng ta như giết gà, nhưng các hạ chung quy đã chết qua."

	Doãn Vạn Tượng vừa dứt lời, chu vi mấy vị thứ sáu hình tứ trọng thiên lập tức trở nên rục rịch ngóc đầu dậy, thậm chí như Chung Cốt, ma y ông lão Phương Như Hối càng là sát ý sôi trào.

	Thương Hạ ngang nhiên không sợ, tiến lên trước một bước lớn tiếng nói: "Chư vị có thể thử một chút, xem hôm nay có thể không đem tại hạ lưu lại ở chỗ này!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ quanh người lập tức có từng đạo từng đạo không giống màu sắc sát quang bắt đầu mẫn diệt bất định, lại hết lần này tới lần khác quanh thân khí cơ cực kỳ quái dị, nhượng người không thể phỏng đoán người này tu vị đến tột cùng bao nhiêu.

	Cạnh Tú phong trên không mấy vị tứ trọng thiên giương cung bạt kiếm, đại chiến phảng phất động một cái liền bùng nổ.

	Lúc này Thương Hạ lấy sức một người đối kháng năm vị tứ trọng thiên khí cơ liên thủ trấn áp, tuy rằng từ vừa mới bắt đầu liền rơi xuống nhập hạ phong, lại duy trì một phần cứng cỏi, từ đầu đến cuối không có bị ép vỡ.

	Thương Hạ trong lòng rất rõ ràng, ở tình hình như vậy xuống, hắn kiên trì thời gian càng lâu, liền càng ngày càng chứng minh tự thân bất phàm, mà cái khác năm vị thứ sáu hình võ giả thì sẽ càng ngày càng sợ ném chuột vỡ đồ.

	Quả nhiên, chốc lát sau khi, theo dự đoán vai phản diện người phát ra một tiếng ho nhẹ, Lưu Vân đàm Tưởng đàm chủ mở miệng nói: "Chư vị, nếu ta nói mọi người cần gì bởi vì một cái không liên hệ người ở đây kết thù đây? Cạnh Tú phong bị công phá đã thành sự thực, chúng ta chính là ở đây quyết đấu sinh tử, chẳng lẽ còn có thể làm cho cả tòa Cạnh Tú phong khôi phục hình dáng cũ không được

	"

	Tưởng Vi Vân vừa nói, phảng phất lập tức liền cho tất cả mọi người một nấc thang xuống.

	Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được chu vi mấy người khí thế nhất thời hơi ngưng lại, sau đó bắt đầu chậm rãi thu lại.

	Thương Hạ cũng không vì bản thân rất, tuy từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, lại cũng sẽ không chọn vào lúc này ngày càng rắc rối, ngoan ngoãn đem tự thân khí cơ thu lại lên.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ con ngươi đảo một vòng, lập tức thay đổi một bộ thần thái, hướng về bốn phía chắp tay, nói: "Hôm nay chư vị đồng đạo cho ở phía dưới tử, tại hạ tận tâm biết ơn, bất quá tại hạ vội vã chạy tới Vân Thủy giản cứu người, liền không ở nơi này quấy rầy chướng mắt, chờ tại hạ đem cái này Cạnh Tú phong hoàn toàn phá hủy, lập tức liền rời khỏi nơi này!"

	Nói, Thương Hạ đưa tay hướng về dưới chân Cạnh Tú phong chính là lăng không vạch một cái. . .

	Chu vi mấy vị tứ giai võ giả gần như cùng lúc đó hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rồi lại cố nhịn xuống, chỉ có Ngư Nhân cốc Cốc Linh Ngọc không nhịn được kêu ra tiếng.

	"Ai, ngươi mau dừng tay!"

	Cốc Linh Ngọc tiếng nói vẫn là chậm một bước, theo Thương Hạ cái kia lăng không một chưởng cắt xuống, Cạnh Tú phong một cái nào đó góc ngọn núi phảng phất bị vô hình lưỡi dao sắc cắt một đao, tảng lớn núi đá từ trên lột rơi xuống dọc theo ngọn núi lăn xuống, cuốn lên tảng lớn bùn cát, đem ven đường linh thảo dị thảm thực vật tất cả đều phá hủy.

	Thương Hạ trong ánh mắt vẻ trào phúng lóe lên một cái rồi biến mất, vẻ mặt lại lập tức đổi thành một bộ kinh ngạc vẻ, nhìn về phía Cốc Linh Ngọc nói: "Cốc chủ nhưng là có cao kiến gì, tại sao muốn ngăn cản tại hạ hủy diệt cái này Cạnh Tú phong?"

	Cốc Linh Ngọc trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng, đúng là bên cạnh Tưởng Vi Vân vì đó giải vây nói: "Cái này Cạnh Tú phong trên linh thảo dị thảm thực vật trải rộng, các hạ liền như vậy hủy diệt chẳng phải quá mức đáng tiếc?"

	Thương Hạ mặt làm bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, tại hạ công phá Cạnh Tú phong, cùng cái kia Đoạn Lưu Phong dĩ nhiên như nước với lửa, cũng không thể lại đem cái này Cạnh Tú phong lưu lại tư địch chứ?"

	Liền vào lúc này, Thương Hạ thần ý rõ ràng nhận biết được Tưởng Vi Vân cùng Cốc Linh Ngọc gần như cùng lúc đó lấy thần ý tiếp xúc phương thức cùng Doãn Vạn Tượng giao lưu cái gì.

	Sau đó, Doãn Vạn Tượng ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái này đầy trời khắp nơi linh hoa dị thảo, liền như vậy hủy diệt quá mức đáng tiếc. Tiểu hữu có thể không cho chúng ta một cái mặt, không muốn lại đối với Cạnh Tú phong làm tiến thêm một bước phá hư?"

	"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không để tiểu hữu khó làm. Tiểu hữu khả năng có chỗ không biết, Đoàn phong chủ những năm này rộng rãi kết thiện duyên, lần này cùng hắn cùng đi Vân Thủy giản đồng đạo liền có hai vị. Tiểu hữu sau lưng cho dù còn có cái khác cao thủ, lại cũng chưa chắc liền có thể làm sao được Đoàn phong chủ. Chính là oan gia nên cởi không nên buộc, hôm nay tiểu hữu nếu có thể lưu lại Cạnh Tú phong, đến lúc đó chúng ta cũng tốt dựa vào cái này đứng ra làm vì tiểu hữu hoà giải, làm sao?"

	Doãn Vạn Tượng tiếng nói vừa dứt, Tưởng Vi Vân cùng Cốc Linh Ngọc đầu tiên phụ họa, hai người khác Chung Cốt cùng Phương Như Hối cũng không có lên tiếng phản đối.

	Thương Hạ trong lòng cười gằn, Cạnh Tú phong trên các loại linh hoa dị thảo phần lớn đều là mang không đi tài nguyên, những thứ này người hiển nhiên là nổi lên chia cắt tâm tư, lại dùng một cái đứng ra hoà giải lời giải thích, nghĩ muốn từ hắn nơi này há mồm chờ sung rụng.

	Bất quá cái này thời điểm hắn ước lượng cũng đã nhìn ra, Doãn Vạn Tượng cùng Tưởng Vi Vân, Cốc Linh Ngọc ba người trong lúc đó quan hệ khá gần, thậm chí ba người này vốn là một nhóm.

	Mà Chung Cốt cùng Phương Như Hối giữa hai người trong bóng tối ánh mắt giao lưu càng nhiều, hai người này cùng ba người khác e sợ cũng không phải là người cùng một con đường.

	Hơn nữa từ Chung Cốt, Phương Như Hối hai người trước tiên hiện thân cật khó Thương Hạ đến xem, khả năng hai người bọn họ cùng cái này Đoạn Lưu Phong quan hệ càng gần một ít.

	Đương nhiên, loại này thân cận cũng là vô cùng có hạn, bằng không xông vào Vân Thủy giản truy sát Thương Phái người ở trong còn phải là thêm vào hai người bọn họ.

	Nếu mọi người đều yêu thích diễn kịch, Thương Hạ tự nhiên cũng đồng ý phụng bồi, giả vờ trầm ngâm sau khi, Thương Hạ phóng khoáng nói: "Này, Doãn động chủ nói rất đúng, chỉ là sao tốt không duyên cớ làm phiền chư vị? Như vậy, tại hạ đem cái này Cạnh Tú phong trên tất cả định giá bán tháo, chư vị đồng đạo chỉ cần ra cái giá vốn liền có thể thu hồi Cạnh Tú phong, đến lúc đó chư vị để cái kia Đoạn Lưu Phong giá gốc bồi thường cũng tốt

	, lưu lại làm ân tình cũng được, mà tại hạ cũng dùng tốt bán ra giá tiền động viên U Yến trại chủ, đỡ phải đến thời điểm Đoàn phong chủ đồng ý dừng tay, có thể U Yến trại chủ rồi lại không tình nguyện, làm sao?"

	Không mấy người này làm ra phản ứng, Thương Hạ ngược lại lại nói: "Đương nhiên, nếu như chư vị không muốn hoà giải, vậy coi như tại hạ nói vô ích, cái này Cạnh Tú phong tự nhiên cũng nên phá huỷ."

	Dứt lời, Thương Hạ làm dáng lại lăng không xuất chưởng, hơn nữa lần này thậm chí là vọt thẳng trên đỉnh ngọn núi cái kia ba cây tứ giai linh thực đi.

	Nếu không phải linh hoa dị thảm thực vật đa số vẫn còn chưa thành thục, mà lại khó có thể tiến hành cấy ghép, Thương Hạ lại làm sao có khả năng đem những chỗ tốt này lưu lại cho người khác?

	"Ai, chậm đã động thủ đi!"

	Doãn Vạn Tượng mở miệng ngăn cản nói.

	Thương Hạ cũng quả nhiên liền như vậy thu tay lại, mỉm cười huyền đứng tại giữa không trung.

	Lúc này mọi người trong lòng từ lâu đối với lẫn nhau mục đích rõ ràng trong lòng, chỉ là còn bảo lưu tầng cuối cùng bộ mặt chưa từng chọc thủng.

	"Tiểu hữu cần cái gì, mới sẽ lui ra Cạnh Tú phong?"

	Doãn Vạn Tượng lại khôi phục lạnh lùng, giọng nói lạnh nhạt nói, để Thương Hạ không thể không bội phục người này lòng dạ.

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Nếu là bán tháo, tại hạ chào giá đương nhiên sẽ không quá cao. Ân, cái kia ba cây tứ giai linh thực liền định giá một phần tứ trọng thiên tiến giai dược tề phương pháp phối chế; cái này Cạnh Tú phong khắp núi linh hoa dị thảo, liền định giá một đạo thiên địa linh sát , còn cái này Cạnh Tú phong mà. . ."

	Thương Hạ ánh mắt quét qua, chư vị biểu hiện biến hóa thu hết ở đáy mắt, rồi sau đó hắn bỗng nhiên nói: "Quên đi, xem ở chư vị mặt mũi trên, cái này Cạnh Tú phong coi như tặng không."

	Thương Hạ vừa dứt lời, Chung Cốt liền thần tình kích động nói: "Một tấm tứ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế, một đạo thiên địa linh sát, ngươi làm sao không đi cướp?"

	Thương Hạ bỡn cợt mỉm cười, ánh mắt ra hiệu dưới chân Cạnh Tú phong, châm biếm nói: "Ngươi cho rằng bản tọa hiện tại đây là đang làm gì?"

	"Ngươi. . ."

	Thương Hạ bỗng nhiên thu thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: "Nếu buôn bán, vậy dĩ nhiên là chú ý cái ngươi tình ta nguyện, Chung tiên sinh nếu hiềm giá cao có thể không mua, cùng lắm thì bản tọa đem cái này Cạnh Tú phong hủy diệt chính là."

	Chung Cốt thần tình kích động còn cần lại mở miệng, lại bị một bên Phương Như Hối truyền âm khuyên can.

	Lúc này một mặt ông ba phải dáng dấp Tưởng Vi Vân mở miệng cười nói: "Các hạ nói buôn bán cần ngươi tình ta nguyện không giả, nhưng cũng có một lời nói chào giá trên trời rơi xuống đất trả tiền! Tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, còn có thiên địa linh sát, mà lại bất luận chúng ta có hay không, coi như là có, chúng ta cũng chưa chắc đồng ý lấy ra a!"

	Thương Hạ lập tức hỏi ngược lại: "Cái kia chư vị có thể lấy ra cái gì?"

	Lần này, năm người rốt cục bắt đầu truyền âm cho nhau thương thảo.

	Thương Hạ thì lại mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, hắn có thể chưa quên Vân Thủy suối bên trong Thương Phái vẫn không có thoát khỏi nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ bị Đoạn Lưu Phong mấy người vây giết.

	"Một cái thượng phẩm lợi khí cùng một cái trung phẩm lợi khí, làm sao?"

	Tựa hồ là nhận ra được Thương Hạ nôn nóng, năm người sau khi thương nghị rất nhanh liền báo ra giao dịch phương án.

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, trong tay bóng thương lóe lên, Xích Tinh thương ở trong tay hắn trực tiếp xuyên thủng hư không, nói: "Chư vị xem ở xuống là thiếu hụt lợi khí người sao?"

	Ở đây năm trong lòng người khác nhau, nếu là bọn họ tìm hiểu tình báo không có sai sót, U Yến trại Hải Phái dùng chính là một cây trường thương, ngày đó xông vào Cạnh Tú phong cái kia người đồng bạn cũng là dùng trường thương, hiện nay người trẻ tuổi trước mắt này đồng dạng lấy ra trường thương!

	Cái này nhượng bọn họ ở trong lòng càng thêm chắc chắc ba người đến từ đồng nhất cái thế lực ý nghĩ, chỉ là không biết được Thương Vũ giới cái nào một đời nhà đại phái sử dụng binh khí lấy trường thương làm chủ?

	Thương Hạ không biết mình tùy ý cử động, lại gia tăng khiến mấy người tăng nhanh thỏa hiệp thẻ đánh bạc.

	Đi ngang qua một phen miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm thăm dò sau khi, Thương Hạ cuối cùng đồng ý năm người lấy một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát, cộng thêm một cây tổn hại bạch cốt phù bút, từ trong tay hắn đổi lấy Cạnh Tú phong.
Kết chương.