Chương 101: Thu hoạch cùng trở nên mạnh mẽ (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Vị này người mua là vị tóc vàng mắt xanh người da trắng, cầm trong tay một cái thon dài pháp trượng, một thân màu xanh nước biển pháp sư bào, pháp sư bào móc lên ghì phù văn thần bí.
 
 	"Xin lỗi, đợi lâu rồi."
 
 	Vị này người mua là tên pháp sư, cũng cái khác ngạo mạn không giống, vị pháp sư này thái độ khiêm tốn, cho người một loại tiên thiên hảo cảm.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu đột nhiên có loại nghĩ kết giao đối phương cảm giác, cái cảm giác này mới xuất hiện hắn run lên trong lòng, thầm nói đối phương mị lực thuộc tính không thấp.
 
 	Loại kia muốn kết giao ý nghĩ của đối phương tiêu tan, đối phương mị lực thuộc tính không thể ảnh hưởng đến Tô Hiểu.
 
 	Lưu ý đến Tô Hiểu biểu hiện, vị pháp sư kia lộ ra áy náy nụ cười.
 
 	"Bằng hữu đừng hiểu lầm, mị lực của ta thuộc tính rất cao, cũng không phải cố ý ảnh hưởng ngươi cảm quan.
 
 	Ta gọi Adam, Huynh Đệ hội nhóm mạo hiểm đoàn trưởng."
 
 	Khi nghe đến 'Huynh Đệ hội' danh xưng này Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Huynh Đệ hội? , ta thật giống nghe qua cái này nhóm mạo hiểm."
 
 	Adam trong mắt mỉm cười khoát tay áo một cái.
 
 	"Có chút danh tiếng thôi. . . ."
 
 	Adam lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã liên hệ Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu tốn 2 Nhạc Viên tệ đem trước điều rác rưởi nhắn lại hình thành một chuyến nhắc nhở trôi nổi ở Adam trước mặt.
 
 	Adam đầu tiên là sững sờ, sau bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.
 
 	"Ta đoàn viên tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không làm như thế não tàn sự, cây lớn thì đón gió to, có một số việc khó tránh khỏi."
 
 	Tô Hiểu không nói gì, đây chỉ là vì kế tiếp cò kè mặc cả làm chuẩn bị.
 
 	"Có lẽ vậy, trước tiên không nói những này, hai cái này màu lam vật phẩm ngươi chuẩn bị ra giá bao nhiêu."
 
 	Nhắc tới chính sự, Adam thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	"Nếu như là trước khi tới, ta chuẩn bị ra 30 ngàn đến 40 ngàn điểm Nhạc Viên tệ, bất quá hiện tại ta khả năng không cần hoa một điểm Nhạc Viên tệ, ngươi đem tới cho ta cảm giác rất sắc bén, cận chiến cao thủ đi."
 
 	Adam khắp khuôn mặt là nụ cười tự tin, đây là một rất có thủ lĩnh khí chất người, ôn hòa bên trong không mất uy nghiêm.
 
 	"Ồ? Ngươi chuẩn bị trả giá cái gì."
 
 	Tô Hiểu cũng mặt lộ vẻ nụ cười, Adam không phải loại kia não tàn người, đối phương nói như vậy liền đại biểu muốn lấy vật đổi vật.
 
 	"Vật này."
 
 	Adam trong tay thêm ra một cái năng lực quyển trục, cũng đem thuộc tính biểu diễn cho Tô Hiểu.
 
 	( tâm nhãn )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Bị động loại năng lực quyển trục. (hàng hiếm có)
 
 	Hiệu quả 1: Tăng cường năng lực nhận biết, có thể ở cận chiến lúc dự phán sự công kích của kẻ địch, cho dù đến từ chính phần lưng công kích cũng có thể tinh chuẩn bắt giữ.
 
 	Hiệu quả 2: Ở cận chiến bên trong bắt giữ kẻ địch kẽ hở, này hiệu quả cần nắm giữ cận chiến loại tinh thông. (đã nắm giữ, đao thuật sở trường: LV. 3)
 
 	Cho điểm: 69(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 30 đến 70, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Lúc chiến đấu không chỉ là dùng con mắt đến xem, làm sự công kích của kẻ địch nhanh quá tốc độ ánh sáng lúc, liền muốn dụng tâm đi cảm giác.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( tâm nhãn ) năng lực sau, Tô Hiểu tầm mắt có chút di không ra.
 
 	Tăng cường cảm giác, bắt giữ kẻ địch kẽ hở, cảm giác đến từ sau lưng công kích, này ( tâm nhãn ) năng lực đối với cận chiến tới nói có thể nói cực phẩm.
 
 	Hơn nữa vật này là skill bị động, học tập sau sẽ vẫn nằm ở mở ra trạng thái, vậy thì đại biểu Tô Hiểu bị đánh lén có thể sẽ mức độ lớn giảm nhỏ.
 
 	"Không sai năng lực, cho điểm cũng cao tới 69, có thể ngươi đây là một cái màu lam năng lực quyển trục, mà ta đây là hai cái màu lam vật phẩm."
 
 	Tuy rằng trong lòng hết sức khát vọng ( tâm nhãn ) năng lực, có thể Tô Hiểu sẽ không biểu lộ ra.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, 69 cho điểm năng lực quyển trục bản thân liền hiếm thấy, huống hồ vẫn là skill bị động.
 
 	Skill bị động là active skill giá trị hai lần, điểm ấy bằng hữu ngươi nên rõ ràng đi."
 
 	Adam không phải dễ lừa, hai người bắt đầu cò kè mặc cả.
 
 	Adam ý nghĩ là trực tiếp dùng ( tâm nhãn ) quyển trục đổi ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) cùng ( nguyên thủy hấp thu ).
 
 	Mà Tô Hiểu ý tứ là để Adam lại thêm 10000 Nhạc Viên tệ, Adam rõ ràng là coi trọng hắn hai cái màu lam vật phẩm.
 
 	"Tranh chấp cũng không phải biện pháp, không bằng như vậy đi, ta lùi một bước ngươi cũng lùi một bước. Hai cái này vật phẩm là ta giúp một cái đội hữu thu mua, hắn rất cần vật này, xin nhờ rồi."
 
 	Adam trong giọng nói thậm chí có quá nghiêm khắc, này song phương đàm phán lúc, Adam lẽ ra không nên nói ra những lời này, có lẽ hai cái này vật phẩm đối bạn hắn quá là quan trọng, Adam không thể chịu đựng đàm luận vỡ nguy hiểm.
 
 	"Không có ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ), ta vị kia huynh đệ thực lực không hề tăng lên khả năng, ở đây tàn khốc nhạc viên bên trong liền đại biểu bị đào thải, đó là cùng ta đồng thời trải qua vô số sinh chết tốt lắm huynh đệ, xin nhờ."
 
 	Adam liên tiếp nói rồi hai lần xin nhờ, đây là vị thống lĩnh mấy chục người vĩnh cửu nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, Adam cực nhỏ có loại thái độ này.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu hai cái này vật phẩm giá trị muốn thấp hơn ( tâm nhãn ) năng lực một ít, nhưng cũng thấp ra không nhiều.
 
 	( tâm nhãn ) quyển trục giá cả không thể nghi ngờ, nếu như bán cho Tô Hiểu loại này cận chiến đạt nhân, không cần nói 40 ngàn Nhạc Viên tệ, liền là 50 ngàn Nhạc Viên tệ Tô Hiểu cũng phải cắn răng nhận.
 
 	Mà hắn hai cái màu lam vật phẩm nhiều nhất chính là 40 ngàn Nhạc Viên tệ nhiều hơn chút, ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) mặc dù là huyết thống loại vật phẩm, dù sao cũng là xuất từ Lv. 3 Ghoul thế giới, đó là thấp võ thế giới.
 
 	"Ta cũng không muốn lại không có ý nghĩa tăng giá, ta thừa nhận hai cái này vật phẩm không bằng ( tâm nhãn ) quyển trục, có thể ngươi lại cần chúng nó."
 
 	Adam gật đầu, thừa nhận hắn hiện tại là thế yếu mới.
 
 	"Nếu cần liền muốn có chịu tể giác ngộ, thêm năm ngàn Nhạc Viên tệ đi, 10 ngàn xác thực là quá đen."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Adam liền đem ( tâm nhãn ) năng lực quyển trục đặt ở Tô Hiểu trước mặt, ý tứ rất rõ ràng, đồng ý Tô Hiểu yêu cầu.
 
 	Ở trả giá ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ), ( nguyên thủy hấp thu ) sau, Tô Hiểu thu được ( tâm nhãn ) thêm 5000 Nhạc Viên tệ.
 
 	"Không biết bằng hữu xưng hô như thế nào."
 
 	"Byakuya."
 
 	Tô Hiểu lựa chọn nói ra hắn giả danh.
 
 	"Lẫn nhau lưu cái phương pháp liên lạc đi, sau đó lại có thêm loại này tốt hàng tận lực trước tiên cho chúng ta biết Huynh Đệ hội, lần sau ta cũng sẽ không làm công tử Bạc Liêu, bất quá có thể giúp ngươi nhanh chóng ra tay có giá trị vật phẩm."
 
 	Giao dịch hoàn thành, Adam xem ra tâm tình không tệ, không có một chút nào bị giết khó chịu.
 
 	Tô Hiểu gật đầu, cùng đối phương trao đổi phương thức liên lạc, mối liên hệ này đánh số rất an toàn, vô pháp tra nhìn đối phương tư liệu hoặc lần theo vị trí.
 
 	Tất cả vật phẩm toàn bộ ra tay, Tô Hiểu kiểm tra hắn nắm giữ Nhạc Viên tệ: 47227 điểm.
 
 	Hiện tại những Nhạc Viên tệ này còn chưa dùng tới, hắn chuẩn bị trước tiên đi đem thuộc tính điểm cường hóa.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đến trong Luân Hồi Nhạc Viên tâm thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Tô Hiểu tiến vào thuộc tính cường hóa kho bên trong. Nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, xin giao phó 100 Nhạc Viên tệ khởi động phí dụng. )
 
 	Giao phó Nhạc Viên tệ sau Tô Hiểu các hạng thuộc tính xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Sức mạnh: 14(đã giảm đi trang bị bổ trợ)
 
 	Nhanh nhẹn: 13
 
 	Thể lực: 10
 
 	Trí lực: 12
 
 	Mị lực: 3
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 15 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin Liệp sát giả ưu tiên tăng lên này ba loại thuộc tính. )
 
 	Hiện tại tổng cộng có mười lăm điểm thuộc tính điểm, Tô Hiểu lần này chuẩn bị ưu tiên sức mạnh thuộc tính, trước Mars sức mạnh kinh khủng kia thuộc tính để lại cho hắn sâu sắc ấn tượng.
 
 	Cuối cùng Tô Hiểu phân phối thuộc tính điểm ra sức lượng +6, nhanh nhẹn +4, trí lực +5.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu, bởi cường hóa lúc sẽ nương theo to lớn chỗ đau là / phủ sử dụng gây tê công năng, bản công năng miễn phí. )
 
 	"Không khởi động."
 
 	Cường hóa kho từ từ vận hành, một loại sâu tận xương tủy đau nhức truyền đến, trải qua hai cái diễn sinh thế giới gột rửa, Tô Hiểu ý chí lực càng ngày càng mạnh.
 
 	Toàn thân hắn da dẻ bắt đầu từ từ đỏ lên, mồ hôi lạnh ở cái trán chảy ra, có thể coi là như vậy hắn cũng cắn răng kiên trì, không phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Ở trong đau nhức không biết qua bao lâu, cường hóa xong xuôi Tô Hiểu toàn thân mồ hôi như mưa dưới, phảng phất mới vừa ở bên trong nước mò ra.
 
 	Trải qua thuộc tính cường hóa hắn lỏa trang thuộc tính biến thành:
 
 	Sức mạnh: 20
 
 	Nhanh nhẹn: 17
 
 	Thể lực: 10
 
 	Trí lực: 17
 
 	Mị lực: 3
 
 	. . .
 
 	Sức mạnh cùng nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính vừa vặn kém ba điểm, ba loại chủ thuộc tính nhiều nhất cách biệt ba điểm, nhiều hơn nữa sẽ xuất hiện vô pháp cường hóa tình huống.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi thuộc tính cường hóa kho lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( sức mạnh thuộc tính là Diệt Pháp Chi Ảnh sự hòa hợp thuộc tính, sức mạnh lỏa trang thuộc tính đã đạt đến 20 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	1. Siêu uy: Sức mạnh +2.
 
 	2. Bắp thịt cuồng bạo: Tăng cường 10% tốc độ công kích.
 
 	3. Càng đánh càng hăng: Sức mạnh thuộc tính phán định lúc +5. (chỉ đang tiến hành sức mạnh phán định lúc tăng cường)
 
 	4. Bất diệt chi tức: Tăng cường 20% tránh thoát khống chế năng lực tỷ lệ.
Kết chương.