Chương 458 : Lại Lần Nữa Gia Nhập.
Hạ Bình An tay ở trong hư không một điểm, lập tức liền đem mình mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận cất đi.

	Ào ào ào. . .

	Không ngừng có kim tệ từ trong hư không trào ra, thời gian trong chớp mắt ngay khi Hạ Bình An trước mặt xếp thành núi nhỏ.

	Mà giờ khắc này Hạ Bình An, trong mắt nhưng không có những kia kim tệ, trong đầu của hắn chỉ là đột nhiên liền hiện ra một cái để cho hắn có chút hoảng hốt cùng trái tim ầm ầm kinh hoàng ý nghĩ —— chính mình mới vừa đánh chết một cái Thất Dương cảnh cường giả!

	Thất Dương cảnh?

	Đúng, Linh chấp sự tuyệt đối là Thất Dương cảnh cường giả một trong! Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự, thả đến bất kỳ địa phương nào, đều là Thất Dương cảnh bên trong người tài ba, đủ để ngạo thị rất nhiều cùng cấp Triệu hoán sư.

	Nếu như là nửa năm trước, đối mặt cường giả như vậy, Hạ Bình An nghĩ tới chỉ có thoát thân, tuyệt đối không thể muốn cùng là địch, chớ nói chi là giao thủ cùng khiêu chiến, mà giờ khắc này, hắn phải dựa vào chính mình năng lực, đem Linh chấp sự ở bên trong hang núi này không có chút hồi hộp nào đánh chết.

	Chính mình lại chém giết một cái Thất Dương cảnh cường giả?

	Hạ Bình An cảm giác mình như là đang nằm mơ, có chút không chân thực lên.

	Vừa nãy thời điểm chiến đấu Hạ Bình An tinh thần căng thẳng, ý chí như sắt, giờ khắc này chiến đấu kết thúc sau khi, hắn mới lập tức phản ứng lại chính mình mới vừa làm một cái chuyện gì.

	Bất tri bất giác, hắn đã hoàn thành một cái để đã từng là chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ tới tráng cử.

	Đi tới Nguyên Khâu thế giới lâu như vậy, Hạ Bình An lập tức phát hiện, chính mình một đường đập đập chạm chạm đi tới, bất cứ lúc nào ở bên bờ sinh tử bồi hồi, ở cái này áp lực cực lớn dưới, đang suy nghĩ muốn phong thần mục tiêu khích lệ xuống, chính mình thực lực đã lặng yên trưởng thành đến nước này. . .

	Giết Thất Dương cảnh!

	Phun trào kim tệ suối phun ngừng lại, một cái kim tệ xoay tròn lăn tới Hạ Bình An bên chân, đụng vào giày của hắn trên, xoay tròn trên đất đánh mấy cái vòng, sau đó mới ngừng lại.

	Hạ Bình An lập tức giật mình tỉnh lại, trở lại trong hiện thật.

	. . .

	Kim tệ, kim tệ, vẫn là kim tệ. . .

	Mãi cho đến đem cái kia năm, sáu trăm vạn kim tệ thu sạch xong, Hạ Bình An mới ở Linh chấp sự những kia "Di vật" trong phát hiện mấy bình Thần lực đan, mấy bình nước, còn có một chút thịt khô, một cái bình thường Hồn khí.

	Đối với một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, trên người chỉ mang như thế nhất định đồ vật, có thể tính làm là tinh giản.

	Cái khác giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh loại hình đồ vật, nửa viên đều không có, cũng không biết là Linh chấp sự đã đem mình có thể dung hợp giới châu toàn bộ dung hợp xong, vẫn là sẽ không có bên người mang theo quá nhiều đồ vật thói quen.

	Mới vừa cùng Linh chấp sự giao thủ rất kịch liệt, đã có thần lực va chạm tiết lộ khí tức, giờ khắc này thành Bất Tử ở ngoài đội tuần tra rất nhiều, nếu là tiếp tục lưu lại ở trong sơn động, làm không tốt liền sẽ cùng bị hấp dẫn tới đội tuần tra đụng tới.

	Trong nháy mắt đem tất cả mọi thứ thu rồi sau khi, Hạ Bình An không có ở trong sơn động ở lâu thêm, mà là nhanh chóng rời đi sơn động, bay đến sơn động ở ngoài năm, sáu ngàn mét mặt khác một chỗ bí mật nơi, ở phụ cận lòng đất thảm thực vật trên hái một mảnh lá cây, triển khai Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật sau khi, lập tức liền ẩn thân ở đen nhánh kia lòng đất trong khe hở, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn hòa làm một thể.

	Tất cả quả nhiên không ra Hạ Bình An sở liệu, hắn mới rời khỏi sơn động không tới mười phút, một đội thành Bất Tử đội tuần tra liền đến, cái kia đội tuần tra, ròng rã có mười người.

	Đội tuần tra cầm trên tay pháp khí tâm đèn, cái kia pháp khí tâm đèn ở thành Bất Tử ở ngoài không hề dấu chân người những thứ này lòng đất trong khe hở, đối với thần lực gợn sóng dị thường mẫn cảm, có thể để cho đội tuần tra có thể đúng lúc phát hiện đen nhánh kia hang động cùng khe trong dị thường. Nếu như có Triệu hoán sư giao thủ, pháp khí tâm đèn có thể cấp tốc cảm ứng được.

	Ở Hạ Bình An nhìn kỹ phía dưới, thành Bất Tử đội tuần tra tiến vào mới vừa hắn cùng Linh chấp sự giao thủ sơn động, chỉ trong chốc lát, đội tuần tra người từ bên trong hang núi rời đi, ở xung quanh tìm tòi một phen, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cũng không có phát hiện Trùng tộc, cũng là rời đi.

	Vẫn chờ đến đội tuần tra rời đi đầy đủ sau một tiếng, mảnh này u ám lòng đất trong khe hở không còn có người xuất hiện, Hạ Bình An mới giải trừ mình ra pháp thuật ẩn thân trạng thái, từ ẩn thân lòng đất trong khe hở bay ra.

	"Chính mình giết con trai của Thiên Hoa lão quái, Long Huyễn nhân vật này là không thể tiếp tục ở thành Bất Tử lộ diện, nếu là Long Huyễn còn sống sót, vậy thì tương đương với là ở nói cho Thiên Hoa lão quái, con trai của hắn là chính mình giết chết, đó là đang tìm cái chết, Cửu Dương cảnh Thiên Hoa lão quái lại nham hiểm lại độc ác còn có thể tính toán, hắn muốn phát rồ, toàn bộ thành Bất Tử bên trong, có ai có thể đỡ được hắn tìm một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư lấy mạng đây. . ." Hạ Bình An lắc đầu cười khổ, xoa xoa mặt của mình, "Con bà nó, cái này vest mới chơi không mấy ngày, lại phải thay đổi vest. . ."

	Chính mình gia nhập Vạn Thần tông hai lần bị bức ép rời đi đổi vest lại đều cùng Thiên Hoa lão quái người có quan hệ, đều cùng cái này Linh chấp sự có quan hệ, chuyện này quả thật lại như là thiên ý như thế.

	Bất quá cũng may, cái này Linh chấp sự cuối cùng cũng coi như bị chính mình giết chết.

	Nói thầm mấy câu sau khi, Hạ Bình An nhìn một chút thành Bất Tử phương hướng, thân hình lóe lên, liền biến mất rồi.

	. . .

	Sau mấy tiếng, một cái ăn mặc một thân chiến đấu giáp da, giữ lại tóc ngắn, sắc mặt như quỷ hút máu như thế tái nhợt, con mắt trắng nhiều hơn đen, khuôn mặt lạnh lùng, cả người tràn ngập lạnh lẽo khí tức vừa nhìn liền không dễ chọc Triệu hoán sư từ đàng xa bay đến thành Bất Tử.

	Cái này Triệu hoán sư đi tới thành Bất Tử cửa thành lối vào nơi, vung tay lên, ào ào ào, mấy trăm kim tệ liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, ở không trung trôi nổi, đem chu vi mấy cái Triệu hoán sư sự chú ý lập tức hấp dẫn lại đây.

	"Vạn Thần tông ở thành Bất Tử quản sự địa phương ở nơi nào, còn có, thành Bất Tử bên trong tốt đẹp nhất khách sạn khách sạn ở nơi nào, ai nếu có thể trả lời, những thứ này kim tệ sẽ đưa cho hắn!"

	Chu vi một ít Triệu hoán sư đều sửng sốt, cái kia một đống lớn kim tệ ít nhất mấy trăm cái, liền dễ dàng như vậy có thể được đến? Tuy rằng đi tới thành Bất Tử Triệu hoán sư không có ai sẽ thiếu cái kia mấy trăm kim tệ, nhưng tiền này kiếm được cũng quá dễ dàng, nói hai câu liền kiếm đến, số tiền này, cũng có thể để cho một người ở thành Bất Tử thoải mái trải qua chừng mấy ngày.

	Không có ai sẽ cùng tiền không qua được a.

	Lập tức liền có một cái Triệu hoán sư phản ứng lại, chỉ vào Chưởng Sự đường vị trí lập tức nói, "Vạn Thần tông ở thành Bất Tử quản sự địa phương là Chưởng Sự đường, liền ở cái hướng kia, bên kia cái kia đống kiến trúc cao nhất chính là, thành Bất Tử bên trong tốt đẹp nhất khách sạn khách sạn ngay khi trang viên Tinh Hà, trang viên Tinh Hà ở cái hướng kia!"

	Sắc mặt lạnh lùng Triệu hoán sư vung tay lên, những kia kim tệ liền hướng về cái kia mở miệng trả lời Triệu hoán sư bay qua, chính hắn thì lại không nói tiếng nào, hướng thẳng đến thành Bất Tử Chưởng Sự đường phương hướng bay đi.

	"Người này thật tốt kỳ quái, lẽ nào là đến gia nhập Vạn Thần tông?"

	"Hẳn là đi, hai ngày này Vạn Thần tông cho mới gia nhập đệ tử ngoại môn rất nhiều phúc lợi cùng chỗ tốt, trong đệ tử ngoại môn biểu hiện ưu tú người thậm chí còn có khả năng được đến Hồn khí, hấp dẫn không ít người mới đến gia nhập, người này có thể chính là nghe được tin tức. . ."

	"Người này nhất định rất có tiền. . ." Còn có một cái Triệu hoán sư ước ao chậc chậc lưỡi.

	Mà cái này ăn mặc giáp da sắc mặt lạnh lùng Triệu hoán sư, chính là Hạ Bình An mới vừa đổi vest.

	Hạ Bình An lúc trước lựa chọn gia nhập Vạn Thần tông là đắn đo suy nghĩ kết quả, tuyệt không là nhất thời nổi lên, Hạ Bình An xác định núi xanh không thả lỏng, coi như thay đổi hai lần vest, hắn cũng phải lần thứ ba gia nhập, chắc chắn sẽ không bởi vì ngoại lực đến thay đổi kế hoạch của hắn cùng mục đích, dù là có Thiên Hoa lão quái uy hiếp cũng không được. . .

	Vì lẽ đó, hắn lại tới nữa rồi!

	Ở Vạn Thần tông trong lịch sử, như Hạ Bình An như vậy kiên nhẫn đệ tử, phỏng chừng vẫn là lần thứ nhất gặp phải. . .

	Sau mười phút, thành Bất Tử Chưởng Sự đường bên trong, Hạ Bình An ở đã điền qua hai lần tấm kia bảng trên, lại lần nữa viết xuống chính mình giờ phút này cái vest tên —— Trương Thiết! (* tên của thằng thần bộ Hắc Thiết – còn tạo hình Long Huyễn đại hán đầu trọc chính là trước Trương Thiết thời trốn chạy truy nã tạo hình)

	Cái này tên vừa nhìn chính là người A qua đường đánh dấu phối, trên đường cái tùy tiện hô một tiếng nói không chắc thì có hai ba tên Trương Thiết xoay đầu lại, một cái Trương Thiết đang bán bánh quẩy, một cái Trương Thiết ở tiệm tạp hóa, hẳn là sẽ không lại chọc cái gì chuyện kỳ quái đi.

	Hạ Bình An vừa điền bảng, trong lòng vừa nghĩ, trước Long Huyễn cái tên đó thật giống có chút quá rêu rao, đây là lần thứ ba đến, vẫn là khiêm tốn một chút tốt, đầu hắn bên trong vừa nãy cân nhắc một hồi lâu, mới nhớ tới cho mình lấy như thế một cái biết điều tên.

	Vạn Thần tông vẫn là giống như trước, chỉ cần là muốn gia nhập Vạn Thần tông, hầu như ai đến cũng không cự tuyệt.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, cái kia Chưởng Sự đường bên trong, giờ khắc này đồng ý gia nhập Vạn Thần tông người mới, tuyệt không chỉ hắn một cái.

	Hạ Bình An rất nhanh sẽ hoàn thành lần thứ ba gia nhập Vạn Thần tông thủ tục, sau đó từ Chưởng Sự đường bên trong đi ra, hướng thẳng đến trang viên Tinh Hà bay qua.

	Rất nhanh, Hạ Bình An ngay khi trang viên Tinh Hà làm thủ tục vào ở.

	Xảo đến, hắn vào ở sân, liền khoảng cách trước Mạnh Tử Kỳ vào ở sân không tới 300 mét. . .
Kết chương.