Chương 410 : Hung hãn thiên nhiên Linh thạch!.
Thiên nhiên Linh thạch ẩn chứa linh khí phi thường đặc sắc, Quân Thường Tiếu bọn người tùy tiện thu lấy một hai ngụm, cũng cảm giác so ăn nhất khỏa bội số lớn Tụ Khí đan thu lấy linh khí còn mạnh hơn!

	Đây vẫn chỉ là xói mòn quá trình bên trong!

	Nếu như cầm nhất khỏa hoàn chỉnh, dùng linh khí bao khỏa đi nghiêm túc thu lấy, khẳng định thoải mái hơn!

	"Đào! Đào! Đào!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng thúc giục, rất không được đem Linh Thạch khoáng mạch toàn bộ móc sạch, cất vào không gian giới chỉ đi.

	Lý Thanh Dương bọn người cẩn thận từng li từng tí đào lên.

	Về phần Tô Tiểu Mạt, khẳng định ghi tội một lần, hai ngày không có thể ăn cơm.

	Kỳ thật đạt tới Võ sư, mấy ngày không ăn đồ vật cũng không thành vấn đề, nhưng không thể ăn Liễu Uyển Thi đồ ăn, tuyệt đối là một loại to lớn thống khổ!

	Có loại này trừng phạt chế độ tồn tại, đám người đào lên phá lệ cẩn thận.

	Mặt trời lặn phía tây.

	Lý Thanh Dương bọn người đầy người bùn đất từ trong hố sâu chui ra ngoài.

	Xem ra, tại Thiết Cốt phái làm đệ tử, không chỉ có muốn tu luyện Võ đạo, còn phải kiêm chức các loại chức nghiệp, tỉ như hiện tại thợ mỏ.

	Trên đồng cỏ bày ra nhất giỏ giỏ thiên nhiên Linh thạch, số ít cũng phải có hơn năm ngàn khỏa.

	Quân Thường Tiếu kiểm kê về sau, phất tay đem nó thu nhập không gian giới chỉ.

	Lấy được Linh thạch, hắn chỉ cấp tham dự đào quáng đệ tử một người nhất khỏa, còn lại góp nhặt.

	Loại này thiên nhiên ngưng tụ Võ đạo tài nguyên, dùng nhất khỏa thiếu một khỏa, không thể so với đan dược có thể tiến hành đại lượng sản xuất, cho nên nhất định phải nghiêm túc cân nhắc cùng quy hoạch.

	. . .

	Ban đêm tiến đến.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Tụ Linh trận bên trong, hai tay nâng nhất khỏa vừa mới thu thập ra tới thiên nhiên Linh thạch.

	Hô hô!

	Bàng bạc linh khí, theo ý niệm dẫn dắt, hóa thành từng sợi tinh thuần lưu quang, thuận miệng mũi dung nhập thể nội.

	Này thiên nhiên hình thành Linh thạch, đừng nhìn quy cách cùng trên thị trường không sai biệt lắm, nhưng nội bộ ẩn chứa linh khí lại là số lượng nhiều đủ đủ!

	Một đêm, Quân Thường Tiếu nhiếp thủ 10 khỏa.

	"Hô!" Hắn thở ra một hơi, nỉ non nói: "Dựa theo loại trình độ này, ngày đêm không ngừng thu lấy cùng tu luyện, hai ba ngày liền có thể tòng Ngũ phẩm bước vào Lục phẩm!"

	Lúc trước một tháng, bây giờ hai ba ngày.

	Tốc độ càng rõ ràng a!

	Đương nhiên.

	Dựa theo một ngày 20 khỏa thu lấy lượng để tính, hai ba ngày cũng phải hao phí năm sáu mươi khỏa Linh thạch.

	Này muốn đổi làm nhân công tinh luyện Linh thạch, không nói có thể làm được hay không nhanh chóng đột phá, khẳng định được hao phí mấy trăm khỏa , người bình thường căn bản lướng không tầm thường!

	Hệ thống nói: "Không hổ là thiên nhiên Linh thạch, tại linh khí cùng độ tinh thuần thượng, thỏa thỏa miểu sát nhân công Linh thạch."

	"Còn có hơn mười ngày, chính là Hoa Sơn luận võ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hi vọng trong khoảng thời gian này, có thể tòng Ngũ phẩm bước vào Thất phẩm."

	Sau đó, hắn mệnh đệ tử tiếp tục khai thác Linh thạch, mình đem tinh lực toàn bộ đặt ở trên việc tu luyện.

	Đi tham gia Hoa Sơn luận võ, nếu như bị các đại tông môn xem thường, khẳng định không thể thiếu phiền phức, thực lực tăng lên, mới có lực lượng cùng bọn hắn cương!

	. . .

	Ba ngày sau.

	Quân Thường Tiếu thuận lợi tòng Ngũ phẩm bước vào Lục phẩm Võ Tông.

	Cái tốc độ này, thật siêu nhanh!

	Nếu như đổi lại cái khác Võ Tông, dù là có cuồn cuộn không dứt thiên nhiên Linh thạch cung cấp, cũng tuyệt không có khả năng mấy ngày đã đột phá.

	Bởi vì không có bội số lớn Tụ Linh trận, không có bội số lớn Tụ Khí đan.

	Cho nên nói.

	Quân Thường Tiếu có thể nhanh như vậy đột phá, thiên nhiên Linh thạch tiếp tế chỉ chiếm nhất, trận pháp cùng tài nguyên ba hỗ trợ lẫn nhau mới là trọng điểm.

	"Hô!"

	Lại tu luyện một hồi, hắn mở ra hai mắt, phun ra trọc khí, nói: "Tòng Lục phẩm bước vào Thất phẩm, chí ít cần lục ngày thời gian."

	Tăng lên gấp đôi.

	Bất quá, vừa vặn có thể lên đường tiến về Hoa Sơn tham gia luận võ.

	"Tiếp tục, tiếp tục."

	Quân Thường Tiếu lần nữa lấy ra Linh thạch cùng Tụ Khí đan tu luyện, trừ mỗi ngày ăn một bữa cơm ngoại, phần lớn thời gian đều tại Tụ Linh trận vượt qua.

	Ba ngày qua này, thu lấy hơn sáu mươi khỏa thiên nhiên Linh thạch, đã không có linh khí, như đá đầu tản mát phụ cận.

	Lý Thanh Dương bọn người tiếp tục tại khoáng mạch đào lấy thiên nhiên Linh thạch, mỗi ngày có thể đào ra năm ngàn khỏa tả hữu, mặc dù rất muốn cầm Linh thạch tới tu luyện, nhưng vẫn là tận hết chức vụ nộp lên trên, không ai sẽ đi tư tàng.

	Chưởng môn đối với mình tốt như vậy, cái gì tài nguyên, võ kỹ đều cho, nếu như bởi vì ý nghĩ cá nhân đi động Linh thạch, liền làm bậy Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử.

	Không thể không nói.

	Quân chưởng môn tỉ mỉ quản lý môn phái này, phong khí phi thường tốt.

	Đổi lại môn phái khác, đối mặt nhiều ngày như vậy nhưng Linh thạch, có rất ít đệ tử có thể bù đắp được ở dụ hoặc, lựa chọn vụng trộm cầm mấy khỏa đặt ở mình trong túi.

	. . .

	Khoáng mạch lớn bao nhiêu, lại có bao nhiêu Linh thạch, đây là nhất ẩn số, Thiết Cốt phái đệ tử nghe theo Chưởng môn chi lệnh, mỗi ngày đều tại tích cực đào móc.

	Sau sáu ngày.

	Quân Thường Tiếu tòng Lục phẩm bước vào Thất phẩm Võ Tông!

	Chín ngày thời gian, hắn hết thảy nhiếp thủ 180 khỏa thiên nhiên Linh thạch.

	Trên thị trường nhân công Linh thạch, một vạn lượng nhất khỏa.

	Loại này số lượng nhiều tinh thuần thiên nhiên Linh thạch, chỉ sợ thấp nhất cũng có thể bán được hai ba mươi vạn lượng nhất khỏa.

	"Coi như dùng 1800 khỏa nhân công Linh thạch, có thể giúp ta tăng lên tới Thất phẩm, cũng sẽ không nhanh như vậy làm được." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Cho nên linh khí khôi phục về sau, đối túc chủ cùng môn phái mà nói, thật sự là cái cơ duyên to lớn."

	Bội số lớn linh khí, bội số lớn Linh thạch.

	Đối một tên Võ tu tới nói, quả thực là siêu cấp phúc lợi.

	Quân Thường Tiếu lại có Tụ Linh trận, lại có bội số lớn Tụ Khí đan, đa trọng tổ hợp phía dưới, nhanh chóng đột phá cảnh giới, trở nên dễ như trở bàn tay.

	Thời cơ.

	Mạnh lên thời cơ!

	"Này thiên nhiên Linh thạch tuy mạnh, nhưng khoáng mạch cũng cuối cùng cũng có được thu thập sạch sẽ thời điểm."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Cho nên, hợp lý phân phối rất trọng yếu."

	Nếu như thiên nhiên Linh thạch có thể lấy chi không tận, hắn khẳng định sẽ cùng đan dược, mỗi tháng để đệ tử cố định nhận lấy, nhưng bây giờ nhất định phải hảo hảo quy hoạch.

	Suy nghĩ bước đầu.

	Nội môn đệ tử mỗi tháng cố định nhận lấy số lượng nhất định, Ngoại môn đệ tử cũng có thể nhận lấy, nhưng sẽ không quá nhiều.

	Mỗi qua một đoạn thời gian khảo thí, có thể thích hợp tăng thêm làm ban thưởng, để bọn hắn cùng chuyên chú tu luyện.

	Còn có môn phái nhiệm vụ.

	Đệ tử nếu như tại mỗi tháng thời gian bên trong, hoàn thành nhiều ít nhiệm vụ, lại hoặc là đạt được bao nhiêu điểm cống hiến, lai tiến hành tương ứng ban thưởng.

	Nói tóm lại.

	Loại này thiên nhiên Linh thạch, đệ tử đều có thu hoạch được cơ hội.

	Bất quá, nhất định phải dựa vào tự thân cố gắng tới đến, không phải nói cho liền cho.

	Đương nhiên.

	Khoáng mạch Linh thạch còn có không ít.

	Quân chưởng môn bắt đầu để đệ tử tiến hành từng nhóm tiến vào đào lấy, không phải lão để một nhóm người đi làm thợ mỏ.

	Đệ tử mặc dù sẽ không bởi vì tham niệm đi động khoáng thạch, nhưng vẫn là chế định quy định , bất kỳ cái gì tự tiện tư cầm Linh thạch giả, một khi phát hiện, khu trục sư môn.

	Về phần khai thác quá trình bên trong phá hư Linh thạch, liền tiếp tục đói hai ngày, nhìn xem đại gia tại nhà ăn ăn Liễu Uyển Thi làm cơm.

	Cái này trừng phạt, để các đệ tử nội tâm ngao gào không thôi!

	Có người thậm chí nguyện ý bị hung hăng ngược một trận, cũng không muốn không ăn một bữa Liễu Uyển Thi làm cơm!

	"Chưởng môn."

	Đại điện bên trong, Giang Tà nghiêm túc nói: "Ta là Thiết Cốt phái trưởng lão, mỗi tháng hẳn là cũng có thể nhận lấy cố định Linh thạch a?"

	"Đương nhiên."

	"Có thể lĩnh nhiều ít?"

	"Năm viên."

	Giang Tà lập tức khẽ giật mình, tiếp theo sụp đổ nói: "Nội môn đệ tử mỗi tháng đều có thể cố định lĩnh 20 khỏa, ta thân là trưởng lão làm sao mới 5 khỏa!"

	Quân Thường Tiếu không nhanh không chậm nói: "5 khỏa là lương tạm."

	"Lương tạm?" Giang Tà mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngoại môn có rất nhiều đệ tử, cần phải có nhân giáo đạo, ngươi cái này trưởng lão cũng đừng chiếu cố lấy tu luyện, lúc không có chuyện gì làm mở đường giảng bài, vì bọn họ chỉ đạo chỉ đạo võ học."

	". . ." Giang Tà khóe miệng giật một cái.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Bản tọa đã kiến được giảng võ đường, ngươi mỗi cách một đoạn thời gian đi dạy bảo dạy bảo, cuối tháng kết toán, căn cứ Ngoại môn đệ tử tiến bộ trình độ, lai thu hoạch số lượng nhất định Linh thạch."

	Giang Tà vỗ ngực nói: "Dạy bảo một đám Khai mạch, Võ Đồ, bản trưởng lão vẫn có thể đảm nhiệm!"

	Lời nói này có chút quá vẹn toàn.

	Thật tình không biết, đương này danh Võ Vương cường giả, đối mặt truy hỏi kỹ càng sự việc thượng quan Hâm Dao, chính là thất khiếu chảy máu từ giảng võ đường bò ra tới.

	Thần a, mau cứu ta đi!

	--
Kết chương.