Chương 1107: Đánh lén
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua Chiến Sư, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Tốt a, ngươi cần phải có tâm lý chuẩn bị, ta đại đạo vừa ra, thiên hạ vô đạo, các ngươi tốt nhất là buông tay đánh cược một lần."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để mọi người cũng không khỏi vì đó trầm mặc, ta đại đạo vừa ra, thiên hạ vô đạo.
 
 	Bá đạo như vậy, lớn lối như thế, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể nói tới lối ra, có lẽ, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có dạng này tư cách nói lời như vậy.
 
 	Đối với một cái sáng tạo mười ba mệnh cung người mà nói, nói ra dạng gì lời nói, tựa hồ cũng trở nên đương nhiên.
 
 	"Tốt" Chiến Sư thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế tất cả huyết khí đều phóng ra, trong nháy mắt che mất toàn bộ hắc ám lĩnh vực.
 
 	Kể từ đó, toàn bộ hắc ám lĩnh vực trở nên vô cùng yêu dị, không còn là hắc ám, mà là đỏ thẫm yêu diễm, tựa hồ toàn bộ hắc ám lĩnh vực có sinh mệnh.
 
 	Lúc này, Chiến Sư cả người thoạt nhìn tựa như không có huyết khí, làn da đều làm xẹp, hắn lập tức già nua rất nhiều, bởi vì hắn là tất cả huyết khí bị rút khô.
 
 	Nhưng là, mặc dù là Chiến Sư huyết khí bị rút khô, nhưng là, hắn một chút suy yếu dấu hiệu đều không có, ngược lại, cả người hắn thoạt nhìn càng thêm cường đại, cả người tựa như là hoàng kim tạo thành, da cơ băng lãnh, không có nửa điểm bắp thịt nhu hòa, hoàn toàn là kim loại băng lãnh.
 
 	Lúc này, Chiến Sư cả người xem ra giống như là một tôn hoàng kim Chiến Thần, chiến ý ngập trời, hắn có thể quét ngang chư thiên thần ma, hắn lúc này trạng thái, tựa hồ sớm có thể cho hắn không gì cản nổi!
 
 	"Dốc toàn bộ lực lượng nha." Nhìn thấy dạng này một màn, có thế hệ trước Đại Hiền biết đây là cái gì, không lên lầm bầm nói ra: "Như thế một trận chiến, coi như là sống sót, chỉ sợ bọn họ hai người chỗ hao tổn huyết khí tại mấy chục năm cũng khó mà bù đắp lại."
 
 	Vừa rồi Lý Thất Dạ "Trấn Phong Thương Thiên Quyền" vừa ra, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư bị bại quá nhanh, hai người bọn họ căn bản không có cách nào rút ra tất cả huyết khí.
 
 	"Tốt, thấy, thấy rõ ràng mười ba mệnh cung chân chính uy lực." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Để ngươi gặp một lần vạn cổ duy nhất chi đạo."
 
 	Vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn. Mười ba mệnh cung trận liệt tại cửu thiên chi thượng, trong nháy mắt. Mười ba mệnh cung chuyển hóa, dùng tốc độ khó mà tin nổi tại chuyển biến, ngay lúc này, tất cả mọi người nghe được tiếng oanh minh, vô tận hỗn độn chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt chìm Chiến Sư bọn hắn Hóa Thần Chiến Đế đạo, trong nháy mắt che mất Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Vô cùng vô tận hỗn độn đập thượng thiên vũ. To lớn vô cùng ngôi sao tại cái này đáng sợ hỗn độn bên trong giống như là nho nhỏ bụi bặm, tại cái này đáng sợ hỗn độn bên trong, coi như là toàn bộ Đế Ma tiểu thế giới, vậy cũng chẳng qua là kinh đào hải lãng bên trong một cái thuyền nhỏ mà thôi, không đủ thành đạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.
 
 	"Mười ba mệnh cung, đến tột cùng sẽ hóa thành cái gì đâu?" Tất cả mọi người không khỏi vì đó mong ngóng.
 
 	Tất cả mọi người biết đến, tứ cung thành vực, bát cung thành quốc. Thập nhị cung thành thiên, như vậy, mười ba cung sẽ hóa thành cái gì đâu? Vấn đề này không có ai biết đáp án. Vạn cổ đến nay, chưa từng có xuất hiện qua mười ba mệnh cung.
 
 	"Chân ngã thương thiên!" Ngay lúc này. Tại vô tận hỗn độn bên trong, hiện lên một thân ảnh, một cái tuyên cổ bất biến thân ảnh, cái thân ảnh này xuất hiện thời điểm, cũng không có ai biết cái thân ảnh này là Lý Thất Dạ chân thân, hay là đến từ tương lai đạo thân.
 
 	Ở trong hỗn độn, cái thân ảnh này nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tuyên cổ bất diệt, thời gian đình chỉ. Tựa hồ, trăm ngàn vạn năm quá khứ. Một tiếng này nhẹ nhàng thở dài đều như cũ vẫn tồn tại.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này, đông đảo cường giả trong nháy mắt ngã vào trên mặt đất, ở cái này tuyên cổ bất biến thân ảnh phía dưới, tất cả mọi người cảm giác mình bị chấn nhiếp, tựa hồ, thân ảnh này bao phủ giữa thiên địa, hết thảy đồ vật đều trở về đến bản nguyên.
 
 	Giống như tu sĩ, giờ này khắc này, tất cả mọi người cảm giác mình là bị tách ra hết thảy, cuối cùng, chỉ còn lại có sợ hãi, hi vọng các loại loại này bản nguyên đồ vật.
 
 	"Ông" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, vô tận hỗn độn bên trong một đầu đại đạo bày ra, một đầu hay là hình thức ban đầu đại đạo, tại cái này hỗn độn bên trong xuất hiện.
 
 	Không ai có thể thấy rõ ràng đầu này vô thượng đại đạo là thế nào, nhưng là, khi cái này đầu đại đạo xuất hiện thời điểm, hết thảy cũng không thành được đủ thành đạo , mặc kệ ngươi là thiên đạo, tại dạng này đại đạo phía dưới, cũng là uổng công, tất cả giãy dụa cũng là uổng phí sức lực.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại cái này một đầu đại đạo phía dưới, hết thảy đại đạo đều trở nên như hạt bụi, trở nên như sâu kiến, không đủ thành đạo.
 
 	Đó cũng không phải nói Lý Thất Dạ đại đạo vừa ra, liền là thiên hạ vô đạo, chính xác nói, đương Lý Thất Dạ đại đạo vừa ra thời điểm, thiên hạ tất cả đại đạo đều trở nên như hạt bụi như thế miểu nhỏ, quản chi là lại vô địch đại đạo, đều là như thế, hết thảy đều trở nên không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Răng rắc răng rắc răng rắc" ngay tại Lý Thất Dạ đại đạo xuất hiện thời điểm, Chiến Sư bọn hắn Hóa Thần Chiến Đế đạo đã không chịu nổi, xuất hiện từng đầu cái khe to lớn.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ còn chưa xuất thủ, mà Chiến Sư bọn hắn đại đạo liền đã không chịu nổi, bắt đầu băng liệt.
 
 	Không có người liệu sẽ nhận Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư Hóa Thần Chiến Đế đạo cường đại, nếu như bọn hắn có thể trở thành Tiên Đế, bọn hắn hợp kích chi thuật thiên đạo nhất định sẽ trở thành thế gian mạnh nhất Tiên Đế đại đạo một trong.
 
 	Nhưng là, hiện tại, Lý Thất Dạ còn không có xuất thủ, Lâm Thiên Đế bọn hắn cường đại như thế vô cùng Hóa Thần Chiến Đế đạo liền không chịu nổi, mà lại, Lý Thất Dạ đại đạo còn vừa thành hình thức ban đầu, nếu như, hắn đại đạo đã hoàn thành, chỉ sợ, hắn đại đạo vừa ra, hết thảy đều hôi phi yên diệt.
 
 	Nhìn thấy đáng sợ như vậy một màn, bất kể là ai đều biết Lý Thất Dạ đại đạo sẽ rất cường đại, nhưng là, ai cũng không nghĩ tới sẽ cường đại đến tình trạng như vậy, cái này khiến rất nhiều sắc mặt người tái nhợt.
 
 	"Mở cho ta" lúc này, Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế đều cuồng hống một tiếng, bọn hắn toàn bộ hắc ám lĩnh vực dâng trào ra tất cả huyết khí, tất cả huyết khí ngưng tụ thành giọt giọt thọ huyết.
 
 	"Bồng bồng bồng" ngay lúc này, tất cả thọ huyết giọt giọt bắt đầu bốc cháy lên, tại cái này thọ huyết thiêu đốt phía dưới, có đáng sợ vô cùng lực lượng, cường đại đến không cách nào tưởng tượng lực lượng tại đem liệt thiên Hóa Thần Chiến Đế đạo ngưng hợp.
 
 	"Thiên Tế" nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người hãi nhiên, có người thậm chí là hồn phi phách tán, không đành lòng đi xem, lầm bầm nói ra: "Thọ huyết tế thiên nói, tội gì khổ như thế chứ!"
 
 	"Không" có người thậm chí vì Chiến Sư bọn hắn hét lên một tiếng, rất nhiều người đều không nguyện ý nhìn thấy dạng này một màn.
 
 	Đối với Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế quyết tâm, tất cả mọi người chỉ có thể là trầm mặc, Thiên Tế, đây là hành động tự sát. Một khi thiêu đốt xong tất cả thọ huyết, coi như là có thể đánh bại Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng là đường chết một đầu.
 
 	Coi như là đến chiến tranh kết thúc. Bọn hắn còn có thọ huyết không có bị thiêu đốt xong, chỉ sợ bọn họ sẽ mất đi đại lượng tuổi thọ. Sẽ trở thành chết sớm, thậm chí sẽ rất trong thời gian ngắn chết thảm.
 
 	Như Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư thiên phú, tương lai bọn hắn nhất định có thể bước lên đỉnh cao, thật đến một ngày như vậy, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư bọn hắn một mực sống sót, chí ít cũng có thể sống hết mấy vạn năm.
 
 	Như thế Thiên Tế, coi như bọn hắn còn có thọ huyết không có thiêu đốt. Còn có thể sống sót, bọn hắn có khả năng chỉ có thể sống mấy trăm năm, mấy chục năm, thậm chí có thể là chỉ có mấy năm!
 
 	"Các ngươi cần phải biết, đây là các ngươi cơ hội cuối cùng." Lý Thất Dạ nhìn lấy Chiến Sư bọn hắn, chậm rãi nói ra.
 
 	" tới đi, để cho chúng ta gặp một lần ngươi đại đạo uy lực."Chiến Sư cuồng hống một tiếng, ngay lúc này, bọn hắn gia tốc thọ huyết thiêu đốt. Trong một hồi tiếng nổ vang, bọn hắn Hóa Thần Chiến Đế đạo lại một lần nữa hoàn chỉnh xuất hiện tại thế nhân trước mặt.
 
 	" tốt, ta liền thành toàn các ngươi." Ở trong hỗn độn Lý Thất Dạ một tay trấn áp xuống. Đại đạo trấn áp mà xuống, trong nháy mắt hết thảy đều như là bị sấy khô. Bất luận là thời gian, hay là không gian, lại hoặc là đại đạo chi lực, giờ này khắc này, hết thảy đều bị sấy khô, hết thảy đều muốn hôi phi yên diệt.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Ở thời điểm này, Chiến Sư bọn hắn Hóa Thần Chiến Đế đạo bắt đầu sụp đổ, từng mảnh nhỏ đại đạo lĩnh vực tại rơi xuống, sụp đổ tốc độ là càng lúc càng nhanh.
 
 	"Mở" trong nháy mắt này. Chiến Sư nhảy vọt lên trời, Lâm Thiên Đế cũng xuất hiện. Hai người bọn họ tương hỗ giao quấn, bọn hắn đại đạo lĩnh vực vậy mà hóa thành Âm Dương Ngư, thừa nâng bọn hắn phóng lên tận trời, đây là bọn hắn một kích cuối cùng, cũng là cường đại nhất đứng đầu vô địch một kích.
 
 	Một kích này, nghĩa vô phản cố, dũng cảm tiến tới, có tráng sĩ một đi không trở lại bi tráng.
 
 	"Đến được tốt" lúc này, Lý Thất Dạ đại đạo rốt cục bạo phát, khi đạo quang một sợi một sợi nở rộ thời điểm, mỗi một sợi đạo quang hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa, tại hủy diệt hết thảy về sau, tựa hồ lại muốn dẫn đến tân sinh, muốn sáng tạo một cái thế giới hoàn toàn mới.
 
 	Như thế một màn, có rất nhiều người đều không muốn đi nhìn, coi như Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế một kích này là lại vô địch, cũng sẽ ở Lý Thất Dạ đại đạo một kích phía dưới hôi phi yên diệt.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ lấy thế gian đứng đầu vô địch một kích oanh sát hướng Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế thời điểm.
 
 	Một đạo thiểm điện so thời gian nhanh các vạn lần, tia chớp này lướt qua rất lâu sau đó, mới vang lên "Ông" một tiếng.
 
 	Đạo này thiểm điện quá nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể trông thấy, càng đáng sợ chính là, đạo này thiểm điện lướt qua, thiên địa bị nguyền rủa, ngay cả Tiên Đế đều bị nguyền rủa, đáng sợ nguyền rủa lực lượng để thế gian hết thảy cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Phốc" qua thật lâu sau, mới có dạng này một tiếng truyền đến, ngay lúc này, có người nhìn lấy cảnh tượng khó tin, đạo này bị nguyền rủa thiểm điện trong nháy mắt đánh xuyên Lý Thất Dạ lồng ngực, Lý Thất Dạ lồng ngực lập tức bị đốt cháy khét.
 
 	Đạo này thiểm điện thật là đáng sợ, quá nghịch thiên, Lý Thất Dạ tốc độ phát huy đến cực hạn, quản chi là Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn, y nguyên để Lý Thất Dạ không có có thể tránh thoát.
 
 	Không có người sẽ nghĩ tới ở thời điểm này có người sẽ hèn hạ đến đánh lén Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, loại này quân tử chi chiến, không người nào nguyện ý làm loại này vô sỉ sự tình bẩn thỉu, này lại để cho người ta cả một đời chế giễu, sẽ để cho người trong thiên hạ khinh thường.
 
 	Cho dù có người sẽ nghĩ tới, nhưng là, đạo này thiểm điện quá nhanh, nhanh đến coi như Thần Hoàng xuất thủ, cũng vô pháp ngăn lại đạo này thiểm điện, cứu không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng, tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ từ cao trung bên trên vẫn lạc xuống tới.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người choáng váng, tất cả mọi người chưa tỉnh hồn lại, coi như là Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế đều ngây dại, bọn hắn cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đế Trớ Thiên Chú" có Thần Vương lấy lại tinh thần, bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Lăn xuống đến!" Trước hết nhất lấy lại tinh thần hay là một môn tam đế Mai Tố Dao, nàng trong nháy mắt xuất thủ, bóp nát thiên khung, "Phanh" một tiếng, thiên khung chỗ tối có người bị Mai Tố Dao một kích làm cho rơi xuống, hiện ra chân thân.
 
 	"Cơ Không Vô Địch" nhìn thấy bị bức phải lộ ra chân thân người, có người không khỏi hãi nhiên quát to một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.