truyện Khai Cục Nữ Ma Đầu Phụ Ta (Khai Cục Nữ Ma Đầu Phụ Liễu Ngã).
Chương 1 : Tỉnh lại liền thấy nữ ma đầu.
Ma môn Thiên Âm Tông.

Đoạn Tình nhai hạ.

Con sông thuần thuần chảy quá núi rừng, mặt sông thanh triệt bằng phẳng, tình quang liễm diễm.

Phanh!

Nặng nề thanh từ bờ biển thượng truyền đến, đến từ một đống nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ hai tầng, bên cạnh có rào chắn vờn quanh.

Một ít linh dược ở rào chắn trung sinh trưởng, thanh đạm dược thảo hương tứ tán mở ra.

Lầu hai.

Giang Hạo bị ném đến một bên, đánh vào trên vách tường, một vị thân xuyên sa mỏng tuyệt mỹ nữ tử, ngay lập tức đi vào hắn bên cạnh, trường kiếm chống lại hắn cổ, mũi kiếm hoa khai da, đỏ thắm máu tươi thong thả tràn ra.

Giờ khắc này Giang Hạo cảm giác tử vong cách hắn chỉ có một bước xa.

Tai bay vạ gió.

Tối hôm qua hắn tu bổ xong linh dược, tính toán tu luyện, lại đột nhiên trời giáng một vị sắc mặt ửng hồng, khí huyết hỗn loạn nữ tử.

Nữ tử này dáng người yểu điệu, có tuyệt thế dung nhan, chỉ là thần chí rất có không rõ.

Hẳn là trúng độc hoặc là tu luyện tẩu hỏa nhập ma.

Hắn vô tâm hỗ trợ, nhưng đối phương tu vi sâu không lường được, ngạnh sinh sinh đem hắn khống chế đưa tới lầu hai, thi lấy bạo hành.

Lần đầu tiên thể nghiệm đến loại sự tình này, cảm quan không tồi, đáng tiếc ở vào bị động trạng thái.

Đối phương mỹ không thấy khuyết tật, có thể nói hoàn mỹ, nếu không phải tỉnh lại ánh mắt có chứa sát ý, liền càng thêm hoàn mỹ.

Sáng tinh mơ, đối phương khôi phục thần chí, huy kiếm đối hắn động thủ.

Liền có hiện tại tình huống này.

Hiện giờ Giang Hạo có thể từ nàng lạnh lẽo trong mắt nhìn đến sỉ nhục, nghĩ đến là nhớ rõ tối hôm qua sự.

Nàng tựa hồ ở do dự hay không hạ sát thủ.

“Tiền bối, có lẽ chúng ta chi gian có cái gì hiểu lầm.” Giang Hạo cảm thấy muốn nói điểm cái gì, tuy rằng hắn cũng không biết có cái gì hiểu lầm.

“Ngươi là Thiên Âm Tông đệ tử?” Nữ tử lạnh giọng hỏi.

Kiếm ở yết hầu, Giang Hạo chỉ dám khàn khàn mở miệng:

“Đúng vậy.”

“Ăn xong nó.” Nữ tử lấy ra một viên đan dược đưa qua, mặt vô biểu tình nói.

“Đây là cái gì?” Giang Hạo theo bản năng hỏi.

Phanh!

Chân dài đá vào Giang Hạo bụng, đau hắn há to miệng, đan dược bởi vậy nhập khẩu.

Thấy vậy, nàng kia nắm lên tự thân rơi xuống quần áo, trên người bao phủ khởi phấn hồng sương mù, biến mất ở cửa sổ.

“Hô ～”

Xác định đối phương rời đi, Giang Hạo thật mạnh nhẹ nhàng thở ra, sờ soạng cổ, thấy miệng vết thương kết vảy mới bắt đầu tự hỏi.

“Đối phương đã đến hẳn là ngoài ý muốn, bất quá sát ý là thật sự. Thiếu chút nữa dùng chỉ có chết thay cơ hội, nữ nhân này cường thái quá.”

Hắn đi vào ban công, nhìn phía bốn phía, lòng còn sợ hãi.

Này nữ tử tuy rằng mỹ không gì sánh được, càng cùng hắn đã xảy ra quan hệ, nhưng gạo nấu thành cơm ở tu tiên thế giới cũng không tốt sử.

Càng miễn bàn ở Ma môn trung.

Hơi có vô ý, liền khả năng bởi vì vô tri tao ngộ độc thủ.

“Vẫn là thời đại hòa bình thế giới tốt một chút.” Giang Hạo lắc đầu thở dài.

Hắn xuyên qua lại đây tổng cộng mười chín năm.

Từ sinh ra đến bị đuổi ra gia môn, lại đến bị mẹ kế âm thầm bán được Ma môn, thời trẻ nhấp nhô. Nếu không có có tu luyện thể chất, hơn nữa đụng tới Ma môn nhận người, có lẽ đã bị huyết tế trở thành vong hồn.

Nếu có thể tuyển, hắn tưởng bái nhập danh môn chính phái.

Tỷ như tố có mạnh nhất tiên môn chi xưng Hạo Thiên Tông.

Đáng tiếc, không có loại này vận khí, cũng chỉ có thể ở Ma môn tham sống sợ chết.

May mà, bắt đầu tu luyện sau, trên người cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Nhiều một ít đồ vật.

Giang Hạo tập trung tinh thần, nhìn đến những người khác vô pháp nhìn đến giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Luyện Khí chín tầng 】

【 công pháp: Thiên âm trăm chuyển 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ) mỗi nhật nhất giám( chưa giải khóa ) 】

【 khí huyết: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

Thấy vậy, hắn thở phào một hơi, khí huyết cùng tu vi cùng với thần thông là ngày thường tích lũy mà đến.

Gieo trồng linh dược, rửa sạch yêu thú, khắp nơi đi dạo, đều có thể nhặt được bọt khí, thu hoạch mấy thứ này.

Không chỉ có khí huyết cùng tu vi, còn có một ít pháp bảo cùng với tu luyện phụ trợ phẩm.

Chỉ là muốn đem huyết khí cùng tu vi tích góp đến một trăm cũng không dễ dàng, hắn tiêu phí một ít năm mới có thể lần thứ hai tích góp đến một trăm.

Lần đầu tiên làm hắn thân thể trở nên cứng cỏi, tu vi từ Luyện Khí ba tầng tăng lên tới Luyện Khí tám tầng.

May mà có thể một chút tiêu hóa, bằng không quá mức thấy được.

Cũng bởi vì như vậy, hắn từ ngoại môn đệ tử biến thành nội môn đệ tử.

Ở Đoạn Tình nhai, trông coi linh dược viên.

Tông môn hành tẩu cũng phương tiện rất nhiều, ở chỗ này thà rằng tu vi tăng lên mau một ít, cũng không thể làm bộ giống nhau.

Ma môn...

Hơi có vô ý liền khả năng bởi vì nào đó nhàm chán nguyên nhân, bị đồng môn giết hại.

Thậm chí trong sạch thất thủ.

Tối hôm qua chính là nhất hữu lực chứng minh.

Thần thông cùng huyết khí tu vi bất đồng, huyết khí cùng tu vi chỉ cần mãn mười liền có thể tu luyện, mà thần thông yêu cầu ba cái mảnh nhỏ mới có thể đạt được một cái hoàn chỉnh thần thông.

Trước mắt mới thôi, hắn chỉ đạt được quá một cái thần thông, mỗi nhật nhất giám.

Cửu chuyển thế tử là tự mang thần thông.

Một lát.

Hắn trở lại phòng, nhìn chằm chằm khăn trải giường một mảnh đỏ thắm, nặng nề mà thở dài, quyết định đổi một bộ.

Chính mình sở dĩ có thể tránh được một kiếp, có lẽ cùng này đó vết máu có một ít quan hệ.

“Không biết nàng là ai, hy vọng không phải Thiên Âm Tông người.”

“Bằng không nàng khí bất quá tới muốn giết ta, liền không ổn.”

Bị đùa bỡn còn phải bị sát, có hại chung quy là chính mình.

Không có thể bảo vệ tốt chính mình, hắn thực hổ thẹn.

Thu thập hảo đệm chăn, Giang Hạo liền rời đi chỗ ở hướng linh dược viên xử lý đoạn tình thảo.

Đêm nay trở về, đánh sâu vào Trúc Cơ.

Khí huyết tu vi đạt tới một trăm, cùng mười thay đổi suất không quá giống nhau.

“Còn muốn bớt thời giờ đi một chuyến Tàng Thư Các, nhìn xem nàng kia cho ta uy cái gì dược.”

Trên đường Giang Hạo ở suy tư kế tiếp tính toán.

“Này nữ tử xuất hiện không quá bình thường, gần nhất muốn cảnh giác một ít.”

Thiên Âm Tông là nhất lưu tông môn.

Bị danh môn chính phái tấn công xuống dưới khả năng không cao, khá vậy không thể không phòng.
Kết chương.