Chương 18 : Phổ thông tu sĩ?.
"Khụ khụ, sư phụ, ngươi sẽ không phải là mắc cái gì bệnh bất trị, nghĩ bàn giao hậu sự a?" Bộ Phàm cười trêu ghẹo nói.

	"Ngươi tiểu tử thúi này càng ngày càng không biết lớn nhỏ, vi sư thân thể tốt đây!" Lý lang trung cười mắng một tiếng, "Ta thật vất vả gạt ra điểm cảm xúc, bị ngươi tiểu tử thúi này cho làm dán."

	Bộ Phàm cười cười, hắn tự nhiên nhìn ra được Lý lang trung không có việc gì, mà lại từ tướng mạo đến xem, tuổi thọ còn không ngắn, nói ít cũng có thể sống cái tám chín mươi tuổi.

	"Tốt tốt, nói cho ngươi chuyện đứng đắn, vi sư y thuật đã đến một cái bình cảnh, dự định rời đi làng, đi bên ngoài du lịch một phen, gia tăng y thuật."

	"Tục ngữ nói đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, y thuật sao lại không phải? Cho nên a, làng về sau sự tình, liền giao cho ngươi." Lý lang trung vỗ vỗ đầu vai của hắn.

	Bộ Phàm im lặng.

	Sư phụ, ngươi tự phụ a!

	Có cái gì bình cảnh là hắn giải quyết không được?

	Rất rõ ràng, ngươi lão cảm thấy chính mình y thuật ngưu bức, muốn đi ra ngoài bên ngoài lãng một chút.

	Đinh

	【 Lý lang trung phó thác 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Lý lang trung y thuật gặp phải bình cảnh, dự định ra ngoài tìm kiếm y thuật đại đạo, rời đi trước, dự định đem làng xem bệnh trị người trách nhiệm giao phó cho ngươi 】

	【 nhiệm vụ thời gian: Một năm 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm, một môn thần thông 】

	Thần thông?

	Phần thưởng này không tệ.

	"Yên tâm đi, sư phụ, ngươi liền an tâm đi thôi, làng chuyện liền giao cho ta!" Bộ Phàm vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

	Lý lang trung: "? ?"

	Vì sao lời này nghe là lạ?

	"Tiểu Phàm, ngươi còn trẻ, nếu có tiếp nhận người, ngươi cũng ra ngoài bên ngoài nhìn xem, ngươi liền sẽ phát hiện Ca Lạp thôn bất quá là mảnh này rộng lớn đại địa một góc." Lý lang trung lấy một cái tới thân phận khuyên lơn.

	"Sư phụ, ngươi ra ngoài nhớ lấy cẩn thận một chút, thế giới bên ngoài không giống trong thôn như thế tường hòa an toàn, khắp nơi tràn đầy nguy cơ, đừng lãng qua... Không đúng, phải nhớ kỹ xem xét tình huống không đúng, tranh thủ thời gian chạy." Bộ Phàm cũng khuyên.

	Nếu có người ngoài ở tại, nhất định sẽ đối hai sư đồ đối thoại rất mộng bức.

	Hôm sau trời vừa sáng, thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng một đám thôn dân biết được Lý lang trung rời đi tin tức nhao nhao tới đưa tiễn, cảm tạ Lý lang trung những năm này chiếu cố.

	Nhìn xem Lý lang trung đi xa bóng lưng, Bộ Phàm thở dài.

	Hi vọng, Lý lang trung có thể thuận buồm xuôi gió a.

	Sau đó mấy ngày, Bộ Phàm sẽ thỉnh thoảng lưu ý hảo hữu cột, nhìn xem có hay không Lý lang trung tin tức.

	Kết cục rất hiển nhiên, một đầu đều không có.

	Bất quá, không có tin tức, chính là tin tức tốt.

	......

	Hai ngày sau.

	Một thân ảnh xuất hiện tại Ca Lạp thôn trên không, truyền âm nói: "Vương đạo hữu , có thể hay không ra gặp một lần?"

	Bộ Phàm nâng trán.

	Thân hình sát na xuất hiện ở trong trời đêm, liền gặp Hàn Cương áo bào đen thượng từng đạo vết máu, bộ dáng lộ ra khá chật vật, phảng phất lúc trước trải qua sinh tử đại chiến.

	"Đạo hữu, ngươi đây là?"

	Bộ Phàm hơi có chút kinh ngạc, hắn xác thực từ hảo hữu thông tin bên trong biết được Hàn Cương bị người tập kích, chỉ là không nghĩ tới Hàn Cương sẽ như vậy chật vật.

	"Đừng nói, nói đến Hàn mỗ tự nhận xui xẻo, vài ngày trước, Thiên Thủy Thành cử hành một trận đấu giá hội, Hàn mỗ liền đi tham gia, chỉ là trên đường gặp phải một cái tu sĩ chính đạo ỷ vào tu vi cao, ức hiếp mấy tên nữ tu, liền ra tay, không ngờ rằng tên tu sĩ kia thực lực xem ra không cao, nhưng thủ đoạn rất mạnh, "

	Hàn Cương thở dài, khoát khoát tay.

	Rõ ràng một bộ không muốn nói dáng vẻ, lại đem trọn sự kiện cho nói cái đại khái.

	Bộ Phàm nghe được mơ hồ.

	Tu sĩ chính đạo ức hiếp nữ tu.

	Một cái Ma đạo tu sĩ xuất thủ cứu giúp.

	Huynh đệ, ngươi có phải hay không làm phản a? !

	"A, thì ra là thế, có thể đem đạo hữu truy sát đến như thế, chắc hẳn người kia là Nguyên Anh trung kỳ, hoặc là cao hơn." Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Ha ha! Cũng không sợ đạo hữu chê cười, truy sát Hàn mỗ người nơi nào là cái gì Nguyên Anh tu sĩ a, người kia bất quá là một cái cửu phẩm tu sĩ Kim Đan." Hàn Cương tự giễu lắc đầu nói.

	Tu sĩ Kim Đan?

	Bộ Phàm kinh ngạc.

	Một cái tu sĩ Kim Đan có thể truy sát Nguyên Anh tu sĩ?

	Đối với hắn kinh ngạc, Hàn Cương cũng không ngoài ý muốn, "Chỉ là người kia cũng không phải phổ thông tu sĩ Kim Đan, mà là một người thiên môn thánh địa đệ tử."

	"Thiên môn thánh địa?" Bộ Phàm tự lẩm bẩm.

	"Nhìn đạo hữu bộ dáng, tựa hồ chưa nghe nói qua thiên môn thánh địa?"

	Lần này, đổi lại Hàn Cương ngoài ý muốn, hắn thấy lấy Bộ Phàm tu vi, không có khả năng chưa nghe nói qua thiên môn thánh địa.

	"Xác thực, Vương mỗ từ khi bước vào tu tiên giới đến nay, dốc lòng tu luyện, rất ít để ý tới cùng tu luyện không quan hệ sự tình." Bộ Phàm nói.

	"Xem ra đạo hữu là cái khổ tu người!" Hàn Cương mắt sáng lên.

	"Không biết đạo hữu có thể hay không cùng ta nói một chút cái này Thiên môn thánh địa?"

	Bộ Phàm ôm quyền, khó mà nói kỳ là giả, một cái tu sĩ Kim Đan liền có thể đem một cái Nguyên Anh tu sĩ truy sát đến chật vật như vậy, cái này Thiên môn thánh địa có chút đồ vật.

	"Đây cũng không phải là cái gì bí mật, Vương đạo hữu cũng biết ta Đại Ngụy tu tiên giới có bát đại chính đạo tông môn." Hàn Cương hỏi.

	"Này ngược lại là nghe nói qua!" Bộ Phàm gật gật đầu, hắn là từ nhìn Đại Ny tin tức mới biết được có bát đại môn phái tồn tại.

	Hàn Cương gật gật đầu, "Nếu như nói bát đại chính đạo tông môn là ta Đại Ngụy tu tiên giới môn phái lớn nhất, kia thiên môn thánh địa không thể nghi ngờ là bao trùm tại bát đại chính đạo tông môn phía trên mạnh nhất tông môn, là Đại Ngụy tu tiên giới tất cả tu sĩ hướng tới đệ nhất tu luyện thánh địa."

	"Cũng bởi vì như thế, thiên môn thánh địa thu đệ tử cực kì khắc nghiệt, có thể bái nhập thiên môn thánh địa người, không có chỗ nào mà không phải là Đại Ngụy tu tiên giới bên trong nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất, mỗi cái từ bên trong đi ra đệ tử thực lực, thủ đoạn đều phải so phổ thông tu sĩ mạnh lên vô số lần."

	Nguyên lai còn có một cái ngưu xoa như vậy địa phương.

	Mỗi cái thiên môn thánh địa đệ tử thực lực, thủ đoạn đều phải so phổ thông cùng giai tu sĩ mạnh lên vô số lần.

	Đó không phải là nói...

	Bộ Phàm lập tức dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn về phía Hàn Cương.

	Quả nhiên cùng trước kia hắn suy đoán một dạng, người này chính là một cái bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

	Hàn Cương làm sao biết Bộ Phàm suy nghĩ gì, chỉ cho là Bộ Phàm không tin hắn, vội vàng lại giải thích nói:

	"Vương đạo hữu, Hàn mỗ cũng không phải là bởi vì bị kia thiên môn thánh địa đệ tử truy sát, mới tận lực nói đến thiên môn thánh địa đệ tử cường đại, mà là kia thiên môn thánh địa đệ tử bản sự xác thực lợi hại, truyền ngôn bát đại chính đạo tông môn chính là năm đó từ thiên môn thánh địa đi ra đệ tử sáng tạo."

	"Ta hiểu ta hiểu." Bộ Phàm vội ho một tiếng, "Vậy đạo hữu hẳn là thoát khỏi kia thiên môn thánh địa đệ tử đi, bằng không thì cũng sẽ không đến đây."

	"Cái này... Thật không có!" Hàn Cương lắc đầu.

	Bộ Phàm sửng sốt.

	Hóa ra ngươi nha còn tại bị đuổi giết bên trong a!

	Cái kia còn có thời gian cùng hắn đánh cái rắm nói chuyện phiếm.

	Thời điểm này, chạy trốn không thơm sao?

	Lần này, Hàn Cương đoán đúng Bộ Phàm ý nghĩ, không khỏi thở dài, "Vương đạo hữu, ngươi có chỗ không biết? Kia thiên môn thánh địa đệ tử không biết có gì bảo vật, mặc kệ Hàn mỗ bỏ chạy nơi nào, đều có thể tìm kiếm được Hàn mỗ tung tích."

	"Vậy ngươi lần này tới tìm ta, cũng không phải là muốn để ta liên thủ với ngươi đối phó kia thiên môn đệ tử?" Bộ Phàm đoán được cái gì nói.

	"Hàn mỗ có ý này!" Hàn Cương lúng túng cười nói.

	Này hố cha a!
Kết chương.