Chương 311 : Phu quân cho, đều ưa thích.
Có lẽ giống Triệu Sách suy nghĩ đồng dạng, không có thích hợp nhất thời gian cùng địa điểm.

	Hai người bọn họ thành thân lâu như vậy, Triệu Sách mới hỏi ra câu nói này.

	Thế nhưng là Tô Thải Nhi không chút do dự trả lời, vẫn là để hắn tâm run rẩy.

	Triệu Sách cúi đầu, hôn một cái tiểu cô nương ướt đầm đề lông mi.

	"Nương tử của ta......"

	Tô Thải Nhi vô ý thức nháy một cái con mắt, khóe mắt lại có ẩm ướt nước mắt xẹt qua.

	Nàng âm thanh mang theo một điểm nhỏ giọng mũi, nhìn xem phu quân gần trong gang tấc khuôn mặt, nhỏ giọng nói: "Là Triệu Sách nương tử."

	Đây là nàng lần thứ nhất gọi phu quân danh tự, nhưng lại cảm thấy tự nhiên vô cùng.

	Hai chữ này, là nàng mỗi ngày đều phải hồi tưởng vô số lần tồn tại.

	Đây là nàng phu, là nàng thiên, là lúc sau muốn nương theo nàng quãng đời còn lại người.

	Triệu Sách nghe tới nàng, cười giải khai nàng áo cưới nút thắt.

	"Ừm, là nương tử của ta, cũng là bảo bối của ta."

	Viên thứ hai nút thắt.

	Một đoạn nhỏ xương quai xanh, liền lộ ra.

	Tô Thải Nhi tất cả tinh lực, đều dùng để khống chế tâm tình của mình.

	Nàng hôm nay tâm tình chập chờn quá lớn, nước mắt một mực lưu không ngừng.

	Hoàn toàn không có lưu ý đến phu quân động tác.

	Triệu Sách cúi đầu, lại hôn một cái khóe mắt của nàng.

	Nếm nếm nàng trượt xuống nước mắt, cười nói: "Có chút mặn."

	"Chúng ta Thải nhi ngọt như vậy, nước mắt cũng đều là mặn."

	"Đừng khóc, hả?"

	Tô Thải Nhi có chút chóng mặt đưa tay, xoa xoa khóe mắt của mình.

	Lúc này mới phát hiện, chính mình áo cưới, đã bị phu quân giải khai.

	Nàng cúi đầu xuống, có chút ngượng ngùng hỏi: "Phu quân, chúng ta muốn động phòng sao?"

	Triệu Sách nhúng tay, sờ lên cổ của nàng.

	"Ừm, Thải nhi không phải nói muốn cho phu quân sinh con?"

	Tô Thải Nhi bây giờ lấy lại tinh thần, mới hậu tri hậu giác bắt đầu cảm thấy thẹn thùng.

	Mặt của nàng rất nhanh liền hồng, liền cổ đều trở nên phấn hồng phấn hồng.

	Nhưng đây là nàng tâm tâm niệm niệm một ngày, nàng thuận theo vô cùng triển khai thân thể của mình.

	Thậm chí ngượng ngùng, nhưng lại chủ động nói: "Là muốn cởi xiêm y sao? Vậy ta tới......"

	Duỗi ra tay, lại bị phu quân bắt được.

	Triệu Sách hôn một cái nàng cái mũi nhỏ nhọn, trầm giọng nói: "Phu quân tới giúp ngươi."

	"Áo cưới là ngươi tự tay mặc vào, phu quân muốn giúp ngươi từng cái từng cái cởi xuống."

	Triệu Sách thủ hạ không ngừng.

	Rất nhanh, thật dày áo cưới bị cởi ra.

	Đỏ chót quần áo trung, thậm chí áo trong.

	Tô Thải Nhi lúc trước nhìn mấy lần tiểu nhân sách, chỉ biết động phòng thời điểm, hai người muốn cởi xiêm y.

	Lại không muốn, nguyên lai là như thế ngượng ngùng......

	Nàng mặc đỏ chót áo ngực, trong mắt còn hàm chứa thủy quang cùng vô hạn tình ý.

	Lộ ở bên ngoài trắng nõn da thịt, đều bởi vì thẹn thùng, mà trở nên phấn hồng phấn hồng.

	Phu quân hôn, một chút một chút rơi vào trên mặt của mình, trên cổ, trên bờ vai.

	Tô Thải Nhi cảm thấy, có thể chiếc kia rượu hậu kình đi lên.

	Bằng không thì nàng làm sao lại như thế choáng, lại nóng như vậy, tâm còn nhảy nhanh như vậy.

	Chỉ cảm thấy, bị đụng vào mỗi một chỗ, đều phải bốc cháy.

	Quá nhiều nóng, đơn giản muốn đem nàng cháy hỏng, nàng toàn thân đều tại như nhũn ra.

	Là kích động, cũng là thẹn thùng.

	"Phu quân......"

	Tô Thải Nhi âm thanh, mềm không tưởng nổi.

	Triệu Sách hôn một cái dưới thân người xương quai xanh, âm thanh cũng hơi hơi khàn khàn.

	"Ân? Ta tại."

	Tô Thải Nhi được đến đáp lại, giống như an tâm không ít.

	Nàng không dám cúi đầu nhìn nhìn xuống, chỉ có thể run cuống họng nói: "Ta, ta muốn đắp chăn mền."

	"Mặt trời còn chưa lặn đâu......"

	Triệu Sách mới nhìn hướng Tô Thải Nhi con mắt.

	"Phía dưới rất nhiều hoa quả khô, nắp chăn mền muốn đem bọn hắn ép hỏng."

	"Ép hỏng liền không thể ăn rồi."

	Tô Thải Nhi chóng mặt, cảm giác bàn tay lớn kia trên người mình dao động.

	Nàng "Ừm" một tiếng, nói: "Ép hỏng, liền không thể ăn rồi......"

	"Vậy vẫn là không nắp."

	Triệu Sách cười cười, hoàn toàn không có lừa gạt người tự giác.

	"Ừm, thật ngoan."

	Khi nói chuyện, cúi đầu xuống, ngậm chặt tiểu cô nương miệng.

	Mặt trời còn chưa lặn, trong gian phòng sáng trưng.

	Tất cả yêu thương cùng cực nóng, đều không thể ẩn núp.

	Triệu Sách lại yêu lại yêu, hôn một cái tại tinh tế thở tiểu cô nương.

	"Ôm ngươi đi tắm rửa?"

	Hai người rửa mặt sau, thiên liền hoàn toàn đen lại.

	Tô Thải Nhi chân liền không có quá địa.

	Phu quân một mực ôm nàng, đút nàng uống một chút nước cháo.

	Nhìn xem tiểu cô nương sưng tấy mí mắt, liền bờ môi đều sưng hơi hơi nhếch lên.

	Triệu Sách nhịn không được cúi đầu, lại thân nàng một ngụm.

	"Đáng thương chết rồi."

	Tô Thải Nhi ngượng ngùng hoàn toàn không dám ngẩng đầu, sợ chính mình ngay cả nói chuyện cũng muốn lộ ra một chút vui sướng dư vị tới.

	Hai người nguyên lành uống chút nước cháo, Triệu Sách ôm tiểu cô nương trở về phòng.

	Nhìn xem cái kia lộ ở bên ngoài mắt cá chân, còn lưu lại một vòng màu đỏ dấu.

	Triệu Sách tự tay cho nàng mặc vào vừa mới cởi xuống áo trong bên trong quần, lại thân nàng một ngụm.

	Chăn trên giường cùng phía dưới đè ép táo đỏ, cây long nhãn chờ, trực tiếp đều bị hắn quét xuống.

	Lốp bốp một trận vang dội, Tô Thải Nhi nhìn xem trên đất đồ vật, nhớ tới vừa mới phu quân nói lời.

	Mau đem con mắt dời.

	Triệu Sách xuất ra một giường mới chăn mền, ôm tiểu cô nương, nói ra: "Đi ngủ?"

	"Ừm, phu quân mộng đẹp......"

	Tô Thải Nhi trả lời một câu, còn đến không kịp nghĩ quá nhiều, liền mệt ngủ.

	Hai người ôm nhau ngủ, phảng phất toàn bộ thế giới đều viên mãn.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tô Thải Nhi tỉnh lại thời điểm, chỗ bên cạnh đã không.

	Nàng từ trên giường ngồi dậy, muốn đứng dậy.

	Chân vừa đụng phải trên mặt đất, đã cảm thấy một trận bủn rủn truyền đến,

	Tối hôm qua ký ức, lập tức lại toàn bộ tràn vào đầu của mình bên trong.

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng đưa chân, muốn đi xỏ vào chính mình giày.

	Đầy đất bừa bộn, còn tại chiêu cáo chuyện xảy ra tối hôm qua.

	Cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng, bị mở ra.

	Triệu Sách bưng một chậu nước nóng, từ bên ngoài đi tới.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân, ánh mắt không tự chủ dời.

	Thật lâu lại dời về tới, nhỏ giọng nói: "Phu quân, sớm......"

	"Ta hôm nay lên muộn."

	Sau khi nói xong, mới có hơi kinh ngạc nhẹ nhàng ho hai tiếng.

	Thanh âm của nàng như thế nào câm thành dạng này rồi?

	Triệu Sách cười, cầm trong tay chậu gỗ phóng tới trên kệ.

	Lại đem tiểu cô nương ôm, hầu hạ nàng rửa mặt.

	Tô Thải Nhi nói: "Nên ta giúp phu quân......"

	"Không có việc gì, ngươi tối hôm qua bị liên lụy, đổi phu quân tới hầu hạ ngươi."

	Một phen, còn nói Tô Thải Nhi mặt đỏ tới mang tai.

	Rửa mặt xong sau, Triệu Sách cười nhéo nhéo nàng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ.

	"Ôm ngươi đến phòng bếp đi, phu quân cho ngươi xem chút đồ tốt."
Kết chương.