Chương 3595 : Vân Nê học viện.
Vân Nê học viện rộng rãi vạn dặm, dãy núi lãnh thổ vô số, nhưng, toàn bộ Vân Nê học viện chủ yếu nhất khu vực vẫn là Vân Nê cửu phong, cũng có thể nói, Vân Nê cửu phong, chính là toàn bộ Vân Nê học viện khu vực hạch tâm, quản lý lấy toàn bộ Vân Nê học viện tất cả lãnh thổ.

	Tại Vân Nê cửu phong bên trong, muốn lấy Bạch Lộc phong là lớn nhất. Xa xa nhìn tới, Bạch Lộc phong chính là mênh mông bát ngát, có thể thông thiên khung, giống như trụ trời đồng dạng, cả tòa Bạch Lộc phong không chỉ là động phủ lâu vũ bày ra, càng là mây mù bao phủ, làm cho không người nào có thể thấy được toàn cảnh của nó.

	Bạch Lộc phong, cũng là toàn bộ Vân Nê học viện ít nhất người có thể đặt chân địa phương, bởi vì Bạch Lộc phong chính là Vân Nê học viện các lão sư, viện trưởng cùng chư vị đã thoái ẩn nguyên lão, cổ tổ hiện đang ở chỗ.

	Bạch Lộc phong bao la bát ngát, thậm chí không có ai biết tại Bạch Lộc phong bên trên có bao nhiêu động phủ, có bao nhiêu tiểu thiên địa, tóm lại, từ khi Vân Nê học viện xây dựng lên ra, Bạch Lộc phong không biết có bao nhiêu tuyệt thế vô song, vạn cổ vô địch hạng người cư trú qua.

	Loại trừ Bạch Lộc phong bên ngoài, cái khác tất cả đỉnh núi vậy cũng là phi thường náo nhiệt, giống Vân Nê chủ phong, như mới tú phong, thường thường đều là người đông nghìn nghịt.

	Vân Nê chủ phong cũng không cần nhiều lời, Vân Nê học viện tất cả học sinh, đều sẽ ra vào tại Vân Nê chủ phong lên lớp, Vân Nê học viện lão sư cũng là thường tại Vân Nê chủ phong giảng bài.

	Tại Vân Nê học viện cửu phong bên trong, Vân Nê chủ phong cũng là mười phần đồ sộ sơn phong, tại cửu phong bên trong, có thể nói là số một số hai, mỗi ngày đều vô số người ra vào, riêng là tại Vân Nê chủ phong, kiến trúc hơn vạn, sân quyết đấu đều tốt mấy trăm tòa, thử nghĩ một chút, Vân Nê chủ phong là to lớn bao nhiêu.

	Tân Tú phong, chính là đa số học sinh chỗ ở, có thể nói, Vân Nê học viện tuyệt đại bộ phận học sinh đều tại Tân Tú phong cư trú, hoặc là từng tại Tân Tú phong cư trú qua.

	Hơn nữa, Tân Tú phong cũng cho phép bất kỳ học sinh thân bằng hữu nghị đến đây thăm viếng hoặc nghỉ lại, cũng chính bởi vì vậy, tại Tân Tú phong thường thường có thể nhìn thấy Vân Nê học viện bên ngoài người ra vào.

	Dương Linh xem như mới nhất một giới học sinh, nhưng mà, nàng đã sớm đem Vân Nê học viện đi dạo cực kỳ quen, cho nên, nàng mang theo Lý Thất Dạ tại Vân Nê học viện mỗi bên ngọn núi lớn bắt đầu đi dạo, trước mang Lý Thất Dạ đi Tân Tú phong, lại đi Vân Nê chủ phong.

	Dương Linh tại Vân Nê học viện giao tiếp cũng thật là không tệ, trên đường có không ít Vân Nê học viện học sinh đều hướng nàng chào hỏi, đương nhiên, nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, cũng có một chút học sinh là đối Lý Thất Dạ chỉ trỏ, hoặc là sẽ thấp giọng thảo luận.

	"Hắn chính là cái kia cưỡi heo mà đến Lý Thất Dạ ư?" Cũng có nữ hài tử kinh Dương Linh giới thiệu về sau, cũng nhịn không được hé miệng mà cười, cái này khiến Dương Linh cũng không biết làm sao trả lời tốt.

	Lý Thất Dạ cưỡi heo mà ra, tại Vân Nê học viện đã ra khỏi tên, nói "Lý Thất Dạ" cái tên này, hoặc là nói cái gì Vạn Thú sơn chi tử, những bạn học khác không nhất định sẽ biết, ngươi nói, cái kia cưỡi heo mà đến người, như vậy Vân Nê học viện rất nhiều học sinh đều biết là ai.

	"Ngươi làm sao lại cưỡi heo mà tới đâu?" Liền Dương Linh đều hiếu kỳ, nói: "Ngươi tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng đều nhất định phải mang theo ư?"

	Dương Linh gặp qua tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng, ở trong mắt nàng đây chẳng qua là một cái lão hắc trư cùng một cái lão hoàng cẩu mà thôi, nàng liền không hiểu, vì cái gì Lý Thất Dạ lúc nào cũng mang theo bọn chúng.

	"Không phải ta muốn dẫn lấy bọn chúng." Lý Thất Dạ cười cười, nhún vai, nói: "Là bọn chúng muốn đi theo tới."

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút a, để ý bọn chúng, không nên để cho bọn chúng chạy loạn." Dương Linh hảo tâm nói: "Trong học viện một ít sư huynh sư tỷ tọa kỵ, vậy cũng là hung thú, thích ăn thịt rừng. Ngộ nhỡ ngươi tiểu Hắc tiểu Hoàng chạy đến nhân gia trên địa bàn, bị hắn bọn họ tọa kỵ một miệng ăn đi, vậy thì phiền toái."

	Dương Linh như vậy nhắc nhở Lý Thất Dạ, cái kia quả thực là xuất phát từ hảo tâm, nhưng mà, nàng nhưng lại không biết tiểu Hắc, tiểu Hoàng là cái gì.

	Dương Linh hảo tâm như vậy nhắc nhở, cái này khiến Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, hắn cười khẽ lên, nói: "Nếu quả như thật bị người ta tọa kỵ ăn, vậy ta cũng không có phương pháp, chỉ có thể nói bọn chúng không có mắt, ai kêu bọn chúng chạy loạn."

	"Mạnh, mạnh, mạnh ——" Lý Thất Dạ vừa mới dứt lời, một hồi tăng thêm kêu âm thanh truyền đến, tiểu Hoàng không biết lúc nào vụng trộm theo kịp.

	Lúc này, tiểu Hoàng không thể nghi ngờ là đối Lý Thất Dạ lời nói là bất mãn hết sức, nhịn không được sủa mấy tiếng, nó không dám đối Lý Thất Dạ thế nào, cũng chỉ phải liếc Dương Linh liếc mắt.

	Tiểu Hoàng trong nội tâm liền bất mãn, nó liếc hướng Dương Linh thời điểm, thần thái kia có bao nhiêu thần khí liền nhiều thần khí rồi, hình như chính là đang nói, chỉ bằng những cái kia sẽ đi thịt cưỡi, cũng muốn ăn bọn chúng? Bọn chúng cầm những này thịt cưỡi tới làm bữa tối còn tạm được đây.

	"Tiểu Hắc cũng cùng đi." Dương Linh đương nhiên không hiểu tiểu Hoàng ý của ánh mắt kia, liền không nhịn được khom lưng đi xuống, đưa tay vồ vồ tiểu Hoàng cái cổ, hảo tâm dặn dò nói: "Ngươi cùng tiểu Hắc cũng đừng chạy loạn, ngộ nhỡ bị chúng ta sư huynh sư tỷ tọa kỵ ăn, ta có thể không giúp được các ngươi, có chút sư huynh sư tỷ tọa kỵ, so ta còn muốn cường đại hơn nhiều đây."

	Tiểu Hoàng run run thân thể, cách Dương Linh xa một chút, một bộ khinh thường hình dáng, còn nhịn không được trừng Dương Linh liếc mắt. Nha đầu này, chỉ toàn nói cái gì ngớ ngẩn đồng dạng mà nói, bọn chúng nhưng mà Vạn Thú sơn Đế Vương, lại dám tại vuốt bọn chúng râu hùm, là sống đến không kiên nhẫn được nữa, còn nói cái gì những cái kia thịt cưỡi muốn ăn bọn chúng, dẫn đến bọn chúng khó chịu, đem Vân Nê học viện tất cả thịt cưỡi đều ăn đến sạch trơn.

	"Tiểu Hoàng rất có cá tính bộ dạng." Dương Linh tuy là xem không hiểu tiểu Hoàng thần thái, nhưng mà, cũng có thể nhìn ra được, nó không thích người khác đụng nó.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, dặn dò tiểu Hoàng, nói: "Lời này ngươi cũng nghe đến, ngươi cũng đừng chạy loạn."

	Lý Thất Dạ ngược lại không lo lắng tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng bị những người khác tọa kỵ ăn đi, hắn ngược lại lo lắng, thật sự có một ngày, hai bọn chúng thật thèm ăn, vụng trộm đi ra ngoài, đem Vân Nê học viện học sinh tọa kỵ đều ăn đến sạch trơn, cho nên, Lý Thất Dạ đây là nhắc nhở bọn chúng.

	Đặc biệt là tiểu Hắc, đừng xem tiểu Hắc đầu này lão lợn rừng thường là bộ dáng lười biếng, nằm ở trong cổ miếu không nguyện ý đi lại, trên thực tế, nó trong bụng ý nghĩ xấu, so tiểu Hoàng nhiều.

	Lý Thất Dạ mà nói, đương nhiên là để tiểu Hoàng không dám nói gì, nó chỉ có thể là đạp cái đầu.

	"Nó nghe hiểu được lời của ngươi." Dương Linh nhìn tiểu Hoàng hình dáng, cũng không khỏi nở nụ cười, nói: "Ta cảm thấy, nó so với ta tọa kỵ còn có linh tính đây."

	Dương Linh nếu như vậy, nhất thời dẫn tới tiểu Hoàng bất mãn, liếc Dương Linh liếc mắt. Nữ nhân ngốc này, cũng là nói nhảm, nàng cái kia gà thịt tọa kỵ, có thể cùng nó như vậy hình tượng đế vương so ư?

	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, không có đi nhắc nhở Dương Linh.

	Đương nhiên, có Lý Thất Dạ tại, tiểu Hoàng cũng sẽ không làm ra cái gì làm càn sự tình ra, nếu không, giống Dương Linh như vậy đi tóm nó cái cổ, sớm đã bị nó ăn một miếng.

	Tại Dương Linh dẫn đường phía dưới, Lý Thất Dạ đi tới Vân Nê chủ phong, vừa bước lên Vân Nê chủ phong, liền có thể cảm nhận được Vân Nê học viện các học sinh cố gắng tu luyện bầu không khí.

	Tại Vân Nê chủ phong từng cái thao trường phía trên, tại sân quyết đấu bên trên, có từng cái học sinh đang thao luyện, quyết đấu, cũng có tại lão sư dẫn dắt phía dưới, một lần một lần tu luyện công pháp chiêu thức, cũng có học sinh ngồi một mình tại khe núi nham thạch bên trên, nuốt tinh thần phấn chấn, nhổ ráng mây. . .

	Càng là có thực lực cường đại học sinh, giữa bạn học chung lớp tại sân quyết đấu bên trên chân ướt chân ráo chém giết quyết đấu.

	Tại Vân Nê chủ phong, nắm giữ trên trăm cái sân quyết đấu, mỗi cái sân quyết đấu đẳng cấp không giống, ở đây đều có thể nhìn thấy các học sinh lẫn nhau quyết đấu chém giết thân ảnh.

	Đương nhiên, tại Vân Nê chủ phong sân quyết đấu bên trên, tuyệt đại đa số giữa bạn học chung lớp quyết đấu chém giết, vậy cũng là lấy luận bàn đọ sức làm chủ, có rất ít sinh tử tương kiến, trừ phi là có đại oán đại thù, mới có thể gặp một lần sinh tử.

	Tại Vân Nê chủ phong học viện cửa chính, đứng vững vàng một pho tượng, cái này một pho tượng cũng không phải là đặc biệt đồ sộ, nhưng mà, bất kể là ai, đứng tại pho tượng này phía trước, cũng cảm giác mình nhỏ bé.

	"Vân Nê thượng nhân ——" Dương Linh vì Lý Thất Dạ giới thiệu.

	Đương nhiên, sừng sững ở đây tượng, cũng không phải là Vân Nê thượng nhân bản thân dựng nên, mà là hậu nhân vì Vân Nê thượng nhân chỗ dựng nên.

	Vân Nê thượng nhân, ăn mặc một thân đóng gói đơn giản, thần thái tự nhiên, hắn không như trong tưởng tượng uy vũ, cũng không có cái loại này bao trùm cửu thiên chi thế, hắn cho người ta một loại điềm tĩnh yên tâm hình dáng, dường như thiên địa sụp đổ, hắn đều như cũ như vậy điềm tĩnh yên tâm, thế gian bất cứ chuyện gì, tất cả mọi thứ sóng to gió lớn, ở trước mặt hắn đều giống như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt đồng dạng.

	Hắn, chính là Vân Nê học viện, bát hoang vạn cổ đến nay lớn nhất một cái truyền kỳ tồn tại.

	Tại Vân Nê thượng nhân tượng bên dưới, có khắc một câu, nhưng mà, câu nói này cũng không phải là Vân Nê thượng nhân câu kia uy hiếp cửu thiên thập địa lời nói —— tám vạn thánh phật đều tượng đất, chư thiên Thần Ma là lục bình.

	Mà khắc vào Vân Nê thượng nhân tượng phía dưới những lời này là: Ta vốn là phàm nhân, nhất niệm là Vân Nê.

	Ta vốn là phàm nhân, nhất niệm là Vân Nê. Không sai, chính là câu nói này, câu nói này mới được Vân Nê thượng nhân thường thường treo ở bên miệng một câu, còn "Tám vạn thánh phật đều tượng đất, chư thiên Thần Ma là lục bình." Câu nói này chẳng qua là Vân Nê thượng nhân tại kiến tạo Vân Nê học viện thời điểm nói tới.

	Ta vốn là phàm nhân, nhất niệm là Vân Nê. Không có ai biết một câu lai lịch, chuyên gia chỗ hiểu rõ câu nói này thời điểm, Vân Nê thượng nhân liền thường thường đem câu nói này treo ở miệng.

	Truyền ngôn nói, không có ai biết Vân Nê thượng nhân lai lịch, nhưng, chính là bởi vì một câu nói kia, tất cả mọi người gọi hắn là "Vân Nê thượng nhân" .

	"Ta vốn là phàm nhân, nhất niệm là Vân Nê." Lý Thất Dạ nhìn Vân Nê thượng nhân sừng sững tượng, nhẹ nhàng thì thầm lấy câu nói này, trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ nhìn Vân Nê thượng nhân tượng nhìn ngây dại.

	Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Lý Thất Dạ si ngốc nhìn Vân Nê thượng nhân tượng, nhìn không chuyển mắt, dường như không có cái gì so trước mắt cái này một pho tượng càng thêm thu hút người đồng dạng.

	Dương Linh cũng phát hiện điểm này, nàng cho rằng Lý Thất Dạ nhìn Vân Nê thượng nhân tượng thần thái rất kỳ quái rất kỳ quái, còn là thế nào kỳ quái pháp, nàng là không có cách nào hình dung.

	Tuy là nói, rất nhiều người đến Vân Nê học viện ra, nhìn thấy Vân Nê thượng nhân tượng, đều sẽ mê mẩn, không ít người đó là bởi vì ngưỡng mộ Vân Nê thượng nhân, hồi tưởng Vân Nê thượng nhân đủ loại sự tích.

	Nhưng mà, từ Lý Thất Dạ thần thái đến xem, hắn cũng không phải là ngưỡng mộ Vân Nê thượng nhân, cũng không phải đang đuổi tưởng nhớ Vân Nê thượng nhân sự tích, tóm lại, thần thái của hắn, cho Dương Linh một loại cảm giác là lạ, loại cảm giác này, nàng không nói ra được.
Kết chương.