Chương 750 : Gặp lại người nào đó.
Lâm Tịch ba người bước lên Phật quang.

	Một cỗ lực lượng vô hình nâng lên bọn hắn bay về phía Linh Sơn ngọn núi.

	Lâm Tịch lên cao nhìn xuống cả tòa Linh Sơn.

	Hương hỏa tràn đầy, mỗi một tòa chùa miếu đều mờ mịt lấy nhàn nhạt Phật quang, tiếng tụng kinh gột rửa nhân tâm, ở chỗ này phảng phất nội tâm có thể vĩnh viễn yên tĩnh.

	Sở hữu chùa miếu gom lại cùng một chỗ, hội tụ mà thành Phật quang, sáng loá.

	Kia là một cái ngăn cách thuần Tịnh Thế giới.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình lúc này nội tâm buông xuống sở hữu chấp niệm, chỉ còn lại bình tĩnh, nếu như có thể, hắn thậm chí cũng nghĩ đi tụng niệm một thoáng phật kinh, dò tìm ảo diệu bên trong.

	"Phật môn xác thực không đơn giản. " Lâm Tịch trong lòng âm thầm cảnh giác lên, vững chắc đạo tâm.

	Hắn cũng không có cái này nhàn tâm tư.

	Trách không được toàn bộ Phạn Thiên vương triều cơ hồ tất cả đều là người tin phật, Phật quang có dạng này đặc tính, mưa dầm thấm đất phàm nhân làm sao có thể kháng cự.

	Cuối cùng, ba người đi tới Linh Sơn chi đỉnh.

	Phía trước là một tòa rất là to lớn hùng vĩ chùa miếu cung điện, chín mươi chín bậc đá trắng bậc thang, mỗi lần một tầng liền có càng dày đặc một phần Phật quang tán lạc.

	Thiên Vương Điện bên trên phóng hào quang, ** đường phía trước phun Tử Diễm. Phù Đồ Tháp hiển lộ, ưu bát hương hoa.

	Đại điện bên ngoài có hộ sơn võ tăng trấn thủ, vẻ mặt nghiêm nghị, thoáng như thiên tướng, tay cầm Tử Kim côn, có hàng yêu trảm ma bất phàm khí tượng.

	Đại điện bên ngoài có tăng nhân tiếp dẫn, nhìn đến Lâm Tịch ba người khẽ gật đầu: "Ba vị thí chủ, mời."

	Sau đó hắn liền quay đầu tiến vào Đại Uy Tự bên trong.

	Lâm Tịch ba người cũng không sợ, trực tiếp đi vào theo.

	Đại môn tiến vào Đại Uy Tự, cái này Đại Uy Tự bên trong quả nhiên khí tượng bất phàm, so với những khác thập đại tông môn không sai chút nào.

	Bất quá Phật môn càng chuyên chú tự thân tu luyện, không dựa dẫm ngoại vật, cho nên chưa từng đặc địa trồng trọt linh dược, nuôi dưỡng linh sủng, nhiều ít vẫn là thiếu đi mấy phần sinh khí.

	Bọn hắn bị lĩnh nhập một tòa rộng lớn đại điện, đại điện trung ương cung cấp Phật Tổ, hai bên tắc nặn La Hán, tả hữu các chín cái, đây là Phật môn mười tám vị La Hán.

	Hoặc nhắm mắt trầm tư, hoặc kinh lịch cực khổ, hoặc thái độ ôn hoà, hoặc mặt mang tiếu dung, mười tám người mười tám cùng, không phải là ít.

	Phật môn La Hán đường.

	La Hán đường phía trước có một trắng râu lão tăng, ngồi trên mặt đất, khí tức hùng hậu cực kỳ, mí mắt hơi rủ xuống, làm giả ngủ trạng, thân khoác vải thô cà sa.

	Cái này râu trắng lão tăng thoạt nhìn mặc dù rất phẳng dễ gần người, nhưng Lâm Tịch ba người cũng không dám khinh thường.

	Dù sao nơi này chính là Đại Uy Tự.

	Nơi này khả năng có phổ thông lão tăng nhân sao?

	Không có khả năng.

	"Tiểu Bạch Long, không cho phép ngươi nói chuyện, để cho ta tới nói, biết không? " Lâm Tịch nhỏ giọng nói.

	Tiểu Bạch Long u oán: "Vậy ta điệu bộ được hay không."

	"Cũng không được."

	". . ."

	Ở bên ngoài cùng với cái kia tiếp dẫn lão tăng lên xung đột vấn đề không lớn, cùng lắm thì chạy trốn chính là, nhưng bây giờ thế nhưng là đã tiến vào Đại Uy Tự nội bộ.

	Nếu là chọc giận đại nhân vật gì, chỉ sợ hạ tràng tựu không phải rất mỹ diệu.

	"Xin ra mắt tiền bối. " Lâm Tịch hành lễ: "Vãn bối Thanh Vân Tông Lâm Tịch, quấy rầy tiền bối thanh tu."

	Râu trắng lão tăng chầm chậm mở mắt, ánh mắt sâu thẳm: "Không biết các vị thí chủ tới Đại Uy Tự là có chuyện gì."

	Đã đối phương trực tiếp như vậy đặt câu hỏi, Lâm Tịch cũng không giấu giấu diếm diếm: "Vãn bối nghĩ đến tìm một cái đáp án."

	"Cái gì đáp án?"

	"Người áo vàng."

	"Bọn hắn không tại Đại Uy Tự."

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Vãn bối muốn biết, bọn hắn đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao lại tới Đại Uy Tự, bọn hắn có phải là Đại Uy Tự chi nhánh?"

	Râu trắng lão tăng không có trả lời, mà là rơi vào trầm mặc.

	Lâm Tịch cũng không có thúc giục, mà là lẳng lặng chờ đợi.

	"Nhìn tới ngươi biết rất nhiều. " râu trắng lão tăng chầm chậm nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Có biết một chút mà thôi, còn mời tiền bối là vãn bối giải hoặc."

	Râu trắng lão tăng ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, âm thanh thay đổi có chút lạnh: "Giải hoặc? Ngươi hại ta Đại Uy Tự Phật tử đạo tâm rạn nứt, đi xa tha hương, có thể từng nghĩ tới có một ngày yêu cầu giúp bọn ta Phật môn?"

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Hỏng bét.

	Lần này có chút không ổn a.

	"Lâm Tịch, danh tự này ngược lại là từng cũng truyền khắp Tu Tiên Giới a. " râu trắng lão tăng lúc này phảng phất hóa thành một tôn râu bạc nộ phật, trên thân chảy ra hàng Ma Phật ánh sáng: "Phật môn chí bảo Luân Hồi bàn cờ, liền là bị ngươi mang đi a."

	Lâm Tịch cường hành ổn định tâm thần: "Không sai, bất quá vật này giống như cũng không là thuộc về Phật môn, chí ít không hoàn toàn thuộc về Phật môn."

	Sớm đã có người suy đoán vật này là Phật môn tăng nhân cùng Đạo môn tiền bối cộng đồng chế tạo ra bảo vật.

	Nếu không không nên Phật môn cùng Đạo môn đều có bảo vậy này ghi chép.

	Đã cũng không hoàn toàn thuộc về nào đó một thế lực.

	Người nào được đến tựu quy ai, đây là Tu Tiên Giới lệ cũ.

	"Miệng lưỡi bén nhọn. " râu trắng lão tăng lạnh lùng nói: "Ngươi là Thanh Vân Tông người, Thanh Vân Tông Giang Trần từng đại náo ta Đại Uy Tự, trộm đi vô số điển tịch, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể theo Phật môn nhận được tin tức."

	Có lẽ, đây mới là trọng yếu nhất.

	Đại Uy Tự, vốn là cùng Thanh Vân Tông có thù.

	Chỉ bất quá không nhập thế, cho nên thế nhân không biết.

	Nhưng Thanh Vân Tông người tới Đại Uy Tự, tình huống tựu không đồng dạng.

	Lâm Tịch ám đạo xúi quẩy, hắn rất muốn giữ vững tỉnh táo, nhưng là râu trắng lão tăng khí tức trên thân càng càng ngày càng mạnh, trấn áp hắn, nhượng hắn nói không ra lời.

	"Lão lừa trọc, ngươi muốn làm gì! " Tiểu Bạch Long cuối cùng không nhịn được, long uy nở rộ miễn cưỡng ngăn cản được đối phương uy thế, rống giận.

	Râu trắng lão tăng cà sa phiêu đãng, toàn thân bao phủ màu vàng Phật quang, như một tòa ngọn núi to lớn.

	Hắn chầm chậm đi về phía trước một bước, trùng trùng điệp điệp áp lực tựu ầm vang hạ xuống.

	Lâm Tịch ba người ở ngực một muộn, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

	"Lão lừa trọc. . . Hảo cường. " Tiểu Bạch Long trong mắt tràn đầy chấn kinh: "Uy , chờ một chút, người áo vàng tin tức chúng ta không cần, chúng ta muốn đi."

	Nhưng Lâm Tịch nhưng gánh áp lực gian nan tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói: "Ta còn tưởng rằng Phật môn người sẽ không mang thù."

	"Vì sao sẽ không? " lão tăng hỏi.

	"Tham giận si hận, Phật môn tối kỵ!"

	"Cái kia bần tăng liền lưu các vị ở chỗ này làm khách ba năm, không biết làm sao? " lão tăng rõ ràng cơ hồ thành Phật, nhưng không có nửa điểm Phật Đà phong phạm.

	Lâm Tịch trên thân sát khí bạo phát, đáng sợ công pháp tại vận chuyển, bá đạo xé rách lấy chung quanh năng lượng rót vào thân thể của mình, trong mắt lóe lên một tia bạo ngược.

	Nếu là bị lưu ba năm, chỉ sợ lại rời đi, cái gì đều xong.

	"Vãn bối cảm thấy, cái này chỉ sợ không được. " Lâm Tịch băng lãnh nói.

	Lão tăng lạnh nhạt nói: "Cái này chỉ sợ không thể tuỳ ngươi."

	"Ta như lưu lại, Phạn Thiên vương triều tất thành núi thây biển máu, khắp nơi thi hài. " Lâm Tịch gầm nhẹ nói: "Lão hòa thượng, ngươi đại khái có thể thử một chút đem ta lưu lại."

	Nghe vậy, lão tăng lộ ra một tia ý nghĩa không rõ tiếu dung, cuối cùng không tên thu hồi Phật quang.

	Cà sa chầm chậm hạ xuống, cả người lại lần nữa biến trở về cái kia khô tọa lão tăng.

	Lâm Tịch ba người thân thể buông lỏng, nhưng vẫn cảnh giác nhìn chằm chằm râu trắng lão tăng, không tìm được đối đến tột cùng muốn làm gì.

	"Xong chưa, tiểu nha đầu, lại đùa nghịch đi xuống nhưng là muốn xảy ra chuyện lớn. " râu trắng lão tăng lên tiếng, trong thanh âm lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

	"Hắc hắc, đủ rồi đủ rồi."

	La Hán đường hậu phương toát ra cái xuyên tăng y thiếu nữ.

	Thiếu nữ tóc xanh như suối, long lanh động lòng người, chính là cười một tiếng liền phảng phất thế gian biển hoa nở rộ, cần cổ treo lấy một khối thần bí tinh khiết Phật Ngọc.

	Lâm Tịch ba người kinh ngạc vạn phần.

	Vậy mà là. . . Dư Độ Ách.
Kết chương.