Chương 53 : Mười vạn đại quân.
“Tốt a, ta tin, vậy ngươi còn muốn biết gì nữa?”

Lâm Hải Đường dường như đối với vấn đề này cũng không phải rất để ý, một bộ ngươi nói cái gì ta tin cái gì, hơn nữa biết gì nói nấy dáng vẻ.

Mạnh Lãng biết, đây là cứu vớt mấu chốt nhân vật Lâm Tiểu Vũ độ thiện cảm tăng thêm đang có tác dụng.

Vận mệnh mạng nhện bên trên, ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, mọi người khỏe, mới là thật tốt.

“Ta muốn biết ngươi tiếp xuống dự định.”

“Rất đơn giản a, làm ta bản chức công tác, tận khả năng giúp ta người trong cuộc tranh thủ lớn nhất lợi ích.

Bởi vì bọn hắn nhập lại không có con cái, cho nên tài sản chia đều là kết quả tốt nhất, thậm chí tại pháp luật bên trên, đối yếu thế nhà gái là có thể xét phân phối thêm tài sản.”

“Vậy ngươi có nắm chắc đánh thắng trận này kiện cáo?”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ta có chín thành chắc chắn.”

“Vậy nếu là xảy ra ngoài ý muốn đâu?”

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, “có ý tứ gì? Ngươi có phải hay không lại biết cái gì?”

Lại? Xem ra ngươi hiểu rất rõ ta đi……

“Theo pháp luật tố tụng góc độ, dưới tình huống nào sẽ để cho ly hôn một phương thiếu điểm tài sản?” Mạnh Lãng không trả lời mà hỏi lại.

Lâm Hải Đường nghĩ nghĩ.

“Căn cứ « luật hôn nhân » thứ bốn mươi bảy điều quy định, ly hôn lúc, một phương ẩn giấu, chuyển di, bán thành tiền, làm tổn thương vợ chồng cộng đồng tài sản, hoặc giả tạo nợ nần, ý đồ xâm chiếm một phương khác tài sản.

Chia cắt vợ chồng cộng đồng tài sản lúc, ý đồ xâm chiếm một phương, khả năng thiếu điểm hoặc không phân.

Ta biết ý của ngươi, ngươi là muốn nói, Hứa Kình Tùng sẽ dùng cái này làm văn chương?

Nhưng cái này là không thể nào, Cao nữ sĩ không có tại Hứa thị tập đoàn đảm nhiệm bất kỳ chức vụ, hơn nữa tình trạng tài chính cơ hồ hoàn toàn dựa vào Hứa Kình Tùng, mặc dù muốn ẩn giấu, chuyển di, bán thành tiền, làm tổn thương vợ chồng cộng đồng tài sản, cũng không thể nào làm được.

Về phần giả tạo nợ nần, kia càng là hành động tự sát.”

“Ngoại trừ ngươi nói cái này 5 loại tình huống bên ngoài, hẳn là còn có 3 đầu xét phân phối tài sản điều khoản a?

Trong đó đầu thứ nhất, ‘như một phương từng có sai, không sai lầm mới có thể xét đa phần tài sản’.

Nơi này sai lầm bao quát.

1. Trùng hôn có lẽ có phối ngẫu người cùng người khác ở chung.

2. Áp dụng bạo lực gia đình hoặc ngược đãi, vứt bỏ thành viên gia đình.

3. Có cược, độc chờ thói quen.

4. Ngoài giá thú hành vi tình dục các cái khác trái với vợ chồng trung thực nghĩa vụ hành vi.”

Lâm Hải Đường ngạc nhiên nhìn xem Mạnh Lãng chậm rãi mà nói.

“Ngươi…… Chuyên môn điều tra luật hôn nhân?” Nàng vẻ mặt cổ quái.

Đừng nói là nàng, ngay cả kịp phản ứng Mạnh Lãng chính mình cũng có chút mộng.

Cảnh tượng phát động! Lại là cảnh tượng phát động!

“Khục! Cái này…… Biết người biết ta đi, sớm làm điểm bài tập.”

Không phải đâu? Ta có thể nói đây là ta nghe được « luật hôn nhân » ba chữ ứng kích tính phản ứng?

“Ngươi nói xét điều khoản xác thực tồn tại, nhưng theo ta được biết, Cao nữ sĩ cũng không xúc phạm kể trên bất luận một loại nào hành vi.”

Chưa xúc phạm, không có nghĩa là không thể giả tạo chứng cứ xúc phạm.

Dựa theo “các huynh đệ” miêu tả, đối phương hẳn là sử dụng một loại nào đó vô cùng “tự lục” thủ đoạn.

Chụp kiểu ảnh, ghi chép giống.

Loại sự tình này, nhà gái rất khó tự chứng thanh bạch, nếu là lại có một cái thậm chí là mấy cái cái gọi là bên thứ ba đi ra chỉ chứng, toà án lại có chút tính khuynh hướng lời nói…… Đối nhà gái không thể nghi ngờ là rất bất lợi.

Thậm chí nhà gái vì bận tâm thanh danh, lo lắng ảnh chụp tiết lộ, còn không phải không tiếp thụ uy hiếp tiềm ẩn, bằng lòng điều kiện hà khắc đình bên ngoài hoà giải……

Hứa Kình Tùng cái này hoàn toàn chính là người không muốn mặt, vô địch thiên hạ điển hình, liền Mạnh Lãng đều không thể không bội phục gia hỏa này không từ thủ đoạn.

Bất quá rất hiển nhiên, Lâm Hải Đường đối với Hứa Kình Tùng loại này “vô cùng quy” tao thao tác kinh nghiệm không đủ, nhập lại không có đề phòng ý thức.

“Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?” Lâm Hải Đường nhìn xem Mạnh Lãng.

Sắc mặt của Mạnh Lãng có chút do dự.

Hắn biết, chính mình muốn tiếp tục tham gia chuyện này, đó cùng Hứa Kình Tùng thù coi như càng kết càng lớn.

Nhưng một cái cơ hội như vậy bày ở trước mặt, không thử một chút hắn hiện tại quả là không cam tâm.

Phải biết bây giờ cách Nhị sư huynh tai hoạ ngập đầu chỉ có chưa tới nửa năm.

Bỏ lỡ lần này, hắn đi chỗ nào lại đi tìm một nhà tư chất phù hợp sinh vật khoa học kỹ thuật công ty?

Cái gọi là chuyện cũ mở đầu khó, bước qua một bước này, liền trời cao biển rộng, nếu không liền một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Là trước khó sau dễ, vẫn là trước dễ sau khó?

Hắn cảm thấy mình lại đến đời người ngã tư đường.

Một cái khác nhường hắn do dự chính là, nói cho Lâm Hải Đường, cũng liền mang ý nghĩa đưa nàng cũng cùng một chỗ kéo xuống nước……

“Kỳ thật, ngươi liền không có cân nhắc qua từ bỏ vụ án này? Dù sao…… Cái này Hứa Kình Tùng cũng không phải người lương thiện.”

Mạnh Lãng nhìn mắt của Lâm Hải Đường, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mong muốn xác định Lâm Hải Đường lập trường.

Là có thể lưng tựa lưng đồng minh, vẫn là không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Lâm Hải Đường nghe được vấn đề này sửng sốt một chút, chợt cười cười, “ta đương nhiên cân nhắc qua, nhưng đạo sư của ta cùng ta nói qua.

Một người có thể để trốn thế gian tất cả ma quỷ, nhưng duy có một cái là hắn vĩnh viễn không cách nào trốn tránh, cái kia chính là nhu nhược chính mình.

Luật sư chi môn, là thần thánh chi môn, là chính nghĩa chi môn, càng là dũng khí chi môn.

Chúng ta bản thân đã không có nghĩa là chính nghĩa, cũng không có nghĩa là tà ác, chỉ là thông qua tham dự tư pháp hoạt động quá trình đi thực hiện chính nghĩa.

Nếu như đối mặt cường quyền, chúng ta liền tham dự dũng khí đều không có, chỉ biết là một mặt trốn tránh, kia gì không ngay từ đầu liền làm một cái tinh xảo tư tưởng ích kỷ người?

Trong lòng ta, toà án hẳn là công chính người chiến trường, mà không phải lợi mình người bãi săn.

Có lẽ ta có thể tự an ủi mình, coi như ta từ bỏ, có lẽ cũng sẽ có tốt hơn luật sư thay ta tiếp nhận vụ án này.

Nhưng này tiếp nhận luật sư đâu? Hắn chẳng lẽ liền không có nguy hiểm sao?

Có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm, có chút kiên trì, không nên bị tùy ý vứt bỏ.”

Mạnh Lãng nhãn tình sáng lên.

Cái này quả nhiên vẫn là cái kia giữ vững được vài chục năm vẫn như cũ không buông bỏ chân tướng, nói ra “đến chậm chính nghĩa không phải chính nghĩa” Lâm Hải Đường.

Trên thế giới có hai loại đồ vật có thể khiến cho nội tâm của chúng ta thâm thụ rung động, một là đỉnh đầu chúng ta xán lạn tinh không, hai là trong chúng ta tâm cao thượng đạo đức pháp tắc.

Có lẽ ngươi sẽ nói người loại này ngốc, nói nàng không biết tự lượng sức mình.

Nhưng chính là bởi vì dạng này nguyên một đám “đồ đần” tồn tại, mới không còn làm cho cả xã sẽ thay đổi tê liệt, trở nên hoàn toàn trầm luân……

Mỗi người trong lòng đều hẳn là có nhất định phải kiên thủ đồ vật.

Mạnh Lãng vốn có thể đối Tiểu Vũ không quan tâm, lựa chọn hướng vận mệnh thỏa hiệp nước chảy bèo trôi, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lưu lại.

Giống một khối đá ngầm san hô Thạch Kiên thủ tại nguyên chỗ, trực diện sông dài vận mệnh bên trong nhất mãnh liệt dòng nước xiết!

Cái này có lẽ, chính là Trương thúc nói, “bất thế cho nên” cùng “ngây thơ” a……

“Làm gì nhìn ta như vậy.” Lâm Hải Đường thấy Mạnh Lãng trực câu câu nhìn mình chằm chằm, sắc mặt có hơi có chút mất tự nhiên.

“Không có gì, chính là cảm thấy Lâm luật sư phía sau giống như có ánh sáng.”

“Hì hì! Tỷ tỷ của ta là tuyệt nhất luật sư!” Tiểu Vũ vẻ mặt tự hào.

Sắc mặt của Lâm Hải Đường ửng đỏ.

“Kỳ thật ta cũng là rất sợ hãi được chứ, hiện tại đi làm đều tùy thân mang cái này.” Nàng xuất ra một cái bình nhỏ lung lay.

Mạnh Lãng lập tức vui vẻ, cái đồ chơi này hắn quen thuộc a.

Phòng lang thuốc phun sương!

“Lâm luật sư, có thể hay không mang ta nhìn một chút vị kia Cao nữ sĩ, ta có một số việc muốn cùng nàng ở trước mặt tâm sự.” Mạnh Lãng rốt cục hạ quyết tâm.

“Ân? Ngươi muốn gặp Cao nữ sĩ?” Lâm Hải Đường không nghĩ tới Mạnh Lãng thế mà đưa ra dạng này một cái đột ngột yêu cầu.

Bất quá rất nhanh nàng liền lắc đầu.

“Nếu như là vì vụ án này, kia không cần phải, đem ngươi liên luỵ vào, còn để ngươi phí lòng chiếu cố Tiểu Vũ, ta đã cảm giác rất bất an.

Nếu quả thật như như lời ngươi nói, cái này Hứa Kình Tùng không phải người lương thiện, vậy ta liền càng không thể tiếp tục liên lụy ngươi.”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ lắc đầu.

“Ta không phải là vì các ngươi, ta cũng là vì chính ta, vị kia Cao nữ sĩ trên tay, khả năng có thứ ta muốn.”

Lâm Hải Đường nghe được càng hồ đồ rồi.

Nàng một cái sắp ly dị độc thân nữ nhân, trên tay có thứ ngươi muốn?

“Là các ngươi tổ chức mong muốn?” Lâm Hải Đường như có điều suy nghĩ.

“Ách…… Ân!”

Mạnh Lãng đột nhiên cảm thấy, có tổ chức coi như không tệ……

“Thay ngươi dẫn tiến ngược cũng không phải không được, buổi sáng ngày mai ta vừa vặn hẹn Cao nữ sĩ, đến lúc đó cùng đi là được.”

“Buổi sáng ngày mai? Không được, đổi thành buổi chiều, 12 điểm về sau.” Mạnh Lãng lắc đầu.

“Ách……”

Ta thay ngươi dẫn tiến, ngươi thế mà còn muốn chính mình chọn thời gian?

Bất quá thấy Mạnh Lãng vẻ mặt kiên quyết, Lâm Hải Đường chỉ có thể bất đắc dĩ nói.

“Tốt a, ta liền nói buổi sáng ngày mai tạm thời có việc, đổi một ít thời gian.”

“Ai nha!”

Đúng lúc này, vừa mới một mực tại bên cạnh không ngừng dạo bước, hai cánh tay qua lại khoa tay lấy, miệng bên trong lải nhải Diêm Vi Vi bỗng nhiên kêu đau một tiếng.

Hóa ra là không để ý, thế mà đụng phải trên tường, đang che lấy cái trán vẻ mặt mờ mịt nhìn qua đâu.

Mạnh Lãng không còn gì để nói.

“Trong đoàn đội vũ lực đảm đương, sợ không phải linh vật a?”

“Ân! Trong đoàn đội pháp luật đảm đương biểu thị tán thành nên phán đoán.” Lâm Hải Đường bất đắc dĩ gật gật đầu.

“Vậy ta là trong đoàn đội hậu cần đảm đương!” Tiểu Vũ giơ tay lên, cười cũng cho mình an cái đầu ngậm.

Chợt cười nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Kia đại thúc ngươi là cái gì định vị?”

“Ta?” Mạnh Lãng nghĩ nghĩ.

“Hẳn là phụ trách xông pha chiến đấu ‘mười vạn đại quân’ a……”

Tất cả mọi người: “???”
Kết chương.