Chương 449 : Oanh sát, quỳ xuống!.
Rầm rầm!

	Trong chốc lát, một trận người khoác giáp nhẹ bóng dáng cấp tốc lướt đến, xông vào đến họp trong sảnh, chính là bảo vệ cổng, trong đó lĩnh đội trực tiếp ngự không mà đi, từ đám người đỉnh đầu bay lượn mà qua, đi vào đám người tập hợp chỗ.

	Chờ nhìn thấy trong đám người một vũng máu tươi lúc, lập tức biến sắc.

	Thủ vệ lĩnh đội vội vàng hạ xuống Đinh Phong Xuân bên người, thủ ở trước mặt hắn, vừa truyền ra tiếng hò hét, chính là Đinh Phong Xuân phát ra.

	Về phần kia bày vết máu...

	Hắn có chút khẩn trương, vội vàng nói: "Đinh đại sư, đây là tình huống như thế nào?"

	Nếu là vết máu kia là xuất từ nào đó vị đại sư, hắn thủ vệ này lĩnh đội, nhưng chính là nghiêm trọng thất trách.

	"Người này ra tay giết người, còn tập kích ta, mau đem hắn chế phục, bắt sống!" Đinh Phong Xuân nhìn thấy hắn, lập tức chỉ hướng Tô Bình, cắn răng nghiến lợi nói.

	Nghe được hắn, thủ vệ lĩnh đội không khỏi quay đầu nhìn lại, chờ nhìn thấy Tô Bình bộ dáng lúc, không khỏi sững sờ, vừa muốn nói chuyện, bên cạnh Phương Long Sơn trầm giọng nói: "Cẩn thận một chút, hắn là Phong hào cấp, chúng ta hợp lực xuất thủ, không nên để lại lực, trực tiếp đem hắn trấn áp lại!"

	"Phong hào cấp?"

	Thủ vệ lĩnh đội kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn.

	Còn trẻ như vậy Phong hào cấp?

	Chờ nhìn thấy Phương Long Sơn sắc mặt ngưng trọng lúc, hắn biết hắn hẳn không phải là nói đùa, cái sau cũng là Phong hào, cơ bản sẽ không nhìn lầm.

	Mặc kệ như thế nào, ở đây ngang nhiên tập kích đại sư, loại sự tình này gần như không tồn tại, tuyệt đối là tội chết!

	"Tiểu tử, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!" Thủ vệ lĩnh đội lập tức bộc phát ra một luồng hùng hồn khí thế, ánh mắt sắc bén nhìn xem Tô Bình, hô quát nói.

	"Không biết mùi vị!"

	Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, thể nội tinh lực bỗng nhiên lần nữa bộc phát, hóa thành một đường cự quyền, hướng kia Đinh Phong Xuân oanh sát mà đi!

	Nhìn thấy cái này tinh lực ngoại phóng, thủ vệ lĩnh đội con ngươi co rụt lại, lần này thật tin tưởng, Tô Bình là Phong hào cấp.

	Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, ở ngay trước mặt hắn, còn có ở đây nhiều người như vậy trước mặt, thiếu niên này thế mà còn dám đối với Đinh đại sư xuất thủ? !

	"Ngươi muốn chết! !"

	Thủ vệ lĩnh đội gầm hét dữ dội một tiếng, nếu là ở trước mặt hắn, có thể để cho Đinh đại sư thụ thương, hắn thủ vệ này cũng không cần làm.

	Hắn toàn thân tinh lực bộc phát, bóng dáng đột nhiên bước ra một bước, trong nháy mắt liền tới đến Tô Bình trước mặt, tại nó bên hông lợi kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, hắn không phải bình thường Phong hào cấp, tại cái này Đào Tạo sư tổng bộ làm thủ vệ, xem như một loại hi sinh, tự nhiên cũng là có cực cao hồi báo, lại không luận hắn chiến sủng, riêng là hắn bản thân, liền người mang mấy tầng uy lực cực lớn bí kỹ.

	Kiếm thuật, liền hắn chủ tu!

	"Phá! !"

	Ánh kiếm trùng thiên, sắc bén ánh kiếm trong nháy mắt chiếu sáng tất cả mọi người hai mắt, một chút gấp chằm chằm chiến đấu người, đều cảm giác hai mắt tựa hồ bị nhẹ nhàng cắt đứt một chút, có loại nhói nhói cảm giác!

	Kiếm khí như cầu vồng!

	Giết!

	Thủ vệ lĩnh đội ánh mắt hung hãn.

	Nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Tô Bình thần sắc thờ ơ, mà kia một đôi lạnh lùng đôi mắt, càng phát lạnh nhạt, thậm chí có chút khinh miệt cùng khinh thường.

	Kia là như thế nào một loại cao ngạo!

	Tại ánh kiếm sắp chém tới Tô Bình lồng ngực một khắc này, trong lúc đó, thủ vệ lĩnh đội nhìn thấy một đạo màu vàng thần quang bộc phát, kia là một luồng hắn chưa từng thấy qua óng ánh thần quang, mà kia thần quang bên trong bọc lấy, là một viên gào thét mà đến nắm đấm!

	Nắm đấm kia như lưu tinh xẹt qua, tại vung ra trong tích tắc, lại có loại vượt qua ngàn vạn dặm, bạo tăng đến giống như thiên địa thật lớn cảm giác.

	Trong mắt chỉ còn lại có cái kia đạo cự quyền!

	Coong!

	Phốc! !

	Một quyền vung ra, ánh kiếm, tiêu tán!

	Kiếm khí, phá diệt!

	Mà thủ vệ kia lĩnh đội thân thể, cũng tại khó mà phản ứng dại ra bên trong, trong nháy mắt bị đánh trúng, thân thể giống như một cái chứa đầy nước khí cầu, bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó bỗng nhiên vỡ ra!

	Miễn cưỡng hóa thành một đạo huyết quang, toàn thân giáp trụ, bí bảo, đều vỡ vụn!

	Một quyền oanh sát Phong hào! !

	Toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người giống như gặp quỷ giống như mà nhìn xem một màn này, chấn kinh đến nghẹn ngào.

	Kia đằng sau theo sát mà đến, chuẩn bị xuất thủ Phương Long Sơn, bước chân đột nhiên thắng gấp, sắc mặt kinh hãi đến cực điểm, khó có thể tin mà nhìn trước mắt cái này hướng bốn phía phóng xạ nước bắn vết máu cùng toái thi!

	Vị này vừa chạy tới Phong hào thủ vệ, thế mà đảo mắt liền bị oanh sát!

	Đây chính là Phong hào cấp a!

	Phương Long Sơn chấn kinh đến nói không ra lời, thân thể run nhè nhẹ, hắn cảm giác được một loại để hắn lông tơ dựng đứng khí tức xơ xác, từ kia thiếu niên trước mắt thân bên trên phát ra.

	Cuối cùng là quái vật gì? !

	Cách đó không xa Đinh Phong Xuân cũng là ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động, hắn mặc dù chướng mắt những này Phong hào thủ vệ, nhưng cũng biết, những này Phong hào thủ vệ chiến lực, tính là nhân loại bên trong số một số hai, trừ một chút Phong hào bên trong người nổi bật, hoặc là những cái kia Phong hào đứng đầu quái vật bên ngoài, cơ bản không người có thể địch!

	Nhưng ở trước mắt, thế mà chỉ vừa bị một quyền, liền giết đi!

	Thiếu niên này chiến lực không khỏi quá kinh khủng!

	"Tới!"

	Tô Bình đối trước mắt nứt toác huyết tương không thèm để ý chút nào, toàn thân có tinh thuẫn ngăn cản, liền trên bàn tay đều không có dính vào máu tươi, cả người mặc dù đứng tại vết máu trước mặt, lại toàn thân không nhiễm trần thế.

	Hắn nhìn thoáng qua sắc mặt kia dại ra Đinh Phong Xuân, nhấc tay vồ một cái.

	Lúc trước tinh lực cự quyền bỗng nhiên hóa thành đại thủ, đem nó thân thể nắm, cách không thu hút đến trước mặt.

	"Lão sư!"

	Phương Long Sơn con ngươi co rụt lại, vội vàng kêu to, muốn ra tay, lại chậm, mà lại đang xuất thủ một nháy mắt, hắn do dự.

	Tại cái này do dự trong tích tắc, Đinh Phong Xuân liền bị Tô Bình bắt được trước mắt.

	"Quỳ xuống!"

	Tô Bình hai tay đặt sau lưng, hờ hững nói.

	Tinh lực bàn tay hướng phía dưới nhấn một cái.

	Bành!

	Đinh Phong Xuân muốn dùng tinh lực phản kháng, nhưng tinh lực bàn tay hơi thực hiện sức mạnh, nó đầu gối bỗng nhiên hung hăng đập dưới, tại chỗ cứ như vậy quỳ gối Tô Bình trước mặt!

	Toàn trường đều là lặng ngắt như tờ!

	"Một lời không hợp liền muốn phong ấn giết chết người khác, ngươi không cho người khác mặt mũi, ngươi cũng sẽ thật mất mặt, mà lại sẽ chết rất thảm!" Tô Bình ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xuống hắn.

	Trước kia hắn đều là cố ý áp chế sát ý, với cái thế giới này phóng thích thiện ý.

	Nhưng đạt được, lại là cái này cấp bậc xã hội trông mặt mà bắt hình dong, lẫn nhau chà đạp!

	Tất nhiên lấy sức mạnh nói chuyện, vậy hắn liền muốn làm duy nhất phát ngôn viên!

	Đinh Phong Xuân ngơ ngác nhìn lên trước mặt, bởi vì quỳ xuống tư thế, hắn nhìn thấy góc độ, là Tô Bình đầu gối!

	Hắn thế mà quỳ xuống!

	Trước mặt nhiều người như vậy, bên trong còn có lúc trước những cái kia chủ động cùng hắn hàn huyên lấy người tốt.

	Còn có những người kia vãn bối...

	Hắn đầu óc ong ong, trống rỗng.

	Chờ nghe được Tô Bình lời nói, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhưng trước mắt nhục nhã tư thế, lại làm cho hắn trong nháy mắt toàn thân máu tươi đều tràn vào bộ não, tức giận đến đã mất đi lý trí.

	"Ta, ta muốn giết ngươi! !"

	Đinh Phong Xuân đem hết toàn lực, gào thét muốn giãy giụa đứng lên.

	Nhưng thân thể của hắn bị giam cầm ở, không nhúc nhích tí nào.

	Mà hắn bởi vì dùng sức quá mạnh, sắc mặt căng cứng tới mức đỏ như máu, lợi đều cắn đạt được máu, mặt mũi già nua càng có vẻ dữ tợn cùng thảm liệt.

	Tất cả mọi người là rung động mà nhìn xem một màn này.

	Không ai dám lên tiếng, đối mặt cái này một lời không hợp, dám ở Đào Tạo sư tổng bộ đối với đại sư hành hung ngoan nhân, tại cái khác Phong hào cấp thủ vệ không có chạy tới trước đó, không ai dám đối với Tô Bình nói cái gì.

	Mà lại trước mắt biến hóa này quá nhanh, để không ít người đều có chút mộng, tiêu hóa không đến.

	"Tô, Tô huynh..." Sử Hào Trì ngây ngốc mà nhìn xem một màn này, hoàn toàn mộng.

	Vừa mới bọn hắn còn muốn tạo mối quan hệ Đinh đại sư, trong nháy mắt liền quỳ gối Tô Bình trước mặt, khuất nhục đến khó lấy đứng lên, một màn này quá mức có xung kích tính.

	Lão Trần cùng Đới Nhạc Mậu cũng là rung động đến không nói gì.

	Ở bên cạnh, Chân Hương cùng Đồng Đồng, cùng Tiễn Tú Tú Chu Cấm chờ một đám học sinh, đều thấy mắt trợn tròn sửng sốt.

	Trước mắt cái này không ai bì nổi, đảo mắt toàn trường người, lại là cùng bọn hắn lúc trước đồng thời ở chung người?

	Quả thực tưởng như hai người!

	"Ồn ào!"

	Nghe được Đinh Phong Xuân gầm thét, Tô Bình hờ hững liếc mắt nhìn hắn, cũng không ngẩng tay, nhưng một sợi tinh lực hóa thành bàn tay, bỗng nhiên đập mà ra.

	Phốc một tiếng, mấy khỏa lão răng từ Đinh Phong Xuân trong miệng rơi ra, cổ nghiêng qua một bên, suýt nữa bị quất đến đứt gãy.

	Gào thét lập tức đình chỉ, yên tĩnh.

	"Chết đi!"

	Tô Bình lười nhác lại nhìn hắn, liền chuẩn bị tiện tay bóp chết, đối phương mở miệng muốn phong ấn giết chết hắn, đối với một cái bình thường Đào Tạo sư tới nói, phong ấn giết chết chẳng khác nào là đẩy vào tuyệt lộ.

	Đối phương khinh thường sinh mệnh, thật tình không biết hắn càng coi thường.

	Sưu!

	Đột nhiên, một đường gió táp âm thanh lướt đến.

	Tô Bình vừa muốn vỗ xuống tinh lực bàn tay, đột nhiên bị một đường lưỡi dao chém vỡ.

	"Ừm?"

	Tô Bình quay đầu nhìn lại.

	"Tất cả dừng tay!"

	Một đường tiếng hét phẫn nộ từ cổng truyền đến, ngay sau đó, một đám bóng dáng phi tốc chạy đến.
Kết chương.