Chương 727 : Phương Thần thù lao đến rồi!.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Gaidar cùng Chubais không khỏi cảm kích nhìn Phương Thần một cái, cuối cùng có người thay bọn họ nói một câu lời công đạo .

	Rutskoy một mực nói, là bọn họ đem Nga biến thành kinh tế đống rác.

	Nhưng trên thực tế, đem Nga đưa đến bên vách núi chính là Rutskoy bọn họ những thứ này chiến tranh con buôn.

	Thậm chí nếu như không phải lấy Rutskoy cầm đầu, những thứ kia nguyên lai Xô Viết công quản đốc xưởng trưởng, quản lý không yên làm sản xuất, vì Nga thị trường nhà cung cấp phẩm, chỉ lo bản thân mò tiền, để mặc cho lạm phát, bọn họ cần gì phải áp dụng như vậy kích tiến tư hữu hóa thủ pháp.

	"Thậm chí có thể nói, trải qua thời gian dài như vậy mất giá, rúp giá trị đã không trọng yếu, dù là lại mất giá gấp hai gấp ba, cũng không đáng kể, ngược lại rúp đã mất giá một ngàn lần. Hơn nữa ta vì sao định giá thời điểm dùng đô la, cũng là bởi vì nguyên nhân này, lấy đô la kế giá vậy, chờ chứng từ tuyên bố một khắc kia, lấy ngay trong ngày hối suất nhân với mười hai tỷ đô la, là được rồi, hơn nữa dùng rúp vậy, ta sợ rằng tuyên bố ngay trong ngày còn cần lại tính một lần giá cả." Gaidar có chút kích động, thậm chí phẫn khái nói.

	Làm Nga thứ nhất phó thủ tướng, quốc gia kinh tế chính sách lập ra người, hắn lại bị bắt buộc cần lấy đô la vì mỏ neo tới cho Nga tổng tư sản định giá, cái này nếu để cho người khác biết vậy, thật không biết thế nào chuyện tiếu lâm hắn.

	"Hoặc là chứng từ bên trên không viết đây là một trương rúp, mà là điểm số, phiếu ưu đãi vân vân, dù là tùy tiện thứ gì, kỳ thực đều có thể, dù sao bằng đơn chỉ là một bằng chứng, mà không phải chân chính tiền tệ, nó chỉ có thể dùng để mua xí nghiệp, nhưng ta chỉ có thể đem chứng từ thiết kế cùng rúp xấp xỉ, bởi vì ta muốn cho người Nga biết, đây là đưa cho bọn họ lễ vật, cùng tiền chờ giá trị, hơn nữa khi đó ta muốn nói cho bọn họ biết, chờ ngày nào đó, cái này trương chứng từ có thể đổi hai chiếc Volga xe hơi!"

	Gaidar càng nói càng dõng dạc, nói xong lời cuối cùng thời điểm, thậm chí lớn tiếng gào lên.

	Nhìn một màn này, Phương Thần trong mắt lóe lên từng đạo kinh dị ánh sáng, làm lấy Gaidar trầm mặc ít nói, tích tự như kim tính cách, hắn rất ít có thể thấy được Gaidar kích động như thế bộ dáng.

	Nhưng hắn thật không thể không nói, chứng từ kế hoạch cùng đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng kế hoạch vậy, cũng thất bại, thất bại nát bét.

	Gaidar cùng Chubais bản ý của bọn họ là tốt , bọn họ hi vọng thông qua chứng từ, đến tìm đến chân chính đạt chuẩn chủ xí nghiệp nhóm, để cho những thứ này đạt chuẩn chủ xí nghiệp đạt được xí nghiệp quyền sở hữu, vì cực khổ phổ đại chúng nhóm sản xuất đủ, thậm chí tốt đẹp thương phẩm, hơn nữa để cho bình thường nhân dân Nga đang thỏa mãn tự thân nhu cầu cuộc sống đồng thời, có thể thu được tư bản hồi báo.

	Cứu sống xí nghiệp! Cứu sống người Nga! Cứu sống Nga!

	Nhưng giống như Phương Thần trước nói như vậy, lòng người hỏng, bất kể tốt bao nhiêu chính sách đều không hữu dụng.

	Gaidar bọn họ cho là bình thường người Nga bắt được chứng từ, trở thành xí nghiệp chủ nhân sau, sẽ chọn ra đến nhờ phổ quản lý kinh doanh người, nhưng thường thường bị chọn lựa tới những thứ này quản lý kinh doanh đám người, ở đạt được xí nghiệp quyền sở hữu sau, chỉ biết nghĩ hết biện pháp móc sạch xí nghiệp, đem xí nghiệp bán đi, lấy đạt được cao hơn tiền lời.

	Bình thường người Nga vốn cho là có thể lấy được huê hồng, tự nhiên cũng không còn tồn tại, ngược lại mắt thấy cái này bẩn thỉu một màn.

	Thất vọng người Nga, rất nhanh mới đúng chứng từ không tín nhiệm, bọn họ cũng không nghĩ nữa trở thành xí nghiệp cổ đông, nhưng là Gaidar cùng Chubais chứng từ mua Nga tư sản chính sách vẫn tồn tại.

	Sau đó một ít người để tâm đã nhìn chằm chằm một điểm này.

	Bọn họ mua dân chúng trong tay chứng từ, ngay sau đó cầm chứng từ đi mua Nga tư sản, sau đó đem nhà máy, cửa hàng, mỏ dầu lại bán đi.

	Mà dân chúng bị sinh hoạt ép buộc, hoặc là thấy có thể có lợi, cũng nguyện ý cầm trong tay giống như giấy vụn bình thường chứng từ bán cho những thứ này người để tâm.

	Lúc ấy, chứng từ giá tiền là ngẫu nhiên , cao vậy có thể bán được hơn hai mươi đô la, thấp vậy cũng chỉ có bốn năm đô la, hoàn toàn căn cứ Nga chính trị khí hậu biến hóa.

	Nhắc tới, Phương Thần đều có chút thay Gaidar cùng Chubais mà cảm thấy bi ai, bọn họ trong miệng tương lai có thể đổi hai chiếc Stuttgart xe hơi chứng từ, cuối cùng chỉ trị giá mấy đô la mà thôi, hơn nữa chôn vùi Nga cuối cùng một chút của cải.

	Thậm chí có thể nói chứng từ chính sách xuất hiện, để cho người để tâm, hoặc là nói ông trùm nhóm đem bán Nga tư sản quá trình, trở nên càng thêm có lợi cùng đơn giản.

	Bọn họ không cần đi buổi đấu giá cùng người khác đấu giá, cũng không cần tốn sức nghĩ biện pháp, đi thắng được mọi người tín nhiệm, dùng cái này tới đạt được quyền kinh doanh, mà là trực tiếp liền có thể dùng đủ chứng từ đem Nga tư sản mua người đâu, sau đó bán đi.

	"Phương, ngươi cảm thấy chứng từ kế hoạch có vấn đề gì không?" Gaidar cùng Chubais có chút khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Phương Thần trầm ngâm một cái, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hắn mặc dù bởi vì kiếp trước nguyên nhân, biết đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng cùng chứng từ kế hoạch thất bại chỗ, nhưng hắn lại không có năng lực đi thay đổi những thứ này.

	Dù sao bàn về đối kinh tế chính sách lập ra, Gaidar cùng Chubais thực tế trình độ quăng hắn mười tám con phố cũng không chỉ, hai người này đều tìm không ra tới biện pháp giải quyết vấn đề, hắn có làm sao có thể tìm được đi ra?

	Điểm này tự biết mình, Phương Thần vẫn có .

	Ngoài ra, bây giờ Nga vấn đề kinh tế là một nút chết, ai tới cũng không có biện pháp .

	Nguyên lai cầm quyền , từ Xô Viết thời kỳ để lại xưởng trưởng, quản lý không làm, chỉ muốn móc sạch xí nghiệp, đào Nga góc tường.

	Cho nên Gaidar cùng Chubais, liền nghĩ biện pháp đem Nga tư sản phân cho đại gia, nhưng vấn đề là bất kể hai người bọn họ là đem xí nghiệp bán đấu giá rơi cũng tốt, hoặc là để cho người Nga dùng chứng từ mua xí nghiệp cũng tốt, cũng không sửa đổi được, những người này bắt được xí nghiệp quyền sở hữu sau, cũng sẽ không thật tốt kinh doanh xí nghiệp, mà là sẽ chọn đem xí nghiệp bán đi thực tế.

	Nói cách khác, bất kể là ai bắt được những xí nghiệp này quyền sở hữu, cũng sẽ đem xí nghiệp cho moi không ra, bán đi.

	Gaidar bọn họ cần người tới kinh doanh xí nghiệp, nhưng người bắt được xí nghiệp sau, chỉ biết đem xí nghiệp cho bán đi, như vậy liền biến thành một vòng lặp vô hạn.

	Trừ phi nói, bọn họ có thể không dùng người để quản lý xí nghiệp, dùng người máy các loại, hoặc là xí nghiệp là quốc hữu , ai cũng không thể mua bán.

	Người trước là nói nhảm, Phương Thần cũng đã gặp không ít tự động hóa nhà máy, nhưng cũng chỉ là nói giải phóng cơ sở sức lao động, dây chuyền công nhân, nhưng người quản lý, như trước vẫn là người.

	Mà cái sau vấn đề là, bây giờ Nga là chủ nghĩa tư bản quốc gia, ở Yeltsin cùng Gaidar trong mắt của bọn họ, Nga tư sản là dân chúng cũng tốt, là nước ngoài nhà tư bản cũng tốt, cũng không đáng kể, nhưng duy chỉ có không thể là quốc gia .

	Bọn họ khổ khổ cực cực lật đổ Xô Viết, không phải là vì tự do, dân chủ, kinh tế thị trường, đem Nga từ Xô Viết ma trảo hạ giải cứu ra, để cho quốc hữu chế biến thành chế độ tư hữu.

	Bây giờ lại nói xí nghiệp là quốc gia , đây không phải là để cho bọn họ tự mình đánh mình mặt sao?

	Vậy bọn họ lật đổ Xô Viết còn có ý nghĩa gì?

	"Hai ngươi đem giao cho ngài tổng thống báo cáo cho ta, ta bây giờ ký tên." Phương Thần từ từ nói.

	Nghe lời này, Gaidar cùng Chubais nhất thời vui mừng quá đỗi, trực tiếp lấy ra một phần văn kiện đặt ở Phương Thần trước mặt.

	Bọn họ sở dĩ mời Phương Thần tới, mục đích quan trọng nhất chính là vì đạt được Phương Thần ký tên.

	Ở Nga kinh tế lĩnh vực bên trên, có bốn người là có quyền lên tiếng , trừ hai người bọn họ ra, chính là Phương Thần cái này Nga nhà giàu nhất, cùng với Kadannikov cái này hiện phó thủ tướng, nguyên Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng .

	Có Phương Thần ký tên cùng xác nhận, như vậy đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng cùng chứng từ hai cái này kế hoạch, không thể nghi ngờ liền lộ ra càng có lực lượng, sẽ không bị Rutskoy bọn họ bác bỏ, công kích, thực hành đứng lên lực cản cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

	Thấy Phương Thần ký xong chữ sau, Chubais mặt lộ thấp thỏm nói: "Kia Kadannikov bên kia?"

	Thấy vậy, Phương Thần nhìn Chubais một cái, khóe miệng treo lên một tia nghiền ngẫm nụ cười, bây giờ biết Kadannikov , sớm làm gì đi .

	Trước cũng đã nói, Kadannikov cùng Gaidar hai người bọn họ cũng không hợp nhau, đối với Kadannikov mà nói, hắn trở thành Xô Viết trẻ tuổi nhất châu cấp tỉnh cán bộ, Volga xe hơi quản đốc xưởng trưởng thời điểm, Gaidar cùng Chubais hai người vẫn còn ở lên cấp ba kia.

	Bây giờ tốt chứ, hai người lập tức bò đến Kadannikov trên đầu, Kadannikov làm sao có thể chịu phục, một mực ngoài sáng trong tối cùng hai người đối nghịch.

	Hai nhóm người ngoài sáng trong tối đấu thắng nhiều lần, nhưng thua thiệt đều là Kadannikov.

	Hết cách rồi, ai bảo Gaidar cùng Chubais sau lưng đứng chính là Yeltsin, ở Yeltsin cố ý can ngăn lệch dưới tình huống, Kadannikov làm sao có thể đấu thắng hai người này.

	Thậm chí nếu như không phải Kadannikov bối cảnh thâm hậu, phụ thân là Xô Viết binh chủng thượng tướng, gia tộc mạng giao thiệp đông đảo, môn sinh cố lại, chiến hữu thân bằng nhiều đếm không hết, Kadannikov sớm đã bị Gaidar cùng Chubais hai người giết chết.

	Sau đó, hay là Phương Thần khuyên Kadannikov, để cho Kadannikov biết, có Yeltsin chống đỡ, hắn là không thể nào đấu thắng Gaidar hai người .

	Từ đó về sau, Kadannikov lui về phía sau một bước, mà Gaidar hai người bọn họ cũng coi là nể mặt Phương Thần, hai nhóm người cái này mới không có tiếp tục đấu nữa.

	Thấy Phương Thần bộ dáng kia, Gaidar cùng Chubais trên mặt không khỏi hiện ra vẻ lúng túng.

	Chubais há miệng, đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng lại bị Phương Thần ngăn cản.

	"Được rồi, cũng đừng nói nhiều như vậy, Kadannikov bên kia ta sẽ khuyên hắn , trong vòng hai ngày cho các ngươi tin tức, về phần nói các ngươi mở cho hắn ra điều kiện ra sao, đó là ba người các ngươi giữa chuyện, ta liền không tham dự ." Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	"Cái này không thành vấn đề, chúng ta nhất định sẽ làm cho Kadannikov hài lòng." Chubais mừng rỡ nói.

	Hiện đang quyết định Kadannikov mới là trọng yếu nhất, nếu như hai cái này kế hoạch không thể thi hành, Nga rúp mất giá, lạm phát cục diện không thể được đến át chế, bọn họ sợ rằng cũng phải bước Popov hậu trần, Rutskoy bọn họ là không thể nào bỏ qua cho bọn họ .

	Hơn nữa hiện tại hắn hai một là trên danh nghĩa thứ nhất phó thủ tướng, trên thực chất thủ tướng, một là tổng thống chủ nhiệm văn phòng, Yeltsin đại quản gia, trong tay có rất nhiều tài nguyên có thể cùng Kadannikov trao đổi.

	"Ngoài ra, chính là chứng từ định mức chuyện, ta định cho cho ngươi mua hai chục triệu đô la chứng từ định mức, ngươi cảm thấy thế nào?" Gaidar nhìn chằm chằm Phương Thần, mặt vui vẻ nói.

	Phương Thần không khỏi tròng mắt hơi híp, hắn ký tên thù lao đến rồi.
Kết chương.