Chương 31:: Hùng hổ đồ tể (tu)
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn ngã xuống Moren · Tony, liền không tiếp tục để ý, cái tên này rất thông minh, không ra dự liệu, Moren gia tộc đời kế tiếp tộc trưởng, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Phải biết, hiện tại kẻ chi phối đã chết, 'Azathoth ý thức' cũng đang bị Tô Hiểu sắp xếp, đã sắp bị thả rất, hai cái này đổ ra, trong thành Hru các loại thế lực đem phát triển phồn thịnh.
 
 	Nếu như Tony có thể trở thành là Moren gia tộc tộc trưởng mới nhận chức, cái kia sau tuyệt đối là thành Hru đại nhân vật.
 
 	Bên trong gian phòng khả năng xuất hiện mầm họa giải quyết, Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong tình huống, bên trong tình huống phi thường náo nhiệt.
 
 	【 Tham Lam Chi Chương 】 do khói xám bao phủ trong sân, một đoàn khói đen chính tán loạn, đây chính là Azathoth ý thức.
 
 	Mà đối thủ của hắn Sinh Linh Đồ Tể, hàng này thân cao gần bốn mét, cầm trong tay cán dài đại đao, vũ khí này toàn thể gần dài ba mét, chuôi đao liền đạt tới 1 mét, lưỡi đao gần hai mét, lưỡi đao ước bốn chỉ rộng, xem toàn thể đi tới cũng không cồng kềnh, trái lại có vẻ sắc bén, thế không thể đỡ.
 
 	Sinh Linh Đồ Tể toàn thân da dẻ hiện đỏ sậm, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy vết rách, kia rách nát y vật thành điều dạng treo ở trên người hắn.
 
 	Gặp phải Sinh Linh Đồ Tể trước, Tô Hiểu thường thường đem kẻ địch chém thành mấy đoạn, mà gặp phải hàng này sau. . .
 
 	Khủng bố ánh đao gào thét, ở trong không khí cắt chém ra từng đạo từng đạo đen vết tích, 'Azathoth ý thức' có thể kiên trì đến hiện tại, chủ yếu là Sinh Linh Đồ Tể không làm sao để ý đến hắn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập 【 Tham Lam Chi Chương 】, Sinh Linh Đồ Tể cặp mắt kia tựa hồ có chút vẻ mặt, chuẩn bị hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Phệ Lam trường đao cắm trên mặt đất, kinh Tô Hiểu nhiều lần thí nghiệm, chỉ cần hắn không rút đao, Sinh Linh Đồ Tể liền sẽ không xuất hiện, lần này hoàn toàn là bởi vì 'Azathoth ý thức', mới dẫn ra Sinh Linh Đồ Tể.
 
 	"Diệt Pháp giả."
 
 	Azathoth ý thức vị trí đoàn kia khói đen phun trào, đây là thuần túy nhất hắc ám.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, từ Sinh Linh Đồ Tể bên cạnh đi qua, đi tới Phệ Lam trường đao phía trước.
 
 	Phệ Lam chuôi đao cuối cùng lam diễm bốc lên, Tô Hiểu hai tay hư nắm lam diễm, khép lại con mắt.
 
 	Hô một tiếng, lam diễm biến mất, xuất hiện tại đoàn kia phun trào trong bóng tối, nhưng chớp mắt liền bị tắt.
 
 	Phệ Lam chuôi đao cuối cùng lam diễm một lần nữa bốc lên, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía đoàn kia khói đen.
 
 	"Đồ tể, làm thịt hắn."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Sinh Linh Đồ Tể liền từ bên cạnh hắn xẹt qua.
 
 	Coong!
 
 	Đao thứ nhất chém ra.
 
 	Đường kính rộng gần mười mét ánh trảm xuất hiện, đem đoàn kia khói đen chém thành hai đoạn, một loại đại biểu thống khổ sóng tinh thần lan tràn, cho dù chịu đựng ý thức cắt rời nỗi đau, Azathoth ý thức cũng không phát ra dù cho một tia thê thảm rên lên tiếng.
 
 	Coong!
 
 	Đao thứ hai chém qua, xé rách không khí, đoàn kia khói đen xuất hiện tiêu tan dấu vết.
 
 	Sinh Linh Đồ Tể trong tay cán dài đại đao xoay tròn, đao thứ ba trên vẩy mà lên, khói đen cách cách một tiếng tiêu tan ra.
 
 	"Cuối cùng, vẫn là bại cho các ngươi."
 
 	Thanh âm bình tĩnh từ từ tiêu tan, Sinh Linh Đồ Tể thay đổi tầm mắt, nhấc theo dài ba mét đại đao hướng Tô Hiểu đập tới, thế không thể đỡ.
 
 	Yến trong phòng, Tô Hiểu trợn mở con mắt, hắn không muốn 'Chết trận' lời nói, có thể chủ động thoát ly 【 Tham Lam Chi Chương 】.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi, đao thuật của hắn đạt đến Lv. 40 trước, căn bản là không có cách cùng Sinh Linh Đồ Tể chính diện giao thủ.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết Vô Mục · Azathoth. 】
 
 	【 Azathoth 'Hắc ám nguồn nước' đã loại bỏ. 】
 
 	【 Vô Mục · Azathoth đã chết. 】
 
 	【 Ám Chi Nguyên · Azathoth chưa chết, đã tiến vào cuồng bạo hỗn loạn trạng thái. 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả chưa đánh giết Ám Chi Nguyên · Azathoth, chỉ có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên cùng linh hồn tiền khen thưởng. 】
 
 	【 ngươi thu được 16. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	【 ngươi thu được linh hồn tiền 205 viên. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu có chút bất ngờ, hắn chỉ là đánh giết một phần hai cuối cùng đại boss, nhưng cũng thu được 16. 7% Thế Giới Chi Nguyên, nếu như đánh giết chính là hoàn toàn thể, phần thưởng kia đem phong phú đến kinh người.
 
 	Từ nhắc nhở đến nhìn, Azathoth phân liệt thành hai bộ phận, Vô Mục · Azathoth, cùng Ám Chi Nguyên · Azathoth, người trước là Azathoth ý thức, người sau là thân thể.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng yến phòng đi ra ngoài, hắn vừa muốn đẩy cửa đi ra khỏi phòng, một cỗ cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện.
 
 	Hầu như là bản năng, Tô Hiểu lệch nghiêng thân thể, lớp tinh thể leo lên ở lồng ngực của hắn nơi.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái chủy thủ dài xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, tay của hắn đã nắm lấy chuôi đao, nhưng hắn vẫn chưa rút đao, bởi vì phụ cận căn bản không kẻ địch, Trực Cảm chỉ báo động trước chớp mắt, cảm giác nguy hiểm liền biến mất.
 
 	Không phải đến từ dị không gian ám sát, cũng không phải ẩn thân trạng thái kẻ địch, lấy Tô Hiểu kinh nghiệm chiến đấu, đã trúng này một chủy thủ đồng thời liền phán đoán ra.
 
 	Chủy thủ từ Tô Hiểu trái tim phía bên phải ba centimet nơi đã đâm, không chỉ có như vậy, đại lượng phán định ra hiện.
 
 	【 ngươi đem chịu đựng 'Kinh Cức Thứ' hiệu quả ảnh hưởng, sức mạnh thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thông qua, năng lực này phát động thất bại. 】
 
 	【 ngươi đem chịu đựng 'Linh Phong' hiệu quả ảnh hưởng, nhanh nhẹn thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thất bại, ngươi chịu đến 690 điểm không nhìn sức phòng ngự thương tổn +179 điểm nhanh nhẹn chân thực thương tổn +16 điểm / mỗi giây chảy máu thương tổn, kéo dài 60 giây. 】
 
 	【 ngươi đem chịu đựng 'Kinh Cức Thứ' hiệu quả ảnh hưởng, sức mạnh thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thông qua, năng lực này phát động thất bại. 】
 
 	【 ngươi đem chịu đựng 'Quỷ Hành Giả' hiệu quả ảnh hưởng, mị lực thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thất bại, mà gặp phải phe địch mị lực thuộc tính nghiền ép, ngươi đem chịu đựng 2900 điểm thương tổn. 】
 
 	【 ngươi chịu đến. . . 】
 
 	. . .
 
 	Bảy loại phán định sau, Tô Hiểu chậm rãi rút ra trên lồng ngực chủy thủ, biểu hiện bình tĩnh, một cái để hắn không tưởng tượng nổi nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 ngươi thu được Xích Vũ Chi Nha (cấp độ truyền thuyết). 】
 
 	【 bởi phe địch năng lực, Xích Vũ Chi Nha đã phát huy ra siêu hạn mức tối đa lực sát thương, bền độ đã dọn sạch, hiện hữu bền độ: 0/76. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bị ám sát, phe địch thực lực rất mạnh, nếu như là tầm thường cấp sáu Khế ước giả, tuyệt đối sẽ bị này một chủy thủ giây rơi, nhưng đối Tô Hiểu mà nói, uống bình Viễn cổ bí dược liền có thể khôi phục.
 
 	Hai mươi km ở ngoài, một chỗ to lớn trong hang núi.
 
 	Một tên xuyên mát mẻ, đầu đầy nhạt mái tóc dài màu đỏ nữ nhân, chính cúi đầu ngồi ở một mặt phía dưới vách đá, trong tròng mắt của nàng từ từ khôi phục vẻ mặt.
 
 	"Quá kéo đi, mịa nó!"
 
 	Nữ nhân khóe môi co rúm, sắc mặt có chút trắng xám.
 
 	"Mị Huyễn, hắn không chết?"
 
 	Trầm thấp giọng nam truyền đến, một tên vóc người tầm trung nam nhân mở miệng, chung quanh hắn tia sáng có chút vặn vẹo, khiến người ta không thấy rõ dung mạo của hắn.
 
 	"Không phải không chết đơn giản như vậy, đã trúng ta một hồi, kia thợ săn nhiều nhất xem như là. . . Vết thương nhẹ."
 
 	Mị Huyễn tựa hồ có chút không nói gì, lần trước nàng ám sát cấp sáu main tank, cũng là tương tự cảm giác, không đúng, lần trước kia main tank là trọng thương.
 
 	"Vết thương nhẹ? Ngươi mẹ nó ở đùa ta, lão tử cấp độ truyền thuyết chủy thủ, mấy trăm ngàn Nhạc Viên tệ, ngươi nói cho ta vết thương nhẹ?"
 
 	"Vậy lần sau liền đổi cấp độ sử thi chủy thủ."
 
 	Mị Huyễn nhún vai một cái, nàng chỉ là lấy tiền giết người, nếu như không phải đều là làm trái quy tắc giả, này mua bán nàng sẽ không nhận, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	"Ngươi nói. . ."
 
 	"Này, Matthew, ngươi có phải là quá kiêu ngạo rồi?"
 
 	Mị Huyễn nụ cười trên mặt rất mê người, nhưng tên kia gọi Matthew nam nhân biểu hiện cứng đờ.
 
 	"Xin lỗi, ta quá đắc ý vênh váo, bất quá đơn đặt hàng ngươi nhận, kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 	Có chút kích động Matthew thoáng cúi đầu, hắn mặc dù là làm trái quy tắc giả, nhưng không dám ở Mị Huyễn trước mặt hung hăng.
 
 	"Ta không phải đã nói rồi sao, lần sau đổi cấp độ sử thi chủy thủ, ta chỉ có bốn lần cơ hội, hiện tại đã dùng một lần, thực sự không được, để lão đại các ngươi đem 'Cái kia' đem ra, loại kia cấp bậc chủy thủ, ta bảo đảm nhất kích tất sát."
 
 	Mị Huyễn đứng lên, hai tay khoanh chậm rãi xoay người.
 
 	"Đổi địa phương, tên kia cận chiến cường cùng boss giống như, nói cho các ngươi cái tin tức xấu, các ngươi lôi kéo Cổ thần, ở mấy phút trước lại bị chơi chết một cái, liền cái rắm đều không thả ra đã chết rồi."
 
 	Mị Huyễn hướng sơn động đi ra ngoài, ở nàng lộ ra trắng nõn trên cánh tay phải, lít nha lít nhít tràn đầy màu xanh đường nét, mỗi đạo đường nét đều rất mảnh, phỏng đoán cẩn thận hơn một nghìn, mà mỗi một đạo, đều đại biểu một tên chết ở Mị Huyễn trong tay Khế ước giả.
Kết chương.