Chương 900: Độc chiến song Thần Hoàng
  
  	Âm Dương Ngư vọt lên, tồi khô lạp hủ, không gì có thể cản, coi như là đế trận cũng giống vậy không được.
  
  	Đề Thiên Cốc năm tôn Thần Vương thành vốn là tiểu đế trận, bọn hắn mượn Đế binh thúc giục dạng này tiểu đế trận, lại không cách nào đánh ra Thiên Đồ, tại Thiên Tùng Thụ Tổ Trấn Đế thuật phía dưới căn bản là không chống được bao lâu!
  
  	Thiên Tùng Thụ Tổ trước đó, liền là có đầy đủ vốn liếng ngạo thị thiên hạ, khi hắn đạt được Lý Thất Dạ truyền thụ cho hoàn chỉnh Trấn Đế thuật về sau, càng làm cho lực chiến đấu của hắn tăng lên hai cái cấp độ, hắn thậm chí là Trấn Đế thuật vừa ra có thể đối chiến Đế binh!
  
  	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Âm Dương Ngư hủy thiên diệt địa, đế trận đánh nát, năm tôn Thần Vương muốn lấy Đế binh hộ thể, nhưng là y nguyên chậm một bước, "A" một tiếng hét thảm vang lên, năm tôn Thần Vương tại Thiên Tùng Thụ Tổ Trấn Đế thuật phía dưới, huyết nhục bay tán loạn, một mạng minh hô.
  
  	Dạng này một màn, bị tại là quá mức rung động, năm tôn Thần Vương y nguyên không phải Thiên Tùng Thụ Tổ đối thủ, Thiên Tùng Thụ Tổ tay không tấc sắt phía dưới, vẫn là đem năm tôn Thần Vương chém giết.
  
  	"Đây là trong truyền thuyết Trấn Đế thuật! Hồng Thiên Nữ Đế đích thật là vạn cổ đến nay nhất chấn cổ thước kim Tiên Đế một trong nha." Dược quốc Bách Thọ Dược Đế nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó ảm đạm phai mờ.
  
  	Năm đó hắn thấy tận mắt Hồng Thiên Nữ Đế Trấn Đế thuật, một thuật trấn vạn đế, năm đó một trận chiến, hắn liền biết mình cả đời không cách nào cùng Hồng Thiên Nữ Đế tranh giành thiên mệnh. Trấn Đế thuật vừa ra, từng là trong lòng hắn lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma.
  
  	Hôm nay Thiên Tùng Thụ Tổ, không cách nào cùng năm đó Hồng Thiên Nữ Đế so sánh với, nhưng mà, hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ dựa vào Trấn Đế thuật liền có thể tay không chiến Đế binh, đây là vô địch Đế thuật nha!
  
  	Năm tôn Thần Vương bị giết, Đế binh trong nháy mắt bay trở về Đề Thiên Cốc tổ địa chỗ sâu nhất, trong nháy mắt. Toàn bộ thiên địa vì đó yên tĩnh. Thần Hoàng vừa ra. Chiến vạn vực, cái này đích xác là mười phần đáng sợ sự tình!
  
  	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này Thiên Tùng Thụ Tổ từng bước một bước vào Đề Thiên Cốc tổ địa chỗ sâu nhất, một bước một thiên địa, một bước một trấn áp, mặc dù Đề Thiên Cốc chỗ sâu nhất có vô số cấm chế, nhưng là, tại Thiên Tùng Thụ Tổ từng bước một phía dưới vì đó sụp đổ, coi như là Tiên Đế bày ra cấm chế. Qua như thế xa xưa tuế nguyệt về sau, cũng ngăn không được Thiên Tùng Thụ Tổ vô địch chi uy!
  
  	"Oanh ——" rốt cục, Đề Thiên Cốc chỗ sâu nhất vọt lên hai cỗ nguy nga Thần Hoàng chi uy, tại thời khắc này, Đề Thiên Cốc chỗ sâu nhất đi ra hai tôn Thần Hoàng.
  
  	Hai tôn Thần Hoàng đã là hủ lão vô cùng, thọ nguyên khô cạn, huyết khí suy kiệt, loại tồn tại này, đã là hấp hối, một khi xuất thế. Bọn hắn liền không cách nào lại trở về, nhất định là gặp phải tử vong!
  
  	Hai tôn Thần Hoàng. Một tôn đầu sinh sừng thú, một tôn chính là sau lưng mọc lên quang sí, hai tôn Thần Hoàng đi tới, thiên khung phía trên sao trời vì đó lay động, tại bọn hắn Thần Hoàng chi uy trùng kích phía dưới, tựa hồ có vô số sao trời muốn rơi xuống!
  
  	Hai tôn Thần Hoàng bước ra chính mình chỗ ẩn thân, bọn hắn ánh mắt quét qua, như cùng là bốn thanh kiếm thần trảm lạc tinh thần, cường đại như vậy Thần Hoàng, chỉ bằng ánh mắt liền có thể giết chết Đại Hiền!
  
  	"Đề Thiên Cốc rốt cục động át chủ bài!" Nhìn thấy hai tôn Thần Hoàng từ tổ địa chỗ sâu nhất đi ra, có đứng xa nhìn đại nhân vật không khỏi thì thào nói.
  
  	Bất luận là đối với bất kỳ một cái nào truyền thừa tới nói, giống như vậy Thần Hoàng là sẽ không dễ dàng xuất thế, bởi vì loại này Thần Hoàng đã là chỉ còn lại có một hơi, một khi xuất thế, liền không cách nào lại phong trần trở về, chỉ có chết già ở thế gian!
  
  	Dạng này tối chung cực át chủ bài, quản chi là đối với một môn song đế truyền thừa tới nói, cũng chỉ có tai hoạ ngập đầu thời điểm mới có thể xuất thế.
  
  	"Thiên Tùng, mặc dù ngươi rất cường đại, nhưng là, ngươi không nên tới ta Đề Thiên Cốc, coi như là Thần Hoàng, hôm nay ngươi cũng nhất định phải táng thân ở chỗ này!" Trong đó một tôn Thần Hoàng trầm giọng nói.
  
  	Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn chung quanh hai tôn Thần Hoàng, vẫn là tự tin vô cùng, hắn nở nụ cười, nói ra: "Nguyên lai là Thiên Ngưu Thần Hoàng cùng Bàn Thế Thần Hoàng, ta sớm tại Thiên Tùng Sơn thời điểm, khi rảnh rỗi nghe các ngươi đại danh, rất tốt, so với Hạt Thần, Bất Phá Đế Hoàng đến, các ngươi đây mới thật sự là Thần Hoàng!"
  
  	"Ta là thật lâu không cùng chân chính Thần Hoàng động thủ một lần, hôm nay vừa vặn hoạt động một chút gân cốt!" Thiên Tùng Thụ Tổ hai mắt ngưng tụ, nở rộ đáng sợ quang mang, tựa như có thể chiếu sáng thiên địa!
  
  	Trước đó, Bất Phá Đế Hoàng xưng là Thần Hoàng, Đế Tôn cũng đã từng là xưng là Thần Hoàng, Hạt Thần cũng xưng là Thần Hoàng, trên thực tế, nói chính xác, bọn hắn cũng không tính là là chân chính Thần Hoàng.
  
  	Bất Phá Đế Hoàng, Đế Tôn loại tồn tại này, đó là tự phong Thần Hoàng mà thôi, Hạt Thần càng nhiều là người khác đối với khen tặng, bởi vì hắn là Kim Xà Tiên Đế chiến tướng, hơn nữa còn sống đến bây giờ chiến tướng, tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn cũng không đạt được Tiên Đế tứ phong.
  
  	Thiên Tùng Thụ Tổ Thần Hoàng vị trí, mặc dù là không được đến Tiên Đế tứ phong, nhưng là, hắn Thần Hoàng vị trí là đạt được Cửu Giới tán đồng, tại ba vạn năm trước, Cửu Giới tương thông thời điểm, Cửu Giới rất nhiều Tiên Hiền đều là thừa nhận Thần Hoàng vị trí!
  
  	Mà trước mắt Đề Thiên Cốc hai tôn Thần Hoàng cũng đã từng là từng chiếm được Tiên Đế tứ phong, bọn hắn Thần Hoàng vị trí có thể nói là tới danh chính ngôn thuận, cũng là xứng đáng cái tên.
  
  	Trước đó, Thiên Tùng Thụ Tổ độc chiến Bất Phá Đế Hoàng ba người bọn họ, còn không tính là chân chính Thần Hoàng chiến tranh, hôm nay, Thiên Tùng Thụ Tổ độc chọn hai tôn Thần Hoàng, đây mới thật sự là Thần Hoàng chiến tranh.
  
  	Nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu người vì đó nín thở, Thần Hoàng chi chiến, đây là một thế khó gặp chiến trường.
  
  	Lúc này, Đề Thiên Cốc hai tôn Thần Hoàng chậm rãi hiện lên ở trên bầu trời, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không chỗ sợ, đạp vào thiên không, nhìn chung quanh hai tôn Thần Hoàng.
  
  	"Giết ——" Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không nói nhiều, xuất thủ liền là Trấn Đế thuật, tay phải hóa đế tháp, tay trái hóa thiên kiếm, đế tháp trấn áp, thiên kiếm chém giết, độc chiến hai tôn Thần Hoàng.
  
  	"Phá ——" hai tôn Thần Hoàng điên cuồng gào thét một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên khung vỡ vụn, đế uy chiếu nghiêng xuống, ngược tứ Cửu Thiên Thập Địa, hủy diệt hết thảy trước mắt.
  
  	Hai tôn Thần Hoàng vừa bắt đầu liền là Tiên Đế chân khí, đây chính là năm đó Kỳ Lân Tiên Đế cùng Kim Xà Tiên Đế lưu lại bản mệnh chân khí, khi này dạng Tiên Đế chân khí tại Thần Hoàng trong tay đánh ra thời điểm, uy lực có thể nghĩ.
  
  	"Phanh ——" một tiếng, đế tháp nát, thiên kiếm gãy, Thiên Tùng Thụ Tổ cả người bị oanh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi.
  
  	Đồng dạng là Thần Hoàng, tại Tiên Đế chân khí trước mặt, tay không tấc sắt Thiên Tùng Thụ Tổ lập tức bị thiệt lớn, không cách nào đối chiến Tiên Đế chân khí. Không có chút nào ngưng hỏi, trước mắt cái này hai tôn Thần Hoàng đã là nắm giữ Tiên Đế chân khí chân lý, đối với bọn hắn tới nói, coi như không đánh ra Thiên Diệt, mà đánh ra Tiên Đế một kích, vậy cũng không phải việc khó!
  
  	"Tổ truyền Tiên Đế chân khí nơi tay, Thần Hoàng cái kia chính là vô địch!" Bất kể là ai nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó biến sắc, đến nơi này cấp bậc về sau, một khi nắm giữ Tiên Đế chân khí, vậy liền thật là đáng sợ, khó có người có thể giết chết được!
  
  	"Giết ——" hai tôn Thần Hoàng không cho Thiên Tùng Thụ Tổ cơ hội thở dốc, muốn nhất cử đem Thiên Tùng Thụ Tổ chém giết. Hai kiện Tiên Đế chân khí đánh ra vô địch một kích,
  
  	"Không phải là các ngươi mới có Tiên Đế chân khí!" Đối mặt hai vị Thần Hoàng chém giết, Thiên Tùng Thụ Tổ thét dài một tiếng, hắn nhảy vọt lên trời, một cờ bay ra, nghênh chiến đánh ra tới vô địch một kích.
  
  	"Ô ——" long ngâm cửu thiên, Thiên Tùng Thụ Tổ chính là Bàn Long Phiên nơi tay, phướn dài một quyển, tựa như Kim Long quyển đuôi, vượt ngang ức vạn dặm thiên địa, bao gồm chư thiên thập địa, một cờ nghênh không, chính là ngăn lại hai kiện Tiên Đế chân khí vô địch một kích.
  
  	"Oanh —— oanh —— oanh ——" Tiên Đế chân khí đối bính, Thần Hoàng ở giữa quyết đấu, song phương một kích hủy diệt, toàn bộ thiên khung tại song song một kích phía dưới hóa thành lỗ đen, hết thảy đều bị đánh trở về nguyên điểm, thời gian đứt gãy, không gian vỡ nát.
  
  	Như thế vô địch một kích, để thiên hạ chư phái cũng vì đó hãi hùng khiếp vía, dạng này vô địch một kích nếu như oanh sát tại đại địa phía trên, đó là có thể đánh chìm một vực.
  
  	"Giết ——" Thiên Tùng Thụ Tổ cuồng hống một tiếng, chấp Bàn Long Phiên, Kim Long múa trời, diễn biến Trấn Đế thuật, độc chiến hai tôn Thần Hoàng.
  
  	Hai tôn Thần Hoàng cũng là bạo phát mạnh nhất thần uy, diễn biến vô địch thiên mệnh bí thuật, song song điên cuồng thúc giục Tiên Đế chân khí, muốn tại ba năm chiêu bên trong chém giết Thiên Tùng Thụ Tổ.
  
  	Mặc dù hai tôn Thần Hoàng phát cuồng đến đỉnh phong, thi xuất chính mình trong cuộc đời nghịch thiên nhất thủ đoạn, nhưng là, tại trong thời gian ngắn muốn đem Thiên Tùng Thụ Tổ chém ở cưỡi dưới, đó là không có khả năng sự tình.
  
  	Mặc dù nói Thiên Tùng Thụ Tổ tại hai vị Thần Hoàng vây công phía dưới không thể nghịch chuyển thế cục, nhưng là, hắn y nguyên có ưu thế cực lớn.
  
  	Bởi vì trước mắt cái này hai tôn Thần Hoàng đã là huyết khí cạn kiệt, thọ nguyên đã hết, bọn hắn điên cuồng như vậy thúc giục Tiên Đế chân khí , có thể nói, bọn hắn không kiên trì được bao lâu, bọn hắn sớm muộn đều sẽ ngã xuống. Mà tương phản chính là, Thiên Tùng Thụ Tổ huyết khí tràn đầy, hắn có thể sống xong một thế này, tại huyết khí bên trên, Thiên Tùng Thụ Tổ có thể nói là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hắn có thể kiên trì thật lâu, mà trước mắt cái này hai tôn Thần Hoàng lại không được.
  
  	Thiên Tùng Thụ Tổ duy nhất không đủ liền là hắn đạt được Bàn Long Phiên thời gian quá ngắn, hắn vẫn chưa cùng Bàn Long Phiên ma hợp, không cách nào phát huy Bàn Long Phiên vô địch thần uy!
  
  	Mà Đề Thiên Cốc hai vị Thần Hoàng cũng biết chính mình chỗ trí mạng, cho nên, bọn hắn đều điên cuồng diễn biến chính mình cường đại nhất vô địch một kích, hy vọng có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong chém giết Thiên Tùng Thụ Tổ.
  
  	Ba tôn Thần Hoàng, một trận chiến kinh vạn thế, tại bọn hắn vô địch thần uy phía dưới, toàn bộ Thạch Dược giới cũng vì đó lay động, khi bọn hắn chiến đến điên cuồng thời điểm, đây mới là bọn hắn thực lực chân chính.
  
  	"Thần Hoàng chi chiến nha!" Nhìn thấy dạng này một màn, quản chi là vô số đại nhân vật chỉ là xuyên thấu qua thiên kính nhìn thấy chiến đấu như vậy, nhưng là, loại kia vô địch thần uy, y nguyên chấn nhiếp vô số đại nhân vật là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, rùng mình.
  
  	Một tôn Thần Hoàng, chấp chưởng Tiên Đế chân khí, cái kia tất sẽ là quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, thế gian không có địch thủ.
  
  	"Khai trận ——" đánh mãi không xong, Đề Thiên Cốc hai tôn Thần Hoàng không được, cuồng hống nói.
  
  	"Bằng vào chúng ta tổ huyết tế tự chết đi nguyên tổ, bằng vào chúng ta sinh mệnh, phản hồi nguyên tổ sinh sôi. . ." Thần Hoàng lời nói vừa rơi xuống, tại Đề Thiên Cốc chỗ sâu hiện lên đông đảo lão giả, những lão giả này đều đã là tóc trắng xoá, hơn nữa, những lão giả này toàn thân tản ra nóng bỏng vô cùng quang mang.
  
  	"Kim Ô tộc chư lão, Kim Ô tộc đây là khuynh sào mà chiến!" Nhìn thấy những này tóc trắng xoá lão giả toàn bộ xuất thân từ Kim Ô tộc, không ít đại giáo cương quốc cường giả đều thì thào nói.
  
  	Tại Kim Ô tộc chư lão ngâm xướng cổ lão chú ngữ thanh âm, tại Đề Thiên Cốc chỗ sâu nhất hiện lên một bộ to lớn hài cốt, cỗ này to lớn hài cốt thoạt nhìn là xương chim, hoàn chỉnh không thiếu sót.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.