Chương 91: Tiêu vong, cướp lấy, thứ 9 đầu mệnh số 

	"Ngươi có thể nhìn thấy Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang rồi?"

	Dương Hưu ngồi ngay ngắn ở Xích Thán Hỏa Long câu bên trên, ở trên cao nhìn xuống hỏi.

	Hắn đối Tống Vân Sinh cũng không có cái gì ấn tượng, trên thực tế giảng võ đường bên trong nhiều như vậy thí sinh, vị này Lương quốc công nghĩa tử chỉ ghi nhớ Kỷ Uyên, Lạc Dữ Trinh chờ rải rác mấy người.

	Những thứ khác dòng dõi tướng huân quý, đều là nhìn qua liền quên, căn bản sẽ không lưu tâm.

	"Kỷ Uyên hắn..."

	Hơi có vẻ chật vật Tống Vân Sinh thở hổn hển, đang muốn trả lời, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

	Nghe nói hai người này sớm có ân oán, trước đó quan nha chuồng ngựa, kém chút liền chém giết.

	Sao không mượn đao giết người!

	Nếu như Kỷ Uyên chết trong tay Dương Hưu, hoặc là lưỡng bại câu thương.

	Vậy đơn giản không thể tốt hơn...

	Tống Vân Sinh trong mắt hiển hiện một vệt chờ mong, giống như là tuyệt cảnh phùng sinh, cầu sống trong chỗ chết.

	Hắn đã không đường có thể đi, trừ phi Chu Tử An có thể cùng Kỷ Uyên đồng quy vu tận, triệt để chôn cất hết thảy.

	Nếu không, chỉ có thể vứt bỏ nhà không để ý, trong đêm chạy ra Thiên kinh, tìm nơi nương tựa giang hồ dư nghiệt.

	Từ Tống gia Ngọc Kỳ Lân, biến thành cả đời khâm phạm của triều đình!

	"Ta hỏi ngươi lời nói, sao không trở về?"

	Chợt có một đạo quát lạnh rơi xuống, dọa đến Tống Vân Sinh da mặt run run.

	Đối lên Dương Hưu cặp kia hung quang thoáng hiện xanh biếc con ngươi, hắn sơ sơ lấy lại bình tĩnh, gạt ra tiếu dung, chắp tay nói:

	"Dương huynh, đây không phải đúng dịp a, ta vừa rồi cùng kia Kỷ cửu lang đánh qua đối mặt,

	Hắn ngay tại cách đó không xa thâm cốc, tựa hồ muốn chém giết một đầu sáu tay Ma Vượn..."

	"Phương hướng nào?"

	Dương Hưu con ngươi lấp lóe, lại hỏi.

	"Ta mới từ bên kia tới, có thể dẫn đường."

	Đổi lại bình thường, Tống Vân Sinh nhất định sẽ không chủ động cùng Dương Hưu liên hệ, bấu víu quan hệ, miễn cho tự chuốc nhục nhã.

	Nhưng dưới mắt tình huống khác biệt, nếu như thao tác thật tốt, vị này Lương quốc công nghĩa tử có thể sẽ là một thanh hảo đao.

	"Tử an..."

	Nhớ tới nói là yêu nhất thân bằng, tay chân huynh đệ cũng không đủ Chu Tử An.

	Vị này Tống gia Đại Lang lập tức tim như bị đao cắt, co rút đau đớn không thôi.

	"Không cần, tự ta đi liền có thể.

	Đúng, ngươi tên là gì?"

	Dương Hưu nắm chặt dây cương, lạnh lùng hỏi.

	"Thiên kinh Tống gia, đích tôn con trai trưởng, Tống Vân Sinh.

	Gia phụ là đương triều Lễ bộ Thượng thư."

	Tống Vân Sinh ngửa đầu hồi đáp.

	"Hừm, họ Tống, không phải họ Bạch, cũng không phải họ tông, càng không phải là họ Khương, vậy là tốt rồi."

	Dương Hưu nhỏ giọng thầm thì, chợt nói:

	"Ngươi biết không? Ta tới được thời điểm, nhìn thấy một đầu sói cái sinh mấy cái thằng nhãi con,

	Thời tiết lạnh, bọn chúng không có đồ ăn, đói đến ngao ngao gọi, nhìn thật đáng thương."

	Tống Vân Sinh lông mày vặn chặt, không hiểu nó ý, chỉ có thể cố gắng phụ họa nói:

	"Tây sơn bãi săn mãnh thú thành đàn, tinh quái hung thú không phải số ít,

	Bây giờ chính vào mùa thu, vạn vật túc sát,

	Những cái kia phi cầm tẩu thú đều muốn ra tới kiếm ăn, hẳn là đi săn tốt thời tiết."

	Lần này nói nhảm, Dương Hưu một câu cũng không còn nghe vào, ngữ khí bình thản nói:

	"Ngươi đã họ Tống, vậy liền có thể giúp ta đây chuyện rồi."

	Chủ động xin giúp đỡ?

	Chẳng lẽ một đợt vây giết Kỷ cửu lang?

	Tống Vân Sinh trên mặt mang cười, có chút nóng bỏng nói:

	"Dương huynh có cái gì phân phó, cứ việc giao phó, Tống mỗ người nhất định đem hết toàn lực!"

	Dương Hưu cặp kia xanh biếc con ngươi có chút ba động, nói khẽ:

	"Ta không phải nói a, kia ổ sói con không có thịt ăn, đói lợi hại.

	Tống... Huynh đệ, ngươi không ngại phát phát thiện tâm, làm người tốt, thế nào?"

	Sói con không có thịt ăn, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta còn phải đánh mấy con con thỏ đưa qua không thành?

	Tống Vân Sinh lúc đầu cũng không có kịp phản ứng, thẳng đến Dương Hưu cặp kia Quỷ Hỏa tựa như âm trầm con ngươi, lạnh lùng rơi xuống trên thân.

	Tựa như đồ tể đánh giá đợi làm thịt dê bò!

	"Dương Hưu! Phụ thân ta nhưng khi hướng Lễ bộ..."

	Tống Vân Sinh sợ hãi cả kinh, sắc mặt đại biến.

	Hắn không chút nghĩ ngợi, túc hạ phát lực, khí huyết bừng bừng phía dưới, thân hình chớp động, chui vào trong núi rừng.

	Đây thật là mới ra hổ khẩu, lại gặp hung lang!

	Một lời không hợp liền lấy người nuôi sói, Dương Hưu người này quả thực không thể nói lý!

	"Ngươi hẳn là không biết, rừng sâu núi thẳm mãnh thú có thể nhất phân rõ ác ý?"

	Dương Hưu con ngươi co lại như cây kim, khóa chặt chạy trốn Tống Vân Sinh.

	Tay phải đột nhiên thêm ra một thanh thiết cung, dựng vào kim tiễn.

	Xích Thán Hỏa Long câu thật dài tê minh, vượt qua gió bước trên mây, giống như một đoàn liệt diễm.

	Chập trùng ở giữa, không có nửa điểm xóc nảy.

	Dương Hưu khóe miệng kéo ra ý cười, dường như hưng phấn, nói khẽ:

	"Dạng này đi săn mới có ý tứ."

	Băng!

	Cung kéo căng thành hình tròn, tiễn ra như rồng!

	Quần sơn bao la ở giữa, một tiếng nổ đùng nuốt hết kêu thảm.

	...

	...

	"Sét đánh rồi?"

	Thâm cốc bên trong, động quật bên trong, Kỷ Uyên ngay tại thu nhiếp huyền đao.

	Lỗ tai hắn khẽ động, nhíu mày, bắt được như ẩn như hiện tiếng sấm thanh âm.

	Dưới chân nằm một bộ không phải người thân thể, kỳ hình như yêu như ma, trải rộng trắng bệch, u ám cổ quái hoa văn.

	Chính là nuốt viên kia Thi Cốt Xá Lợi Chu Tử An.

	Hắn trước đây tu luyện Đoạt Tâm đại pháp, bất quá vừa đi vào phục khí một cảnh.

	Bị mấy trăm đạo người sống cốt nhục tinh khí, ngạnh sinh sinh chống đến thông mạch cấp độ.

	Đáng tiếc, vẫn như cũ là ngăn không được Tam Âm Lục Yêu Đao sát phạt lăng lệ.

	Đao mang tung hoành, đầu người tách rời!

	"Thật vất vả chuyển hóa một phần tư Tam Âm nội khí, luyện thành cái này mười bảy miệng huyền đao, bây giờ chỉ còn lại bảy đạo rồi."

	Cảm thấy tay mạch rỗng tuếch, Kỷ Uyên có chút tiếc hận nói.

	Từ hắn ngưng tụ đầu thứ nhất khí mạch, toàn thân tích súc nội khí tựa như thủy triều tràn vào trong đó, tựa như một chậu thanh thủy nhiễm lên sắc thái, đi theo võ công chuyển hóa tính chất.

	Quá trình này, dùng Huyền Thiên Thăng Long Đạo thuyết pháp, gọi là "Trăm ngày trúc cơ" .

	Ý là bình thường mà nói, muốn một trăm ngày tài năng hoàn thành.

	"Ta cũng không cần lâu như vậy, chừng mười ngày liền có thể hoàn thành."

	Kỷ Uyên thô sơ giản lược đoán chừng đạo.

	Hắn tu luyện Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, gân cốt căn cơ vốn là thâm hậu.

	Giá trị phục dụng viên kia không biết bao nhiêu năm phần Chu quả, càng là nội khí tràn đầy.

	Đổi thành những công pháp khác, sợ rằng phải tốn hao không ít thời gian.

	Nhưng mình tu luyện Tam Âm Lục Yêu Đao tiến bộ to lớn, hiệu suất kinh người.

	Xâu kinh thông mạch về sau, hấp thu nội khí liên tục không ngừng.

	Ngược lại phải nhanh hơn không ít.

	"Thượng thừa võ công tựa hồ sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tính tình khí chất, Tống Vân Sinh không phân chính tà câu chuyện, thực tế chân đứng không vững."

	Kỷ Uyên cảm thấy thầm nghĩ.

	Hắn phát giác ra, luyện hóa cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao về sau, bản thân khí tức dần dần trở nên khốc liệt âm hàn.

	Vận khí phát đao chi lúc, thoáng như Thái Âm tinh thần, Huyền Vũ chân quân tái thế.

	Trên trán tràn ngập thu đông giáng lâm, vạn vật túc sát lạnh lùng ý vị.

	Thiên hạ không người không thể giết!

	Đây chính là Huyền Thiên Thăng Long Đạo tinh nghĩa chỗ?

	Hơi chút suy nghĩ, Kỷ Uyên lấy lại tinh thần.

	Giải quyết Chu Tử An, hắn cũng không vội vã đuổi theo Tống Vân Sinh.

	Chờ một lúc phát ra tiếu lệnh hoả tiễn, để Thiên Sách vệ tiếp quản là được.

	Bảy, tám trăm dặm tây sơn bãi săn, to lớn hơn nữa, sâu hơn vậy chạy không thoát vị kia Cao đại thống lĩnh một đôi pháp nhãn.

	Khai phát khí hải, cô đọng chân cương đại cao thủ, đã có thể lăng không hư độ, phi thiên độn địa, siêu thoát phàm tục.

	Cầm nã một cái thông mạch tầng thứ tiểu lâu la, chỉ ở lật tay ở giữa.

	Kỷ Uyên trước đây muốn bắt sống Tống Vân Sinh, bất quá nghĩ đến xoay đưa Bắc nha, công lao sẽ càng ổn thỏa.

	Nhưng bây giờ có một hơi thở vẫn còn tồn tại Cố Bình làm người chứng nhận, nuốt Thi Cốt Xá Lợi Chu Tử An vì vật chứng.

	Vị kia Tống Đại Lang sống hay chết, cũng sẽ không trọng yếu.

	"Ừm?"

	Kỷ Uyên đang muốn mang theo ngất đi Cố Bình rời đi, Hoàng Thiên đạo đồ lại đột nhiên run run.

	[  Chu Tử An  ] 

	[  Long Dương chuyện tốt (trắng), hài cốt chi linh (trắng), loạn thần (trắng), nữ tướng (trắng), tình chủng (trắng), họa nhà (xám), yêu vật (xám),  ] 

	"Lại có bảy đầu mệnh số!"

	Kỷ Uyên ờ khẽ một lần, hơi có ngoài ý muốn.

	[  mệnh số tiêu vong  ] 

	[  có thể cướp lấy tùy ý một đầu  ] 

	[  hoặc hóa thành đạo uẩn hấp thu  ] 

	"Mệnh số tiêu vong, liền có thể cướp lấy?

	Trước đây đêm mưa một đao chém giết Lâm Lục, lại là không có xuất hiện qua..."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, ánh mắt quét qua.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi Chu Tử An bảy đầu mệnh số, đằng sau hai đầu màu xám, màu sắc rất nhạt.

	Hẳn là mệnh số biến hóa, lâm thời hình thành.

	Nhưng lập tức liền xem nhẹ [ họa nhà  ] , [ yêu vật  ] , tổng cộng không có mấy mảnh có thể dùng.

	[  Long Dương chuyện tốt  ] ?

	[  tính tình nhu uyển, bề ngoài tuấn tú, hắn khí mị người, vì mỹ nhân vậy. Dễ kiếm nam tử yêu thương  ] 

	Kỷ Uyên nheo mắt,   lắc đầu liên tục.

	Hắn lại nhìn [ nữ tướng  ] , càng thêm không được.

	[  chủ phú quý vận, hắn âm thanh thư hùng chớ phân biệt, hắn lông mày tinh tế mà cong, màu da như ngọc, môi mỏng miệng nhỏ. Sinh ra đại phú đại quý, nhưng cũng chiêu tai nhạ họa  ] 

	Đến như [ tình chủng  ] , miêu tả là "Trời sinh tình thâm, một viên si tâm", cũng không phù hợp Kỷ Uyên yêu cầu.

	Kia đạo [ hài cốt chi linh  ]  màu trắng mệnh số, thì là tu luyện Đoạt Tâm đại pháp, đạt được Bạch Cốt Đạo truyền thừa bố trí, không có gì ngoài định mức tác dụng.

	Nhìn một vòng, chỉ có [ loạn thần  ]  còn có thể.

	Hiệu dụng là [ tâm thần ngoại phóng, tinh quang lộ ra, có thể nhiếp nhân chi tâm. Có này mệnh số người, trời sinh có thể gặp quỷ quái, biện Âm Dương  ] 

	Nghĩ đến Chu Tử An có thể phù hợp Bạch Cốt Đạo Đoạt Tâm đại pháp, chính là bởi vì có đầu này mệnh số.

	"Gặp quỷ quái, phân biệt Âm Dương!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, xác định nói:

	"[  loạn thần  ] , nhưng vì ta đầu thứ chín mệnh số!"
Kết chương.