Chương 343 : Dạ La Sát gào thét.
"Oa ô, Lâm Tịch thực lực ngươi tăng trưởng rất nhanh a. " Tiểu Bạch Long không khỏi thét dài một thanh: "Ha ha ha ha, vừa rồi nói muốn giết ta chính là cái nào, đứng ra cho ta!"

	Tiểu Bạch Long bắt đầu đắc ý, hơi có chút cáo mượn oai hùm bộ dạng.

	Thân là một đầu long, hắn quả thật có chút cho Long tộc mất mặt.

	Đừng nói Long tộc, Lâm Tịch đều cảm giác có chút mất mặt.

	Truy sát Tiểu Bạch Long mọi người đối mặt một màn này, trong lòng khó tránh khỏi manh động thoái ý.

	Bọn hắn đuổi theo giết Tiểu Bạch Long, ở mức độ rất lớn là bởi vì nghĩ muốn mò điểm chỗ tốt, dù sao không quản là long lân long huyết, còn là gân rồng long châu đều là giá trị liên thành bảo vật.

	Nhưng nếu là muốn tiến hành một trận ác chiến, vậy thì phải ước lượng một thoáng nỗ lực cùng hồi báo quan hệ.

	Vì một điểm lợi ích, bốc lên nguy hiểm tính mạng hiển nhiên là không có lời.

	Mà lại bọn hắn cũng không phải lệ thuộc vào đồng nhất cái thế lực, thậm chí chuyện này phát sinh phía trước, bọn hắn lẫn nhau cũng không nhận ra, chính là vừa lúc liên thủ đuổi theo kích Tiểu Bạch Long mà thôi.

	Lâm Tịch thấy thế cười nói: "Chuyện này là Bạch Long sai, ta thay hắn cho mọi người nói xin lỗi, hi vọng đại gia có thể không nhắc chuyện cũ."

	Vừa đúng bậc thang, nhượng mọi người sắc mặt hơi chậm.

	Nếu không muốn ác chiến, hiển nhiên một cái thể diện rời sân là cực kỳ trọng yếu.

	Lâm Tịch đã tư thế thả thấp như vậy, vậy bọn hắn đáp ứng cũng không mất mặt.

	Nhưng lúc này Nghiêm Cố Bắc nhưng lạnh giọng nói: "Không nhắc chuyện cũ? Không có khả năng."

	Hắn cầm Phệ Hồn Nhận, sắc mặt âm trầm đáng sợ, khí tức dần dần táo bạo, thậm chí có một loại khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh lạnh lẽo cảm giác, cùng lúc trước như hai người khác nhau.

	Mọi người có chút kinh ngạc.

	Nhưng lúc này cũng không tiện đáp ứng không nhắc chuyện cũ.

	Bằng không, chẳng phải là ra vẻ mình rất nhát gan?

	Bị một chút chiến trận nhỏ tựu hù dọa?

	Lâm Tịch lông mày một loại, ánh mắt ở trên người Nghiêm Cố Bắc quét qua, cảm giác có mấy phần đặc thù, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác có chút kỳ quái: "Cái kia Nghiêm thành chủ nghĩ muốn làm sao?"

	"Phun ra long châu, nói xin lỗi. " Nghiêm Cố Bắc lạnh lùng nói.

	Đáng sợ khí tức tràn ngập ra.

	Dạ La Sát phảng phất bị chọc giận, đột nhiên đối Nghiêm Cố Bắc gầm nhẹ lên, giống như điên cuồng, như là bị chọc giận một thoáng, nếu không phải Lâm Tịch trấn an chỉ sợ sớm đã xông đi lên.

	Kỳ quái, Tiểu Bạch Long đều còn không có sinh khí đây, Dạ La Sát làm sao lại bắt đầu phẫn nộ.

	Đương nhiên, rất nhanh Tiểu Bạch Long cũng bắt đầu tức giận.

	"Phun ra long châu? Ngươi đang nằm mơ đây, tới nha tới nha, thật coi ta sợ ngươi không thành, có bản lĩnh đơn đấu a. " Tiểu Bạch Long la ầm lên.

	Nghiêm Cố Bắc trầm thấp cuống họng, như ác ma lẩm bẩm: "Tốt. Ngươi thắng ta thả ngươi đi, ngươi thua, ta muốn móc ra ngươi long châu."

	"A. . ."

	Tiểu Bạch Long có chút sửng sốt.

	Hắn đại khái không ngờ đến đối phương cũng dám đáp ứng a.

	"Hắc hắc, thật dám đáp ứng. " Tiểu Bạch Long mài quyền sát chưởng: "Lâm Tịch Thạch Trọng các ngươi không nên nhúng tay, nhìn ta thật tốt giáo huấn cái này tự đại nhân loại."

	Hắn nhưng là Long tộc Vương tộc, cùng cảnh giới đấu pháp, trừ Hắc Long công chúa bên ngoài hắn còn không có sợ qua người khác.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tiểu Bạch Long không có gặp gỡ qua nhân tộc mười đại tông môn chân truyền đệ tử.

	"Đi a đi a, ta tuyệt đối không nhúng tay vào. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Nhìn Tiểu Bạch Long hung hăng bộ dạng, Lâm Tịch thậm chí nội tâm ẩn ẩn hi vọng Nghiêm Cố Bắc đem Tiểu Bạch Long đánh đập một trận.

	Những khác truy kích Tiểu Bạch Long tu sĩ, cũng vui vẻ nhìn đến loại tình huống này.

	Dù sao cũng so tham gia một trận ác chiến tới tốt lắm.

	Kết quả là nguyên bản giương cung bạt kiếm cục diện, biến thành một người một rồng đơn đấu, đây là chuyện liên quan đến tôn nghiêm chiến đấu.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Tiểu Bạch Long hiển hóa ra chân thân.

	Đương nhiên không có biến hóa đến lớn nhất, Tiểu Bạch Long có thể đem thân thể phồng lớn tới dài trăm trượng, long uy mênh mông cuồn cuộn, phi thường đáng sợ, nhưng cùng nhân loại tu sĩ đấu pháp, hình thể lớn như vậy ngược lại sẽ chịu thiệt.

	Cho nên hắn đem hình thể khống chế tại khoảng hơn mười mét.

	"Ngao ô! " Tiểu Bạch Long xuất thủ trước.

	Long lân dựng lên, mỗi một đạo long lân tựa hồ cũng lóe ra hàn quang, đồng thời hội tụ ra một đạo lưỡi dao, quả thực như mưa kiếm đồng dạng đâm về phía Nghiêm Cố Bắc.

	Nghiêm Cố Bắc gầm nhẹ một thanh, chiến nhận tùy theo chém xuống, một tiếng ầm vang nổ vang, tại kiếm võng bên trong xé toang một cái lỗ hổng.

	"Giết!"

	Khí tức của hắn vô cùng đáng sợ.

	Có loại cổ quái làm người ta sợ hãi đặc thù cảm giác.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Vừa rồi giao thủ thời điểm, tựa hồ không có cảm giác Nghiêm Cố Bắc mạnh như vậy, nhưng hắn đột nhiên như là đổi một người đồng dạng, ngược lại là rất kỳ quái, có lẽ là cái gì đặc thù bí thuật a.

	Thiên hạ pháp môn, nhiều như sao trời, xuất hiện cái gì kỳ quái pháp môn cũng là bình thường.

	Đối mặt Nghiêm Cố Bắc thế công, Tiểu Bạch Long không có chút nào sợ hãi, trực tiếp trước mặt mà lên.

	Song phương đánh nhau.

	Chiến nhận lăng lệ chi khí trùng kích tại long lân phía trên, mà các loại Long tộc thần thông tại Tiểu Bạch Long trong tay thi triển đi ra, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, năng lượng thiên địa điên cuồng hiện lên.

	Song phương cảnh giới ước chừng đều tại Kim Đan hậu kỳ tả hữu.

	Đều là có thể dẫn động thiên địa chi lực tồn tại.

	Một khi giao thủ, tràng diện tự nhiên phi thường kịch liệt.

	Xung quanh sơn mạch đều vì vậy mà điên cuồng run rẩy, một chút dư ba đều đủ để phá hủy mảng lớn núi rừng.

	Lâm Tịch vốn cũng không lo lắng Tiểu Bạch Long sẽ thua, dù sao cũng là Long tộc Vương tộc, bản thân thực lực tựu tính bên trên phi thường lợi hại, tăng thêm hắn tự thân còn thu thập không ít bảo vật, đấu pháp bên trên sẽ rất ít chịu thiệt.

	Nhưng một màn trước mắt lại làm cho Lâm Tịch có chút nghi hoặc.

	Đấu pháp bên trong, Tiểu Bạch Long thân thể đều là mạc danh kỳ diệu cứng đờ.

	Nguyên bản đã áp chế lại đối phương, nhưng bởi vì thân thể đột nhiên cứng đờ, lại sẽ bị Nghiêm Cố Bắc tìm tới cơ hội hung hăng công kích trở về, dẫn đến từ từ mất đi ưu thế.

	"Uy, Tiểu Bạch Long, ngươi làm cái gì? " Lâm Tịch hô.

	Tiểu Bạch Long có nỗi khổ không nói được.

	Hắn cũng không biết vì cái gì.

	Đều là có một loại âm lãnh cảm giác từ phía sau lưng trào ra.

	Nhượng người không tên rùng mình.

	Nghiêm Cố Bắc công kích càng điên cuồng lên, trên thân lạnh lẽo khí tức, nhượng Tiểu Bạch Long không ngừng kêu khổ, hắn cũng một mực tại thi triển Long tộc thần thông, nhưng thân thể cứng ngắc đều là dẫn đến thần thông tạm dừng.

	"Thật là tức chết Long. " Tiểu Bạch Long quả thực muốn chọc giận điên rồi.

	Luận thực lực chính mình căn bản không yếu, liền là gặp được loại này gặp quỷ đột phát tình huống.

	Mà đúng lúc này, Dạ La Sát đột nhiên nhìn chằm chằm Nghiêm Cố Bắc, phát ra một cái ngang ngược tiếng gào thét, tràn đầy phẫn nộ cùng xem thường, phảng phất đến từ vô biên Luyện Ngục.

	Nghiêm Cố Bắc khí tức trên thân bỗng nhiên không ổn định trên dưới sóng gió nổi lên, tốc độ cũng biến thành phi thường chậm chạp.

	Tiểu Bạch Long lập tức tìm đến cơ hội, cười ha hả: "Nhận lấy cái chết."

	Dứt lời liền một ngụm Băng Sương thổ tức phụt lên đi ra.

	Oanh!

	Nghiêm Cố Bắc bị đánh bay ra ngoài.

	Dù cho dùng phòng ngự thủ đoạn, nhưng ngạnh kháng Tiểu Bạch Long thổ tức, cũng để cho hắn bị trọng thương, lúc này toàn thân bịt kín sương lạnh, thân thể cứng ngắc khó có thể động đậy.

	"Cái này. . . " mọi người hơi lúng túng một chút.

	Dạ La Sát chính là rống lên một thanh.

	Cũng không có thi triển thủ đoạn gì.

	Đây coi là không tính quấy nhiễu đấu pháp đây, nhưng Nghiêm Cố Bắc tựa hồ quả thật bị quấy nhiễu đến.

	"Ha ha ha ha, ta thắng. " Tiểu Bạch Long kiêu ngạo: "Vẻn vẹn nhân tộc Kim Đan, làm sao có thể là ta đối thủ."

	"Ta thua. " Nghiêm Cố Bắc nhận thua, ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Dạ La Sát, sau đó vậy mà quay đầu bước đi, không có chút nào dừng lại.

	Thoạt nhìn như là bị thua phía sau chật vật trốn tránh.

	Tiểu Bạch Long đối với cái này rất bất mãn: "Uy, là ta đánh bại ngươi, ngươi nhận thua vậy mà không đối lấy ta nói? Đứng lại cho ta! Đứng lại!"

	Đáng tiếc, Nghiêm Cố Bắc hoàn toàn không để ý tới hắn.

	Nghiêm Cố Bắc đi, những người khác cũng biết chuyện này chỉ có thể như vậy coi như thôi, nhao nhao ly khai.
Kết chương.