Chương 1598 : Ta không dám nói ra tên của nó.
Đạo lịch ba cửu hai một năm tháng giêng sáu ngày.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng tại Tang phủ đi vòng, tuyển chọn cứu viện Trọng Huyền Tuân lúc đó, cảnh Mục chiến tranh cũng đã rơi xuống phần cuối.

	Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng lĩnh quân tận phục Thịnh quốc lãnh thổ, trục giết bại quân. Khiến cho Mục quốc dũng sĩ, hài cốt trùng điệp, khiến cho Mục quốc cuộc chiến mã, tận in dấu cảnh ấn.

	Đi sâu vào thảo nguyên ba trăm dặm, xiết bia lấy ghi công!

	Lúc trước Bắc Cung Nam Đồ chiến tử, kinh truyền thiên hạ thì, Yến Bình suy đoán cảnh Mục chiến tranh tiến trình, liền nói chậm thì hai ngày ba ngày, lâu thì năm ngày bảy ngày, trận này chiến tranh chỉ có thể kết thúc. .

	Có thể Cảnh quốc thật sự dùng hai ngày thời gian liền hoàn thành trận này rộng lớn chiến tranh kết thúc, vẫn là khiếp sợ nhân tâm!

	Bắc Cung Nam Đồ bỏ mình, thành trận này chiến tranh bước ngoặt. Vị này thần miện giảng đạo đại tế tư, tại rất nhiều Mục quốc nhân tâm trung địa vị, là gần như tại thần. Theo hắn vẫn lạc, nguyên bản bất phân thắng bại chiến trường, trong nháy mắt phá vỡ thăng bằng, Mục quân lại càng sĩ khí rơi xuống đáy cốc, lúc đó một bại làm bên trong.

	Từ đạo lịch ba cửu hai lẻ năm tháng mười mười chín ngày, cảnh Mục hai nước toàn diện khai chiến, đến đạo lịch ba cửu hai một năm tháng giêng sáu ngày, Ứng Giang Hồng lập bia tại thảo nguyên.

	Tổng cộng thời gian sử dụng hai tháng lại mười bảy ngày, trận này rầm rộ bá chủ quốc cuộc chiến, liền hạ màn.

	Đương nhiên trước đây Mục Thịnh trong lúc đó dài đến một năm luân chiến, cũng không nên bị hoàn toàn không chú ý. Lần này cảnh Mục trong chiến tranh người bị thương nặng Lý Nguyên Xá, có lẽ cũng có thể được một số người chỗ ghi khắc.

	Nhưng là nói cho cùng, trận chiến này dựng đứng, hay là Cảnh quốc lù lù bất động cường đại uy nghiêm. Là cổ xưa đế quốc hướng toàn bộ hiện thế lại một lần biểu thị công khai — một mạnh cảnh hôm nay vẫn hùng thị thiên hạ, là cái gọi là chí tôn chí quý trung ương đế quốc.

	Ứng Giang Hồng như thế thuận lợi hoàn thành kết thúc công việc, Cảnh đình không có chút nào do dự, cùng ngày liền một phong quốc thư phát dư Lâm Truy, lời nói nhật từng cái

	"Đông quốc Thiên Tử thân mở đầu:

	Cảnh Hạ người, đồng minh quốc gia vậy! Trẫm cùng Hạ hoàng, huynh đệ nghĩa vậy! Đệ mặc dù ngu dốt hồ đồ ngu xuẩn, lấy chiêu hoạ ngoại xâm, vi huynh người không thể không cứu. Đông quốc có mặt trời mọc đức, đông Thiên Tử sao không băng tiêu tan phía trước khe hở, bỗng nhiên dừng lại can qua, trọng tu bổn tông chuyện tốt?

	Cảnh có an ổn hiện thế trách nhiệm, trẫm cũng thường hoài hòa bình chi niệm.

	Người trong thiên hạ tộc bổn nhất gia, thực không nên tích thù cũ mà thêm mới hận.

	Khư khư cố chấp giáp mã, oán hận liên tục há có tuyệt kỳ? Này trí giả không lấy.

	Nhất niệm hận khởi binh thương, gọi ngàn gia thảm thiết mà Vạn gia khóc! Không phải nhân giả gây nên.

	Trẫm nói như vậy cũng khẩn khẩn, trẫm chi tâm cũng nhất thiết. Duy nguyện đông quốc Thiên Tử mới có thể biết.

	Đông quốc lúc đó thôi binh, Trung vực quốc gia không để ý tới dĩ vãng.

	Tề quân nếu không phải lui, trẫm mặc dù không đành lòng, cũng không thể không đi huynh đệ bang, lấy việc binh đao lui ngoại tặc vậy!"

	Này cảnh cáo không chỉ là cảnh cáo, hoặc là nói, không hề chỉ dừng lại tại cảnh cáo phương diện trên. Ứng Giang Hồng bên kia còn chưa rút quân trở về, chân quân Vu Khuyết liền thân dẫn Bát Giáp đệ nhất Đấu Ách quân, làm tiên phong quân, chỉ huy xuôi nam!

	Mọi người chỗ phỏng đoán Cảnh quốc khốn cảnh, Cảnh quốc tuyển chọn khó khăn, Cảnh quốc ném chuột sợ vỡ bình, Cảnh quốc chưa chắc dám ở cảnh Mục sau khi chiến tranh kết thúc lại mở ra trận thứ hai bá chủ quốc cuộc chiến toàn bộ đều ở đây loại cứng rắn thái độ bên trong bị đánh nát rồi.

	Trung ương đế quốc bá đạo, nhất thời chiêu lộ vẻ!

	Tuy rằng Tề quốc nhiều năm liên tục đắc thắng, uy áp tứ phương, đang thịnh lúc, binh lính dân kiêu, nhất thời cũng lòng người bàng hoàng.

	Lần này nâng đao đứng ở trước mặt tới, dù sao cũng là Cảnh quốc. Dù sao cũng là đạo lịch trọng khải tới nay, trước sau hùng cứ Trung vực đệ nhất đế quốc!

	Hôm nay mang theo đại phá Mục quốc uy, thế áp Đông Tề, nghe người ai cũng sợ hãi trong lúc nhất thời tấu chương như mưa, phi lạc Tề thiên tử trên bàn.

	Liếc mắt một cái trông đi qua, phần lớn là thỉnh cầu Thiên Tử nhớ đại cục, Ngự Mệnh tiền tuyến lui binh.

	Trong đó đã từng viết xuống áng hùng văn 《 ưu khuyết điểm bàn về 》, suýt nữa đem Khương Vọng danh tiếng đóng đinh, lệnh kia một lần vì vạn người chà đạp đại nho Nhĩ Phụng Minh, lưu loát vạn lời nói, lên lớp giảng bài Thiên Tử, văn từ tuyệt đẹp, hạch tâm chỉ có một câu — một lưu được núi xanh tại, không lo không có củi đốt, Thiên Tử ứng với lấy bảo tồn Tề quân thực lực làm đầu.

	Tào Giai không phải Khương Vọng, hắn Nhĩ Phụng Minh đương nhiên không dám ở không có thực chất chứng cớ dưới tình huống mắng to người kia.

	Thậm chí cũng căn bản không dám nói tới Trọng Huyền Chử Lương bậc này hung nhân tên.

	Nhưng như "Tiền tuyến tư vì công lớn kế, thế nào bỏ lui binh!" Các loại lời nói, thật cũng không có nói ít.

	Vua và dân bên trong, rất nhiều lên tiếng ủng hộ người.

	Không ít người phụng kia tiếng vì vàng ngọc âm thanh, phụng người kia vì Tề quốc văn nhân lương tri.

	Nói hắn không sợ cường quyền, không uốn mình theo người Thiên Tử, bút phong dám hướng Tào Giai, là công tâm vì quốc mẫu mực.

	Mọi người thật giống như đã đã quên, hắn đã từng bởi vì miệt vu thiên kiêu Khương Vọng, phụ họa Cảnh quốc thông ma đề nghị, mà bị phẫn nộ Tề nhân giội phẩn gia môn chuyện cũ.

	Dân tâm dù sao cũng là dễ dàng biến.

	Tháng giêng sáu ngày ngày này thêm mở triều nghị, không chỉ có là Tề quốc trên dưới chuyện quan tâm nhất tình, quả thật thiên hạ đều lâm vào chú ý một cuộc.

	Thế nhân đều muốn nhìn một chút, Tề quốc đến tột cùng là cái gì thái độ, Tề thiên tử đến tận cùng có thể là cái gì thái độ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, có thể bộc phát hay không trận thứ hai bá chủ quốc cuộc chiến!

	Lần này triều nghị tại quốc tướng Giang Nhữ Mặc dưới sự chủ trì mời dự họp, văn có Ôn Diên Ngọc, Dịch Tinh Thần đợi, vũ có Tu Viễn, Sóc Phương bá Bảo Dịch đợi.

	Tại kinh, có tương đối quyền nói chuyện, đều tham dự lần này triều nghị, có thể nói tụ tập dưới một mái nhà.

	Đáng nhắc tới chính là, thái tử Khương Vô Hoa, hôm nay mặc thái tử miện phục, cũng quý vị Tử Cực Điện trung.

	Hoàng tam nữ Khương Vô Ưu, hoàng cửu tử Khương Vô Tà, cũng cung chủ triều phục quý vị.

	Cùng dĩ vãng giống nhau chính là, Thiên Tử vẫn ngồi trên long ỷ.

	Cùng dĩ vãng bất đồng đúng vậy, lần này triều nghị mới vừa mới bắt đầu, cầm không đồng ý với ý kiến hai phe liền rùm beng được phi thường kịch liệt, hoàn toàn lược qua dĩ vãng loại này ôn văn hữu lễ nhưng âm dương quái khí phía trước chơi đùa giai đoạn, từng đám dùng từ đều kịch liệt phi thường.

	Tại Cảnh quốc chỗ mang đến cường đại dưới áp lực, thật sự cũng không có ai còn có thể mang trụ nguội giả diện.

	Trận này triều nghị, không chỉ là liên quan đến bọn họ chính kiến, cũng thiết thực quan hệ lấy Tề quốc tương lai.

	Cùng Cảnh quốc trong lúc đó mâu thuẫn, tuyệt không thể coi như không quan trọng. Cùng thiên hạ mạnh nhất quốc gia khai chiến, nhất định phải muốn suy nghĩ đến chiến bại hậu quả!

	Tử Cực Điện bên trong tiếng người ồn ào, hầu như muốn ném đi khung đỉnh.

	Một phương tỏ vẻ muốn thừa thắng xông lên, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, tuyệt không thể bị Cảnh quốc dọa lùi.

	Một phương tỏ vẻ nên chuyển biến tốt hãy thu, trận chiến này đã để đùa Hạ quốc, có thể cướp đoạt đại lượng tài nguyên kết cục, đã chiếm hết chỗ tốt, thực không tất yếu sẽ cùng Cảnh quốc khai chiến, đem mình bức đến mạo hiểm hoàn cảnh.

	Đương nhiên, tranh cãi đều là Binh Sự Đường, chính sự đường trở xuống quan viên, quan giai toàn bộ cũng chưa tới tam phẩm.

	Đứng ở Tề quốc quan trường tầng cao nhất mấy cái kia, trước sau im miệng không nói như núi, không tới cuối cùng hoà âm thời điểm, bọn họ sẽ không dễ dàng tỏ thái độ.

	Như thế tranh cãi một đoạn thời gian rất dài, dù ai cũng không cách nào thuyết phục người nào.

	Bởi vì mỗi người đều có chính mình chính xác, thậm chí có một ít đúng sai, liền thời gian cũng không cách nào cấp ra kết quả. Lịch sử tại trước đây thật lâu cũng đã mở rộng chi nhánh, ai có thể chắc chắn tại khi đó đổi lại một loại tuyển chọn, là sẽ tốt hơn hay là càng kém? Trên đời nào có nếu như?

	Có người sẽ có đối lập.

	Tại một mảnh sôi nghị bên trong, Tề thiên tử giơ lên ngón trỏ, chẳng qua là gõ ngự ghế dựa tay vịn.

	Soạt soạt.

	Cho nên cả điện đều yên lặng.

	An tĩnh trung thể hiện chính là Tề thiên tử vô thượng uy nghiêm.

	Sau đó hắn nói: "Đem Cơ Phượng Châu viết cho trẫm tín, cho bọn hắn đọc một lần."

	Hàn Lệnh cúi đầu vâng mệnh, triển khai Cảnh quốc quốc thư, ngay tại đan bệ phía dưới, mặt ngó triều thần, hắng giọng đọc nói: "Đông quốc Thiên Tử thân mở đầu: Cảnh Hạ người, đồng minh quốc gia cũng "

	Một câu "Cũng không thể không đi huynh đệ bang, lấy việc binh đao lui ngoại tặc vậy!", dư âm chưa dứt.

	Tề thiên tử đã một chưởng vỗ vào long ỷ trên lan can.

	Thình thịch!

	"Chủ nhục thần chết, các ngươi là hay không không cho là đúng! ?"

	Trong lúc nhất thời cả điện công khanh đều quỳ gối, không có gì có dám nói!

	"Các ngươi biết tiền tuyến đang phát sinh cái gì sao?"

	Tề thiên tử ngồi ở trên ghế rồng hỏi.

	Hắn âm thanh đã đều chậm lại.

	Nhưng là ánh mắt của hắn tự Bình Thiên Quan khe hở bên trong hạ xuống, giống như sơn giống như hải.

	Đó là có như thực chất áp lực, là quyền sinh sát trong tay quyền hành.

	"Các ngươi thấy tin chiến thắng liên tiếp báo về, nói gì ta Đại Tề thiên uy, nói cái gì đã chiếm hết chỗ tốt. Các ngươi có thể biết những thứ này chiến quả là thế nào tới?

	Các ngươi có thể thấy tin chiến thắng sau lưng, đều là ta Đại Tề tướng sĩ huyết!"

	"Bọn họ là vì cái gì cái gì?"

	"Hạ quốc ba mươi ba năm oán hận chất chứa vẫn còn tại, bất kính đông quốc. Ta Đại Tề trăm vạn hùng binh đi nam vực, nhu cầu người gì?"

	"Là bắt người cướp của một ít tài nguyên, chảy xuôi một ít máu tươi, giết chết mấy cái Hạ quốc người sao?"

	"Hết chỗ công khanh ba hoa khoác lác, khẳng khái gạn đục khơi trong, hẳn là người nào ở tiền tuyến liều mạng? !"

	"Tiền tuyến liều mạng người chưa lời nói một cái 'Lui' chữ, các ngươi nhưng lại muốn thay bọn họ làm cái này chủ sao?"

	"Bọn họ dùng huyết nhục lót đường một điều đi thông Quý Ấp thành lộ, đem bụi gai đều nhổ ra rồi, thanh đao kiếm đều chặt đứt, là vì phía sau ta Tề nhân, có thể thong dong lui tới tại hai đều trong lúc đó. Từ nay về sau Đông vực tới nam vực, không có hiểm ngại. Lâm Truy chí quý thành thị, là vì đường bằng phẳng!"

	"Các ngươi cầu danh cầu công cầu nghiệp cầu đại cục — một cái gì là đại cục?"

	"Lúc này đi nam vực vạn dặm, một đường hài cốt! Tiền tuyến tướng sĩ lấy mệnh tranh công, huyết nhiễm thu kỳ, trẫm nếu ngay cả cái an ổn phía sau cũng không thể bảo đảm, làm cái gì Thiên Tử! ?"

	Tề thiên tử trực tiếp đứng dậy.

	Đan bệ phía trên thân ảnh của hắn như tựa như cao thiên.

	Đan bệ phía dưới quần thần dựa mặt đất, quỳ lạy cùng bái.

	"Tiếp tục đánh!"

	Tề thiên tử vung tay lên, như quyết Phù Vân, là định càn khôn — một

	"Chỉ sợ đánh tới vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, đánh tới biển cạn đá mòn, đánh tới nguyệt lệch vị trí, trẫm một ngụm bất tử, liền ủng hộ Tào Giai đánh một mục. Tất yếu phá vỡ Hạ đô mới thôi!"

	Hắn âm thanh cao hơn cửu thiên, lại chấn giương Lục Hợp, lý cực hạn tôn, uy hiếp thiên hạ ——

	"Trẫm muốn cày đình quét huyệt, diệt Hạ quốc xã tắc.

	Trẫm muốn quán thông đông nam, treo theo ta Đại Tề trải qua vĩ.

	Trẫm muốn cho thiên hạ này biết một tự nguyên thắng không được bá nghiệp, Tự Kiêu giữ không được Hạ quốc.

	Cơ Phượng Châu xuất thủ, cũng giống nhau!"

	"Trẫm!"

	Hắn ngay trước cả điện văn võ, ngay trước Đại Tề công hầu mặt, một thanh lột xuống trên người long bào!

	Cho nên mọi người rõ ràng ngưỡng gặp gỡ, Tề thiên tử long bào phía dưới, đã xem chiến giáp mặc giáp trụ!

	Quyết tâm của hắn, ý chí của hắn, đã là lại minh xác bất quá, kiên định được tột đỉnh!

	"Trẫm lấy Đại Tề hoàng đế chi tôn, thừa thái tổ, Vũ đế ý chí, phấn dư liệt ngàn năm, không dám có một ngày khinh thường! Trẫm lấy phạt Hạ chiến sự cho dù Tào Giai, Tề quốc nếu muốn lui binh, là Tào Giai lời nói lui! Người khác lời nói lui, không liên quan đau khổ. Hắn quốc lời nói lui, giơ lấy việc binh đao!"

	"Cảnh quốc nếu thật dám tham chiến, trẫm đương ngự giá thân chinh, cùng Cơ Phượng Châu có thể tại Thiên Kinh!"

	Bá quốc Thiên Tử một lời, gọi thiên hạ phong vân động!

	Khương Thuật thái độ phi thường cứng rắn, ý tứ cũng rất rõ ràng ——

	Vu Khuyết dẫn Đấu Ách quân xuôi nam, bất quá phô trương thanh thế.

	Nhưng ta cũng vậy nguyện ý coi nó là làm các ngươi Cảnh quốc chân thực thái độ tới ứng đối.

	Tề quốc đã làm tốt cùng Cảnh quốc toàn diện khai chiến chuẩn bị, không biết Cảnh quốc chuẩn bị xong chưa?

	Trận chiến này như lên, quy mô muốn càng hơn tại cảnh Mục cuộc chiến.

	Bởi vì Thiên Tử khuynh quốc!

	Ngàn năm bá nghiệp giao tại một trận chiến, Tề quốc có như vậy quyết tâm, Cảnh quốc có sao! ?

	"Cảnh quốc sẽ không tới rồi."

	Gió bắc phần phật cửa thành trên lầu, Liễu Hi Di đi tới.

	Bề ngoài của hắn, vốn chính là một rất có một ít tuổi lão nhân, ban đầu thành tựu Thần Lâm cũng không thoải mái.

	Hiện tại hoặc như là già hơn mấy chục tuổi.

	Đường đường một vị đương thời chân nhân, nhưng lại thoạt nhìn có một ít cúi rồi.

	Hề Mạnh Phủ một chút hình tượng cũng không có ngồi ở thành lâu trong góc, ánh mắt vượt qua lỗ châu mai lõm khẩu, nhìn ra xa nơi xa bầu trời, không có trả lời.

	"Tạo áp lực có thể, đánh một cuộc tiểu quy mô chiến tranh có thể, Vu Khuyết chính xác xuất thủ cũng có thể, nhưng nếu muốn hiện tại bắt đầu một cuộc khuynh quốc cuộc chiến Cảnh quốc không có khả năng có như vậy quyết tâm."

	Liễu Hi Di tiếp tục nói: "Thậm chí điểm này sẽ không lấy Cơ Phượng Châu ý chí vì dời đi. Cảnh quốc bá thiên hạ gần bốn ngàn năm, không phải hắn Cơ Phượng Châu một người Cảnh quốc."

	"Cảnh quốc sẽ không tới rồi.

	Nếu muốn cùng Tề quốc khuynh quốc mà chiến, Cảnh quốc duy nhất có thể tiếp nhận kết quả, là được tại không thương gân động cốt điều kiện tiên quyết, thắng được đại thắng. Một khi tổn thất thảm trọng, chỉ sợ thắng, kế tiếp cũng tất nhiên là chư cường chia cắt Trung vực thịnh yến. Là thắng cũng bại! Đây là Cảnh quốc làm trung ương đế quốc nhất định phải đối mặt cục diện.

	Mà muốn như muốn quốc cuộc chiến bên trong, không tổn hao gì đại thắng Tề quốc, này là không thể nào làm được sự tình.

	Vô luận ta có nhiều chán ghét Khương Thuật, ta đều phải muốn thừa nhận một sự thật — hắn đánh giặc còn không có thua quá."

	"Cho nên chúng ta quả thực chỉ có thể dựa vào chính mình."Liễu Hi Di nói.

	Hề Mạnh Phủ lặng yên nghĩ năm tháng thật sự không buông tha người, cái này tính tình nóng nảy lão gia hỏa, nhưng lại cũng bắt đầu trở nên nói đâu đâu lên.

	Liễu Hi Di nhìn thoáng qua gập ghềnh, huyết ô ám trầm gạch, chần chờ một thoáng, hay là ngồi xuống.

	Bỏ xuống quốc tướng dáng vẻ cùng trói buộc, hắn thỏa mãn hô thở ra một hơi.

	Hề Mạnh Phủ lặng yên hướng tới bên cạnh xê dịch cái mông.

	Liễu Hi Di không có phát cáu, mà là nói ra: "Chu Hùng bị dời Trường Lạc. Thiên Tử muốn mượn cơ hội làm cái gì, đã rất rõ ràng .

	Những lời này nếu để cho người khác nghe được, tất nhiên sẽ khiến sóng to gió lớn!

	Vô luận tề Hạ, thậm chí dõi mắt thiên hạ, vô luận đứng ở cái gì lập trường người, chỉ sợ đều không thể an gối!

	Trường Lạc phủ có cái gì?

	Sông dài ngang hiện thế, chảy về hướng đông vào Hạ, đến đây mà dừng!

	Tại Trường Lạc phủ hạch tâm vị trí, có một tòa không đáy chi địa khu vực, liền hứng lấy này điều lục địa hãn hải nơi tận cùng.

	Mà này không đáy địa quật cấu kết cái gì?

	Tại rất nhiều trong truyền thuyết, ở vào Hạ trong biên giới Trường Lạc địa quật, liên hệ họa thủy!

	Họa thủy là địa phương nào?

	Là hiện thế cực hung chi địa, là cả hiện thế mặt trái nơi, dường như Điêu Nam Uyên tại Sơn Hải Cảnh!

	Đến nay vẫn cần Tam Hình Cung trấn, Huyết Hà tông trị, kia hung kia hiểm, thế khó có thất.

	Như Liễu Hi Di, Hề Mạnh Phủ như vậy đế quốc cao tầng đương nhiên biết Trường Lạc địa quật có thể cấu kết họa thủy, này không chỉ là truyền thuyết làm quốc tướng, quốc sư, bọn họ biết chắc đạo một món cực kỳ bí mật sự tình — một ban đầu Hạ Tương Đế bại vong lúc trước, cũng đã nghĩ biện pháp đòn bẩy Trường Lạc địa quật cùng họa thủy liên hệ, bố trí trận pháp, có thể dẫn động họa thủy xâm nhập nhân gian, nhấc lên diệt thế tai ương khó!

	Nhưng cuối cùng cho đến bại vong, Hạ Tương Đế cũng không có tuyển chọn khởi động một bước này hậu thủ.

	Liễu Hi Di tiếp tục nói: "Chu Hùng người này, ngoại nhu nội cương. Hắn cảm thấy không đúng sự tình, hắn nhất định sẽ không làm, người nào theo như đầu cũng không được. Cho nên tiên đế ban đầu mới có thể chọn hắn trấn thủ Trường Lạc."

	"Mà đông tuyến điều chư vị Hầu gia bên trong, vừa lúc có một vị là kiên định đế đảng, cái dạng gì mệnh lệnh cũng sẽ đi thi hành."

	Hắn nghiêng đầu lại, nhìn Hề Mạnh Phủ bình tĩnh như trước mặt, trì hoãn tiếng hỏi: "Ta hiện tại mới ý thức tới những thứ này, ngươi là lúc nào đoán được đây?"

	Hề Mạnh Phủ rốt cục mở miệng nói: "Đương Vũ vương nói với ta, kỳ thực Cảnh quốc lúc nào tới đã không trọng yếu' thời điểm, ta sẽ biết."

	Liễu Hi Di có một ít khó khăn nói ra: "Cho nên Vũ vương cũng đã sớm cảm kích phải không?"

	Hề Mạnh Phủ vẫn nhìn bầu trời, chỉ nói là nói: "Tại trước mặt thế cục dưới, nếu như Đại Hạ bên trong không thể thống nhất ý chí, tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng. Cho nên tại Thiên Tử đột nhiên biểu hiện ra mãnh liệt như thế quyền lực muốn lúc. Ta hoàn toàn lý giải Vũ vương điện hạ ngầm đồng ý."

	Hắn nở nụ cười: "Hơn nữa thật giống như cũng không có biện pháp khác rồi, không phải sao? Khiến cho Thiên Tử cùng đường, là quốc sư trách nhiệm a."

	Liễu Hi Di thở dài một hơi.

	Vị này đối Đại Hạ đế thất trung thành tận tâm lão quốc tướng, cuối cùng không nhịn được nói tiếng: "Xưa nay Thiên gia vô tình, vô năng người hơn nữa vô tình!"

	Hạ Tương Đế năm đó hay là bỏ qua dẫn họa thủy vào hiện thế tuyển chọn, thà rằng rầm rộ mang theo mấy cái hoàng tử hoàng nữ cùng nhau chiến tử. Đương nhiên không phải nói, hắn là một cái không có quyết đoán hoàng đế.

	Mà là lựa chọn như vậy, thật sự là người người oán trách. Làm ra cái quyết định này người, là cả hiện thế công địch, tất nhiên có thể lưu lại muôn đời bêu danh!

	Mà hôm nay

	Lấy Quý Ấp thành cô thành cố thủ, buông tha cho đông tuyến gấp rút tiếp viện bắc tuyến đại chiến đơn giản, là Hề Mạnh Phủ tự mình chế định cũng thi hành.

	Ở trong quá trình này chuyện đã xảy ra, cũng đương nhiên xác nhận Hề Mạnh Phủ chỗ chủ sử!

	Hạ thiên tử chẳng qua tại đây cái chiến lược bên trong nhiều đi một nước cờ, đem tiên đế năm đó theo như mà chưa phát hậu thủ dẫn động đi ra

	Trở thành hiện thế công địch, đương nhiên là Hề Mạnh Phủ. Gánh chịu muôn đời bêu danh, đương nhiên là Hề Mạnh Phủ. Nếu như thêm vào may mắn chưa chết, tất nhiên cũng bị Tam Hình Cung thiên đao vạn quả, đương nhiên là Hề Mạnh Phủ!

	Liễu Hi Di mắng đương đại Hạ hoàng vô năng, thực tại cũng không nhiều công bằng hợp lý. Ít nhất hắn một bước này đánh cờ, đi được lãnh khốc, đi được bất động thanh sắc, đi được quá hung tàn!

	Hề Mạnh Phủ nhạt tiếng nói: "Thiên Tử nếu như trực tiếp nói với ta, ta cũng vậy sẽ đồng ý. Sở dĩ ta không có tiên quân vương ưu sầu mà ưu sầu, chủ động nghĩ tới đây một bước, bởi vì điều này thật sự là quá hỏng bét đánh cờ. Liền thật có thể dùng cái này lui địch, hủy cũng là Đại Hạ căn cơ. Ta Hề Mạnh Phủ cho dù lại đại gian đại ác, người trong thiên hạ chẳng lẽ chịu tin tưởng, dẫn họa thủy vào nhân gian, hẳn là một mình ta có thể quyết? Nhưng Thiên Tử đã cảm thấy ta có thể đảm đương, ta đây liền thử gánh một chút đi."

	Hắn quá bình tĩnh rồi.

	Bình tĩnh được giống như là năm đó triều đình tấu đúng.

	Hạ Tương Đế nói, Mạnh Phủ có quốc sư tài năng.

	Mà hắn trả lời nói thánh Thiên Tử chấp nhận, Hề Mạnh Phủ sâu chấp nhận.

	Thánh Thiên Tử đã cảm thấy có thể, kia Hề Mạnh Phủ cũng cảm thấy phi thường có thể.

	Hắn không cảm thấy hôm nay mình là cỡ nào khẳng khái, cỡ nào vĩ ngạn, đây hết thảy vốn là rất đơn giản.

	Đơn giản là...

	Ngày xưa như thế, hôm nay như thế.

	Lúc này, Liễu Hi Di ngồi ở đây cái không thông lễ số hậu bối tiểu tử bên cạnh.

	Nhưng cái gọi là hậu bối tiểu tử, cũng cũng sớm đã không trẻ tuổi.

	Hắn trở tay lấy ra bản thân tướng quốc ấn, lảo đảo đọng ở Hề Mạnh Phủ bên hông.

	Đón Hề Mạnh Phủ có một ít kinh ngạc ánh mắt.

	Hắn ha ha ha cười.

	"Này muôn đời bêu danh, bằng ngươi Hề Mạnh Phủ một người, như thế nào gánh chịu nổi?"

	"Đương họa thủy chảy ngược Trường Lạc địa quật, ta khi cùng ngươi cùng nhau dẫn dắt, khiến cho nghiêng rơi Giang Âm bình nguyên, dìm nước Cửu Tốt tam quân!"

	Hắn cứ như vậy không có chút nào hình tượng ngồi dựa, giống như là mỏi mệt ý rồi, giống như là bỏ qua nhắm mắt lại.

	Hắn âm thanh, giống như là rù rì, giống như là nói mê.

	Cho chúng ta cùng nhau xem một chút, chúng ta vị này Thiên Tử đến tận bây giờ làm đến duy nhất một cái trọng đại quyết định, đến tận cùng sẽ mang lại cho Hạ quốc như thế nào tương lai được rồi!"

	Chân thực thế giới không lấy bất luận kẻ nào ý chí vì dời đi, mỗi thời mỗi khắc mỗi người, đều tại phát sinh chuyện xưa của mình.

	Thiên hạ tình thế biến hóa, bá quốc Thiên Tử thái độ, Đại Hạ đế quốc một vị lão nhân tại trên cổng thành nghệ ngữ

	Tạm thời đều cùng phát sinh ở Tang phủ phía Đông trận này Thần Lâm đại chiến không liên quan.

	Đây là đủ để vào lại sử sách chiến đấu, hai vị không tiếc thành tựu Thiên Phủ Thần Lâm liên thủ vì chiến, phiên khắp sách sử cũng khó tìm gặp, càng đừng nói đối thủ của bọn họ, là năm vị đại Hạ Hầu gia cùng một đầu Thần Lâm dị thú chỗ tạo thành kinh khủng đội hình.

	Chiến đấu tại vừa bắt đầu, liền tiến vào đến kịch liệt nhất phương diện.

	Dù thế nào ưu thế trong tầm tay, Ly Phục, Thượng Ngạn Hổ, Tiết Xương, Cận Lăng, tiếp xúc khiến cái này lão tại chém giết người, cũng sẽ không nhẹ tung đối thủ, cấp Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân cơ hội.

	Lạnh lẽo U Lam Hỏa tuyến, đã giăng khắp nơi phong tỏa chiến trường.

	Ly Phục phiên chưởng liền đem hắn phong trấn Diễm Hoa thu hồi, thẳng đem một đôi tay kéo ra tới, tay áo phiêu phiêu.

	Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

	Liên tiếp sáu tiếng nổ vang.

	Thần thông, Ngự Khí!

	Này thiên địa trong lúc đó có mặt khắp nơi, không chỗ không còn " khí", vì ta sở dụng!

	Ban đầu Hoàng Hà chi hội trên, Mục quốc thiên kiêu Na Lương, cũng nắm giữ này thần thông.

	Chẳng qua này thần thông ở đây lương trên tay, là hoàn mỹ dán phù hợp hắn gần người tư giết bản năng, khiến cho người tại không trung có thể hoàn thành đủ loại khó có thể tưởng tượng tiến công. Tại Ly Phục trong tay, mới chân chính thể hiện nắm trong tay cảm giác.

	Kia vô hình mà có chất khí, vào thời khắc này tụ thành khó có thể tưởng tượng " tường" !

	Bầu trời, dưới đất, đông, nam, tây, bắc.

	Này sáu cái phương hướng, một bên lấp kín cực độ dầy đặc vừa dày vừa nặng khí tường.

	Lấy giao chiến trường chính là làm trung tâm, phương viên năm trăm trượng phạm vi, toàn bộ bị phong cấm!

	Từ đó, không khí không hề... nữa lưu thông, nguyên lực không hề... nữa lưu thông, cũng không cho người vào, không cho người ra!

	Pháp gia tu sĩ có quy định phạm vi hoạt động thuật pháp, nhưng Ly Phục lấy thần thông ngự sử này một tay "Họa khí vì lao", mới là chân chính khó có thể vượt qua.

	Ban đầu ở hổ đài tranh đạo, lấy Dương Lăng hầu Tiết Xương năng lực, cũng ước chừng ba tức mới phá vỡ này lao.

	Mà ba tức thời gian, đầy đủ những người này đem hai vị Thần Lâm thiên kiêu giết chết không biết bao nhiêu trở về.

	Càng đừng nói khí tường bên ngoài, còn phụ bốc cháy Xúc Nhượng U Lam Hỏa tuyến.

	Nói cách khác, từ giờ khắc này, khí này lao bên trong, là được song phương đấu thú trường.

	Không có một bên chết tuyệt... Không được ra.

	Thượng Ngạn Hổ thân thành màu gỉ sét vẻ, Bá Đô quyền ùn ùn kéo đến oanh hạ xuống, lật đổ Trọng Huyền Tuân thân.

	Hắn hoàn toàn không làm bất kỳ phòng ngự, lúc này triệt để buông ra, mỗi một quyền đều chạy cực hạn sát lực mà đi.

	Xích Huyết quỷ bức từ đầu không dám cùng hắn đến gần, đơn cánh vẽ một cái, cũng đã kéo ra khoảng cách, lần nữa vượt trội Huyết Nhãn, ăn hồn huyết quang nhanh bắn mà ra, nhắm ngay mà lại là Khương Vọng!

	Tiết Xương đạp không mà đi, tựa như là giẫm lên ăn hồn huyết quang đi tới, trong tay song kích, lưu động sắc bén.

	Càng có một thanh quan đao, nghiêng đem bên trong giết đi ra, Cận Lăng cũng là trước tiên đem mục tiêu nhắm ngay trạng thái trọn vẹn đối thủ.

	Trong lúc thời khắc.

	Tại chỗ bỗng nhiên sáng lên một vòng Đại Nhật.

	Ánh nắng hiển hóa, lại thấy ngói lưu ly, hoàng kim gạch, minh châu treo theo, bạch ngọc điêu khắc lan can.

	Đại Nhật bành trướng vì Thần Vương hành cung.

	Đem Trọng Huyền Tuân mình và Khương Vọng đồng thời bao phủ trong lúc.

	Xích Huyết quỷ bức ăn hồn huyết quang vừa đánh rơi, hối nửa phần sắc trời đồng thời, cũng băng tán thành điểm điểm lưu quang. Sau đó liền đón nhận Cận Lăng tựa như Thần Long Xuất Hải quan đao!

	Keng!

	Giống như là rừng sâu núi thẳm tiếng chuông vang, người đi đường chợt biết cuộc đời này lầm.

	Tại đây kịch liệt đụng giết trung.

	Này huy hoàng Thái Dương Thần Cung lại là vừa thu lại từng cái thanh tái đi hai cái thân ảnh như tật điện xuyên đi ra!

	Trọng Huyền thần thông bỗng nhiên trên dưới, Bình Bộ Thanh Vân tự do qua lại.

	Giống như là một đạo bạch điện, một đạo thanh điện, tại Ly Phục lấy thần thông nhốt lại đấu thú trong tràng tung hoành qua lại. Trong khoảng thời gian ngắn, nhanh đến khắp nơi là Huyễn Ảnh, giống như là đan dệt thành xanh trắng hàng rào điện!

	Âm vang kêu, vàng ngọc âm thanh.

	Không có một khắc dừng lại nghỉ, trình diễn ra đặc biệt vận luật.

	Chợt chiến Tiết Xương, chợt bác Thượng Ngạn Hổ, chợt hướng Ly Phục đi, lại chuyển tới Cận Lăng tới. Chiến Xúc Nhượng, vội vã quỷ bức, qua lại như điện, cực hiểm trong lúc đó cực tự do!

	Bọn họ thật giống như có được có một loại bẩm sinh ký kết ngầm.

	Lẫn nhau giải vây, lẫn nhau sáng tạo cơ hội.

	Một người Nguyệt Luân đao, một người tương tư kiếm.

	Tại đây họa khí vì trong lao, giết ra khỏi tốt một trận loạn chiến! Đánh cho kinh nghiệm sát trận mấy vị Hầu gia, đều có chút ứng phó khó đạt đến. Đầu kia Xích Huyết quỷ bức,

	Càng là hoàn toàn lờ mờ rồi! Uỵch chỉ còn lại một bên nhục sí, hoàn toàn tìm không được tham dự chiến đoàn cơ hội!

	Này đương nhiên là không được phép tình huống!

	Tiết Xương một đôi đoản kích sai mũi nhọn mà đi, đã mở ra thần thông Âm Dương Ngư!

	Chỗ điều "Âm dương tương sinh, hư thực cùng tế, ngươi ta đều tàng" .

	Bên trái kích một phen, giết đi ra trăng sáng một vòng, phải kích vừa rơi xuống, đúng chính là mặt trời mới mọc mới lên.

	Âm dương lực trường càng hành tại kích mũi nhọn lúc trước, đồng thời bao trùm Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân.

	Sau đó mới là hư trung tàng thực, thực trung bao hàm hư năm quang. Khắp theo hai người quanh thân, không có một tấc khe hở. Gọi bọn hắn không thể không ngừng, không thể không ứng với!

	Đêm qua say rượu đã giết hổ, nhật nguyệt song năm ứng với phục long!

	Không nói đến hắn thần thông, riêng là bị hắn năm thế cuốn lấy, thắng bại cũng đã không cần lại bàn về!

	Trong lúc nguy cấp lúc đó, Trọng Huyền Tuân năm ngón tay mở lớn, cầm trong tay Nguyệt Luân vừa để xuống, trong khoảnh khắc ánh trăng như rừng, một bó một bó, dựng đứng này trong lao.

	Tách ra không gian, dừng lại Thần Lâm!

	Những thứ này cường thế Thần Lâm Hầu gia đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị định trụ, thậm chí trừ Xích Huyết quỷ bức bên ngoài không ai bị ngăn trở vượt qua một hơi thời gian.

	Nhưng cũng căn bản không cần một hơi,. chỉ cần một phen một phương hình cầu năm trong vòng trăm trượng hỏa nguyên, bị thu nạp không còn.

	Quá trình nhanh đến hầu như khắp nơi ánh lửa.

	Chỉ thấy diễm tước bay đầy trời, Diễm Hoa khắp nơi mở, diễm Lưu Tinh quét qua Thiên Khung, liệt diễm thế giới nhét đầy khí trong lao!

	Thần nhi minh chi sau, cái thế giới này dường như thật sự tồn tại, thật ra đời sinh mệnh.

	Những... thứ kia chít chít phun tra diễm tước, linh động không gì sánh được, hoan hô gọi kêu.

	Mà tại đây khắc, một tòa liệt diễm thiêu đốt thành trì, tự chỗ cao hạ xuống nhân gian.

	Đây là tam vị chân hỏa làm trụ cột, chân chính, uy lực hoàn toàn phóng thích, tự mình thuộc về Khương Vọng Diễm Hoa Phần Thành!

	Hỏa diễm tại phi vũ, hỏa diễm tại ra đời.

	Hỏa diễm ở bên trong kêu, hỏa diễm tại còn sống!

	Trong hỏa diễm ra đời một tòa đạo viện, đạo viện bên trong mơ hồ người đến người đi. Lại có một nhà thịt dê quán, tấm biển viết "Thái Ký" . Trong ngọn lửa lại có một nhà thường hoài trai, chỗ rẽ thấy được Đỗ Đức vượng, cái lẩu cháy sạch ùng ục vang. Mấy con phố sau đó là Vọng Nguyệt lâu, tựa hồ đang mở tiệc cơ động.

	Đã từng thường đi đến quế hương trai, thật giống như mới ra nồi một thế

	Còn có vị kia tại phi ngựa hạng gia.

	Một lớn một nhỏ hai tờ giường.

	Xem tinh không nóc nhà, cùng luyện võ sân nhỏ,

	Đó là hắn đã từng có yêu, hiện tại vẫn yêu sâu đậm địa phương. Đó là hắn vĩnh viễn còn lâu mới có thể đủ lại trở về cố hương.

	Giọt nước ý niệm, mỗi một chút chi tiết .

	Hỏa Giới bên trong, có đệ nhất tòa chân thực thành trì.

	Tên của nó

	Gọi "Phong Lâm" .
Kết chương.