Chương 792 : Hoàng Tuyền chi bí.
"Hoàng Tuyền tại Vạn Quỷ Trì phía dưới? " Tiêu Lâm biến sắc, mở miệng hỏi.

	"Hoàng Tuyền hoàn toàn chính xác liền tại Vạn Quỷ Trì bên trong, thông qua sâm la Âm Dương lệnh phát ra Bạch Liên Tịnh Quang liền có thể tiến vào bên trong, Hoàng Tuyền thông thiên địa Cửu U, có thể gột rửa nhân tâm tà niệm, bên trong càng là có vô số bảo vật, những bảo vật này trải qua Hoàng Tuyền gột rửa, đã là linh tính thông thấu, không nửa phần tà niệm ma tính."

	"Bản Minh tổ bị nhốt Vạn Quỷ Trì bên trong ngàn vạn năm, nhàm chán thời khắc, liền sẽ tại Hoàng Tuyền bên cạnh đi dạo, ngẫu nhiên liền có thể đụng tới bảo vật, bản Minh tổ liền sẽ thu thập lại, những này phàm tục bảo vật tự nhiên là nhập không được bản Minh tổ pháp nhãn, cho nên tựu dùng tới hấp dẫn các ngươi những này tu tiên giả mắc lừa."

	"Bản thân lại hỏi ngươi một vấn đề?"

	"Chỉ cần đạo hữu có thể nhượng cái kia tiểu Thụ dừng lại, bản Minh tổ tự nhiên là biết gì nói nấy."

	"Hoàng Tuyền bên trong nhưng có Cửu Diệu thảo cùng Bỉ Ngạn Hoa?"

	Huyết quang nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại.

	Mắt thấy Tiêu Lâm sắc mặt dần dần âm trầm lại, âm thanh mới lần nữa theo trong huyết quang truyền ra: "Tại cái này Tiểu Sâm La cảnh một đoạn Hoàng Tuyền, chảy qua một chỗ tên là Vạn Tà Sơn địa phương, nơi đó có linh quang loé lên, bất quá cái kia Vạn Tà Sơn quá mức hung hiểm, liền xem như bản Minh tổ cũng không dám đi tới?"

	Dừng một chút, huyết quang tiếp tục nói: "Vạn Tà Sơn bên trong sinh tồn lấy vài đầu thượng cổ hung thú - Vạn Tà thú, cái này mấy đầu hung thú thường xuyên tại Hoàng Tuyền bên trong tắm rửa, nhưng lại như cũ không cách nào gột rửa bọn nó trên thân vạn tà chi khí, nếu như cái này Tiểu Sâm La cảnh bên trong thật tồn tại Cửu Diệu thảo cùng Bỉ Ngạn Hoa, như vậy cũng chỉ có Vạn Tà Sơn."

	"Bản Minh tổ biết đến đều đã cho biết, đạo hữu có thể hay không nhượng cái kia tiểu Thụ đình chỉ đong đưa? " sau khi nói xong, huyết quang lần nữa mang theo giọng khẩn cầu nói.

	"Không có ý tứ, gốc này tiểu Thụ, bản thân cũng không cách nào sai sử hắn, phàm là tiến vào nơi này Nguyên Thần, đều tránh không được bị hắn thôn phệ hạ tràng."

	"Ngươi lại dám gạt ta? " huyết quang nghe vậy nhất thời giận tím mặt, tiếp đó biến thành một đạo huyết quang hướng phía Tiêu Lâm phóng đi.

	Tiêu Lâm nhưng là tâm niệm vừa động bên dưới, lập tức mắt tối sầm lại, tại hắn tỉnh lại lần nữa, đã lần nữa chưởng khống thân thể.

	Tiêu Lâm phát hiện chính mình còn đứng đứng ở trong hư không, cách đó không xa Ngũ Nguyên Tử La Chướng như cũ lóe ra nhàn nhạt ngũ sắc linh quang, mà tại Tử La Thiên Chướng bên trong, tắc lơ lửng một kiện lóe ra thản nhiên bạch quang tiểu kích.

	Tiểu kích tản ra nồng đậm màu trắng linh quang, dịu ngoan lơ lửng, vừa mới cỗ kia âm tà chi khí đã sớm biến mất không còn tăm tích, hiển nhiên tại huyết quang rời đi về sau, cái này tiểu kích cũng hiển lộ ra diện mạo vốn có.

	Tiêu Lâm tay phải vươn ra, hóa thành một cái linh quang đại thủ, xuyên thấu Tử La Thiên Chướng, vồ một cái tại tiểu kích phía trên, tiểu kích hơi vùng vẫy một hồi, liền từ bỏ , mặc cho Tiêu Lâm đem hắn cầm tới trước người.

	Lúc này tiểu kích rơi vào Tiêu Lâm trên tay, linh quang tự mình thu liễm, hiển lộ ra bản thể, chỉ có dài gần tấc kích thân cổ phác sặc sỡ, còn mang theo một chút màu xanh đồng, kích trên thân tuyên khắc lấy vô số nhỏ bé phù văn.

	Cách mỗi thời gian mấy hơi thở, phía trên phù văn tựu từ trái đến phải dần dần sáng lên, tiếp đó lại ẩn đi xuống, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

	Tiêu Lâm biết lúc này cũng không phải là nghiên cứu cái này tiểu kích thời cơ, theo tinh giới bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đem tiểu kích bỏ vào trong đó cất kỹ.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ suy tư, đồng thời khổng lồ thần thức quét ngang mà ra, hai ba trăm dặm bên trong, bị hắn toàn bộ tìm tòi một lượt.

	Tiêu Lâm sở dĩ làm như vậy, là vì phòng ngừa chính mình chém giết Thiên Tuyệt yêu phi một màn bị người nhìn đến, nếu là truyền vào Thiên Ảnh lão tổ trong tai, đối phương chưa chắc sẽ buông tha mình.

	Tựu tính Cô Hàn tiên tử sẽ không ngồi nhìn, Tiêu Lâm cũng không nguyện ý đem cái mạng nhỏ của mình giao cho trong tay người khác.

	Được đến Sâm La dương lệnh Tiêu Lâm, đã có thể cảm ứng được Sâm La âm lệnh phương hướng.

	Chiếu theo huyết quang chỗ nói, vị này Quỳnh Hoa Minh tổ phân thân, mỗi lần đều sẽ đem tự thân một phân thành hai, phân biệt bám vào hai kiện bảo vật phía trên, tùy thời đoạt xá tu tiên giả Nguyên Anh, như thế nói đến, còn lại năm kiện bảo vật bên trong, tất nhiên còn có một cái huyết quang phân thân.

	Một khi một cái khác phân thân đoạt xá thành công, liền thành trong mọi người bom hẹn giờ, huống chi mình chém giết cỗ này phân thân, một cái khác cỗ phân thân hẳn là sẽ có cảm ứng.

	Chính là không biết một cái khác cỗ phân thân có thể hay không tính ra là chính mình cái gọi là, nếu là biết mình chém giết hắn một cái khác cỗ phân thân, tất nhiên sẽ tùy thời đánh lén mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng đã có quyết định, đó chính là không cùng mọi người tụ hợp, kể từ đó, cho dù một cái khác cỗ phân thân cho dù biết là chính mình chém giết phân thân của hắn, cũng không cách nào chuẩn xác tìm ra hắn vị trí.

	Vả lại nói bây giờ mình đã được đến Sâm La dương lệnh, chỉ cần lần theo cảm ứng tìm tới Thủy Nhược Hàn, hai người liền có thể tiến vào Vạn Quỷ Trì.

	Tiêu Lâm đối với Thủy Nhược Hàn Linh Mục thần thông thế nhưng là rất hâm mộ, nếu là có thể được đến Cửu Diệu thảo, dùng tới mặt sương sớm gột rửa ánh mắt, liền có thể luyện thành Linh Mục thần thông, chuyện này với hắn ngày sau đối địch, thế nhưng là rất có giúp đỡ.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm đại khái phân biệt một phen phương hướng, tựu xoay chuyển hướng phía nơi xa độn đi.

	Phi độn gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến tại chỗ rất xa chân trời đang có ba đạo độn quang lui tới lượn vòng, trong lòng vừa mới động, lập tức thi triển ra Quỷ Ẩn bí thuật ôn hoà linh biến bí thuật, trực tiếp biến mất ở giữa không trung phía trên.

	"Địa Diễm lão tổ, Hồng Vân tiên tử, các ngươi thân là Hãm Không đảo thái thượng trưởng lão, luôn luôn cùng ta Ngự Thủy Cung nước giếng không phạm nước sông, hôm nay vì vẻn vẹn một kiện bảo vật, chẳng lẽ muốn như vậy chống lên Hãm Không đảo cùng Ngự Thủy Cung ở giữa tranh đấu hay sao?"

	Thủy Nhược Hàn một trương khuôn mặt âm trầm tựa như nước, một bên tế ra mấy cái phi kiếm ngăn cản hai người hợp kích, một bên tức giận nói.

	"Thủy Linh tiên tử, lần này yêu tộc thế tới hung hăng, các ngươi Ngự Thủy Cung sợ là muốn tại tràng này đại kiếp bên trong như vậy tan thành mây khói, chờ ngươi trở về, sợ là chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hoang tàn đổ nát, lạc lạc."

	"Nói bậy, vẻn vẹn yêu tộc làm sao có thể rung động ta Ngự Thủy Cung, Ngự Thủy Cung đứng sững Đông Vực cảnh trăm vạn năm, nội tình há lại là yêu tộc có thể dao động?"

	"Lạc lạc, Lục Đạo Khôi Ma Cung đã cùng thập đại yêu tộc đạt thành hiệp nghị, muốn nhất cử đem các ngươi Ngự Thủy Cung san bằng. ."

	"Im ngay. " Địa Diễm lão tổ đột nhiên gầm thét một tiếng, ngạnh sinh sinh ngăn cản lại nói lộ ra miệng Hồng Vân tiên tử.

	Nhưng hắn ngôn ngữ đã sớm truyền vào Thủy Nhược Hàn trong tai, Thủy Nhược Hàn sắc mặt đại biến: "Lục Đạo Khôi Ma Cung vậy mà cùng yêu tộc liên thủ, chẳng lẽ bọn hắn không sợ Trung Thổ tiên quân thảo phạt sao?"

	"Hừ, đã ngươi đã biết, hôm nay càng là không thể để ngươi sống nữa, cũng không sợ ngươi biết, Lục Đạo Khôi Ma Tông mặc dù cùng yêu tộc đạt thành hiệp nghị, nhưng lại cũng sẽ không cùng yêu tộc cùng nhau hành động, mà là từ yêu tộc đi trước công kích, đối đãi các ngươi lưỡng bại câu thương thời điểm, Lục Đạo Khôi Ma Tông cùng Hãm Không đảo, sẽ nhất cử san bằng Ngự Thủy Cung, đương nhiên, Ngũ Hành Minh bây giờ đã không có thành tựu, tự nhiên cũng sẽ không có tồn tại cần thiết."

	Thủy Nhược Hàn răng ngà thầm cắm, ánh mắt bên trong tràn đầy bi phẫn, nàng ban đầu đối với Ngự Thủy Cung sự tình luôn luôn không thế nào quan tâm, bây giờ trong lúc vô tình nghe đến Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Hãm Không đảo âm mưu, mới hiểu được qua tới, bây giờ Hãm Không đảo đã sớm cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng một giuộc, cũng liền trách không được Hãm Không đảo vậy mà được đến mấy cái danh ngạch.

	Chính là Hãm Không đảo tiến vào Tiểu Sâm La cảnh Nguyên Anh tu sĩ đã vẫn lạc hai người, bây giờ cũng chỉ còn lại Địa Diễm lão tổ cùng Hồng Vân tiên tử hai người.

	Hai người này là một đôi song tu đạo lữ, phối hợp vô gian, liên thủ công kích bên dưới, Thủy Nhược Hàn cũng cảm thấy hết sức phí sức, liên tiếp tế ra vài kiện Linh Bảo, cũng không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Mà giờ khắc này chính ẩn thân hư không Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, cũng là lấy làm kinh hãi, hắn cũng không nghĩ ra Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Hãm Không đảo, cũng dám bốc lên thiên hạ đại kị, cùng yêu tộc liên thủ, đây đối với nhân tộc Tu Tiên Giới mà nói, có thể nói là trần trụi phản bội.

	Nên biết mấy trăm vạn năm trước, yêu tộc đã từng một trận đánh vào Thiên Cổ đại lục, nhưng lại đều bị Trung Thổ tứ đại Thiên Tông hợp lực khu trục, không chỉ như vậy, còn chiếm căn cứ mảng lớn Vạn Yêu hải hải vực.

	Mấy trăm vạn năm qua, yêu tộc mặc dù cũng cách mỗi mấy trăm năm một lần phát động thú triều, trùng kích nhân tộc tu tiên giả thiết lập thành trì, nhưng lại cũng không dốc toàn bộ lực lượng, nói cho cùng cái gọi là thú triều cũng bất quá là thanh lý một chút tư chất thấp kém đê giai yêu thú mà thôi.

	Nhưng nếu là có nhân tộc tông môn cùng yêu tộc cấu kết gian trá, thế tất sẽ trở thành tất cả Nhân tộc công địch.

	Cái này cũng tựu chẳng trách hồ Địa Diễm lão tổ tức giận quát lớn Hồng Vân tiên tử, vị này Hồng Vân tiên tử ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, chiếm cứ ưu thế bên dưới, miệng cũng mất đi ngăn cản, vậy mà lộ ra Lục Đạo Khôi Ma Tông cùng Hãm Không đảo cấu kết yêu tộc bí mật.

	Cứ như vậy, hai người cho dù không có chém giết Thủy Nhược Hàn chi tâm, cũng nhất định phải giết người diệt khẩu.

	Mà lại chính mình cho dù xuất thủ, sợ là cũng khó thoát hai người sát tâm.

	Nhưng không xuất thủ lại là không thể nào, Sâm La âm lệnh còn tại Thủy Nhược Hàn trong tay, chỉ có hai người liên hợp bên dưới, mới có thể tiến nhập Vạn Quỷ Trì, tiến tới tìm tới trong truyền thuyết Hoàng Tuyền.

	Huống hồ Thủy Nhược Hàn còn muốn mang chính mình đi tới Lạc Hoang đại lục bên trên viễn cổ Loan Điểu di tích, những này đều để Tiêu Lâm dù cho không xem ở người quen trên mặt mũi, cũng tuyệt không thể nhượng Thủy Nhược Hàn chết tại hai người trên tay nguyên nhân.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trên mặt hiện ra một vệt lệ sắc.
Kết chương.