Chương 11: Holl cái chết 

	"Richard tên kia ở đâu?"

	Tra hỏi chính là Anna, hắn cảm thấy nếu để cho Lục Ly đến hỏi cái gì đều hỏi không ra tới.

	"Ta không biết."

	Holl bên ngoài thân chậm rãi sinh ra biến hóa, những máu thịt kia mơ hồ biên giới, còn hoàn hảo xích hồng con mắt khép kín, hóa thành khe hở, tại bên ngoài thân khép lại biến mất.

	"Tên kia tại bệnh viện tâm thần lúc tựa như chuột đồng đồng dạng, hắn nghĩ giấu đi không ai tìm được hắn. Mỗi lần chơi chơi trốn tìm cái cuối cùng đều là hắn, cho nên chúng ta dứt khoát không còn chơi chơi trốn tìm hoặc là chỉ làm cho hắn khi quỷ... Đây cũng là vì cái gì hỏa hoạn phát sinh lúc, hắn sống sót, mà chúng ta chỉ có thể tại đại hỏa bên trong bị đốt thành than cốc."

	Tan mất người bình thường ngụy trang Holl biến thành một cái có chút tố chất thần kinh gia hỏa, có lẽ đây mới là hắn diện mạo như trước.

	Lục Ly dự định rút ra bao súng, lại cho gia hỏa này bổ sung một thương.

	Thông linh súng tiếng súng có thể xưng tạp âm, không bao lâu chung quanh cư dân liền ra tới xem xét —— nếu như bị bọn hắn phát hiện giải thích sẽ hết sức phiền phức.

	"Chờ. . . chờ một chút! Nhưng ta biết khác, ngươi muốn biết cái gì ta đều có thể nói cho ngươi!"

	Holl cuống quít gọi, đưa tay ngăn tại trước mặt.

	Chờ trong chốc lát không có cảm nhận được tổn thương, một đạo bình thản hỏi thăm vang lên: "Các ngươi là thế nào phục sinh."

	"Phục sinh a..." Holl buông cánh tay xuống, gấp rút thở dốc vài tiếng, hắn nếm thử đứng lên, nhưng thất bại, dứt khoát cười khổ ngồi tại ướt sũng mặt đất.

	"Ngươi giết chết Ulysses... Chính là muốn dùng ngươi làm vật chứa cái tên mập mạp kia, như vậy nhất định gặp qua hắn leo ra cửa hang đi. Chúng ta mấy cái sau khi chết bên trong động tìm được vật gì đó... Chúng ta không biết loại vật này tác dụng, nhưng Richard trở về. Hắn không có bị thiêu chết, không giống ba người chúng ta... Hắn nói cho đã biến thành U Linh chúng ta trong động đồ vật tác dụng... Kia là hắn núp ở bên trong."

	"Hắn mê hoặc chúng ta, dùng trùng sinh dẫn dụ chúng ta... Hắn làm được, chúng ta không thể chịu nổi trùng sinh dụ hoặc. Ulysses lấy đi vật kia cùng một chỗ thịt, ta đào xuống vật kia con mắt... O'Conner kéo đứt vật kia xúc tu... Đáng chết các ngươi vì cái gì không trước tìm hắn!"

	"Richard để chúng ta ăn hết những này từ vật kia phía trên đào xuống đến huyết nhục, chúng ta làm theo, sau đó liền biến thành... Khác biệt quỷ bộ dáng, nhưng tối thiểu để chúng ta có được thân thể. Lại về sau hắn trợ giúp chúng ta, ở bên ngoài bắt tới đáng thương người vô tội để chúng ta làm làm vật chứa. Ta bắt đầu tưởng rằng phụ thân hoặc là chiếm cứ, về sau phát hiện không có đơn giản như vậy... Bọn hắn chết rồi, nhưng chúng ta biến thành bộ dáng của bọn hắn, còn có được trí nhớ của bọn hắn, tựa như thêm ra giống nhau như đúc người..."

	"Đó là vật gì?"

	Lục Ly suy nghĩ, xác định biết món kia vật phẩm hình dạng sẽ không ảnh hưởng lý trí giá trị sau hỏi.

	Holl từ trong suy nghĩ tránh thoát, phí sức lắc đầu: "Ta... Ta không biết nên hình dung như thế nào."

	"Không biết nên như thế nào hình dung?"

	"Ừm..." Holl chần chờ, suy tư: "Ta... Ta không cách nào hình dung đó là vật gì, cái gì hình dạng... Loại kia không thể diễn tả... Ta đối với nó duy nhất ấn tượng chính là... Nó cùng chúng ta khác biệt."

	"Khác biệt chỉ cái gì?"

	"Ta không biết..."

	"Thay cái vấn đề." Lục Ly không còn xoắn xuýt một vấn đề này. Holl miêu tả mặc dù không thể để cho hắn suy đoán đó là vật gì, nhưng hết sức sung túc. Tối thiểu có thể để cho Lục Ly biết vật kia đặc tính."Các ngươi có bao nhiêu người?"

	"Tính đến bị ngươi giết chết Ulysses chỉ có bốn cái. Ta, Richard, O'Conner." Nói đến đây Holl cười khổ một tiếng."Hiện tại chỉ còn lại O'Conner cùng Richard."

	Lục Ly trầm mặc, Holl cho là hắn không tin, vội vàng nói: "Ta sẽ không lừa ngươi! Ngươi có thể đi điều tra bệnh viện tâm thần, chúng ta bị giam tại chung phòng giám hộ trong phòng, là bạn cùng phòng."

	"Còn có cái khác muốn nói sao?"

	"Ta biết đã đều nói cho các ngươi biết." Holl lắc đầu, trong mắt hiển hiện mấy phần chờ mong: "Ta có thể trước khi chết lại nhìn một chút thê tử của ta sao?"

	"Ngươi sẽ hù đến hắn." Lục Ly trả lời.

	Holl thần sắc ảm đạm, cười khổ nói: "Nói cũng đúng a... Giết ta đi."

	"Được."

	Lục Ly gật gật đầu, nghiêng đầu nhìn về phía Anna: "Động thủ đi."

	"Ngô... Ta nên làm như thế nào."

	"Dùng ngươi năng lực."

	"Ta thử một chút..."

	Sinh sơ Anna tiếp cận Holl, tại Lục Ly yểm hộ hạ nâng lên hơi mờ đầu ngón tay, bao trùm Holl cái trán.

	Từng sợi khí tức từ Holl cái trán thẩm thấu tiến Anna lòng bàn tay, khí tức của nàng bắt đầu kéo lên —— tới đối ứng là Holl dần dần trong suốt thân thể.

	Lục Ly chưa thấy qua Anna sử dụng chiêu này, đây cũng là sở hữu U Linh thông dụng năng lực.

	Holl tiếp cận sụp đổ, mất đi ý thức thân thể hướng về sau đổ xuống, nhưng ở rơi xuống đất trước liền đã tán đi, chỉ lưu một thanh âm tại trong hẻm nhỏ quanh quẩn.

	"Thê tử của ta..."

	Trừ kéo dài đến hẻm nhỏ duỗi ra cùng Lục Ly dưới chân dấu chân, dấu vết gì đều không thể tại trong hẻm nhỏ lưu lại.

	"Có cảm giác a." Lục Ly nhìn xem Anna.

	"Hắn tựa hồ cũng rất tốt, đáng tiếc làm chuyện sai lầm." Anna có chút sầu não, cảm tính hắn không cách nào bình phán trong đó đúng sai.

	"... Ta là chỉ thực lực của ngươi."

	Anna một nháy mắt có chút bối rối, ngón tay chỉ lấy cái cằm nghiêng đầu nói: "Được... Tựa như là có đi."

	Lục Ly cài lên bao súng, quay người đi hướng xe ngựa: "Ngươi thật tin rồi?"

	"Cái gì? Ngươi cho là hắn đang nói láo?" Anna khẽ giật mình, cảm thấy rất không có khả năng."Ta nhìn hắn giống như không có đang gạt chúng ta... Mà lại đều đem đồng bạn tình huống nói cho chúng ta biết."

	"Một con sói khi biết mình tuyệt đối không thể sống sót tình huống đối thợ săn nói mình có mấy tên đồng bạn, nhược điểm của bọn hắn cùng vị trí... Ngươi sẽ tin sao?"

	"Nếu như ngươi là Holl, ngươi là lựa chọn thiết trí cạm bẫy hại chết ta, vẫn là rộng lượng bỏ qua cho ta vị này muốn trở ngại ngươi tân sinh người?" Lục Ly ngồi lên xe ngựa, đối trầm mặc Anna nói."Lên xe."

	"Hẳn là... Hãm hại ngươi đi."

	Anna bay vào toa xe, một mực trốn ở tháp ngà cùng mẫu thân bảo vệ dưới hắn cảm giác mình đứng đắn thụ người trưởng thành thế giới tư duy xung kích.

	"Cho nên sói có phải là đang gạt thợ săn ta không rõ ràng." Lục Ly tư thế, rời đi hẻm nhỏ cửa vào.

	Trên đường phố đã có một ít nghe tới tiếng súng cư dân thò đầu ra,   bất quá bọn hắn chưa đem tiếng súng cùng chiếc xe ngựa này liên hệ với nhau.

	"Nhưng hắn nhất định là đang lừa chúng ta."

	"Nhưng ta nhìn hắn rất bình thường dáng vẻ a?" Anna yếu ớt phản bác một câu.

	Lục Ly rời đi con đường này, nâng lên ngón trỏ nhẹ chỉ chỉ huyệt Thái Dương: "Đừng quên hắn là tên điên, bị giam tiến dưới mặt đất một tầng trọng chứng bệnh hoạn. Bình thường cái này một từ ngữ không thích hợp xuất hiện ở trên người hắn."

	Bình thường cái từ này vốn là không thuộc về hắn.

	Anna không phản bác được, lặng lẽ quyết định từ giờ khắc này vứt bỏ đầu óc. Về sau Lục Ly để hắn làm thế nào liền làm theo tốt, dù sao gia hỏa này cũng sẽ không tổn thương chính mình.

	Xe ngựa chạy qua ẩm ướt lộc bàn đá xanh, chạy về phía kế tiếp mục đích.

	Để Lục Ly có những này suy đoán nguyên nhân rất đơn giản —— Holl ẩn tàng mấu chốt nhất tin tức.

	Món đồ kia người sống chạm vào tức điên.

	Hắn tuyệt không phải là người sắp chết lời nói cũng thiện.
Kết chương.