Chương 336 : Mỉm cười thi thể.
Chương 336: Mỉm cười thi thể tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đốt lên quỷ nến, căn này màu trắng quỷ nến dấy lên ngọn lửa màu đen, tản ra màu đen ánh sáng, nguyên bản bị hồng quang bao trùm quỷ vực bên trong lúc này tựa như là bị một tầng đen tối cho ăn mòn, một loại nói không rõ cảm giác xuất hiện ở trong lòng .

	Giống như quỷ nhãn tại xao động, sinh ra một cỗ không hiểu e ngại .

	Phảng phất tùy theo căn này quỷ nến tiếp tục thiêu đốt đi xuống nơi này sẽ phát sinh cực kỳ khủng bố sự tình .

	Màu trắng quỷ nến, vốn chính là màu đỏ quỷ nến diễn sinh ra tới thất bại phẩm .

	Loại này có thể đem lệ quỷ thu hút tới đặc tính tuy rằng theo một ý nghĩa nào đó tới nói rất rất đặc biệt, nhưng cũng là tương đương đáng sợ, nhất là tại loại này linh dị nơi nhen nhóm, cuối cùng sẽ đem ở trên đồ vật thu hút tới không có người có thể xác định .

	May mắn có lẽ có thể đem khống chế Triệu Lỗi con quỷ kia hấp dẫn ra đến.

	Nếu là không may mắn thì sẽ dẫn tới không biết kinh khủng, hơn nữa loại này kinh khủng có lẽ còn không chỉ là một loại .

	"Mười giây, ngươi cũng không cho phép gạt ta ba mươi giây bên trong nhất định phải dập tắt này ngọn nến ." Hùng Văn Văn nhìn xem trên tay phim hoạt hình đồng hồ, mười điểm khẩn trương nói đến .

	Dương Gian sắc mặt nghiêm túc, toàn thân căng cứng, hắn không có trả lời Hùng Văn Văn, bởi vì hắn muốn tập trung lực chú ý, lưu ý chung quanh bất cứ động tĩnh gì .

	Ba mươi giây thời gian không dài, tương phản vô cùng ngắn ngủi, nhưng giờ phút này hắn cảm giác này thời gian phảng phất thoáng cái chậm chạp vô số lần, chung quanh cái kia đang nổi lên không khí ngột ngạt để cho người ta không thở nổi .

	Vẻn vẹn chỉ là mười lăm giây thời điểm .

	Đột nhiên, nhà ăn bên ngoài trong lối đi nhỏ chợt vang lên một cái tiếng bước chân, cái này tiếng bước chân rất nặng, mỗi một bước đều tựa hồ đặt lên thân thể toàn bộ trọng lượng, hơn nữa còn không có một chút xíu tiếng vang, lại tiếng bước chân này tới cực kỳ đột ngột, không phải có xa mà gần chậm rãi đi tới, mà là bỗng dưng cứ như vậy xuất hiện ở bên ngoài .

	Hùng Văn Văn mở to hai mắt trong nháy mắt liền xoay người nhìn về phía đằng sau cửa chính phương hướng .

	Không hề nghi ngờ, hành lang bên ngoài cái kia tiếng bước chân nặng nề liền là hướng về phía nơi này tới .

	Quỷ nến tạo nên tác dụng, giấu ở trong tửu điếm con nào đó quỷ bị thu hút đến đây .

	Mới năm giây trái phải thời gian, cái kia tiếng bước chân đột nhiên dừng lại, xuyên thấu qua mờ tối nhà ăn cửa chính, theo cái kia mơ hồ cửa thủy tinh đằng sau có thể mơ hồ không nhìn thấy một cái màu đen cao lớn hình người hình dáng, đột ngột đứng ở nơi đó .

	Màu đen ánh nến chập chờn .

	Không biết là chiếu rọi tại Dương Gian cùng Hùng Văn Văn trên thân sinh ra cái bóng, vẫn là đại môn kia phía sau thật đứng một cái không biết người.

	"Dương Gian ." Hùng Văn Văn bị hù đều hét lên một tiếng, theo bản năng liền muốn sử dụng lệ quỷ năng lực dự báo sẽ phải phát sinh kinh khủng sự kiện .

	"Ổn định, chớ làm loạn, có ta ở đây không có việc gì, hiện tại ngươi tại ta quỷ vực bên trong, không phải thứ gì đều có thể tùy tiện đi tới đến."

	Dương Gian mặc dù không có quay đầu nhưng hắn sau đầu quỷ nhãn nhưng cũng đã thấy ngoài cửa lớn cái kia màu đen cao lớn nhân hình bóng đen đứng ở nơi đó .

	Lẫn nhau ở giữa cách xa nhau không đủ mười mét, vẻn vẹn chỉ là cách một tầng không có khóa kéo đẩy cửa .

	Không hề nghi ngờ, đây là một đầu bị quỷ nến thu hút tới quỷ .

	Nhưng hắn trực giác nhưng nói với mình, đây không phải chính mình mục tiêu của chuyến này, bởi vì loay hoay mặt người quỷ tại bữa ăn này trong sảnh, mà ngoài cửa quỷ lại là tại nhà ăn bên ngoài, này rất đại khái tỉ lệ không thể nào là cùng một con quỷ .

	Cho nên Dương Gian không có dập tắt quỷ nến, hắn còn đang chờ .

	Thời gian đi tới hai mươi lăm giây .

	Ngay lúc này ra Dương Gian cùng Hùng Văn Văn bên ngoài không có một ai trong nhà ăn đột nhiên có một cái ghế quỷ dị lui về sau mấy centimet .

	Cái ghế ma sát trên mặt đất gạch bên trên phát ra một tiếng bén nhọn âm thanh .

	Dương Gian bỗng nhiên tìm theo tiếng nhìn lại .

	Là vừa rồi tấm kia bị sử dụng qua bàn ăn, trước đó cái kia bàn ăn vốn là không có một ai, chỉ có một trương bỏ trống cái ghế, nhưng giờ phút này di chuyển liền là cái ghế kia, hơn nữa cái kia trên mặt ghế không biết lúc nào ngồi một người .

	Đúng vậy, không có nhìn lầm .

	Một người .

	Mang giày da, Âu phục giày da, nhưng lại thấy không rõ lắm bộ dáng nam tử, sở dĩ thấy không rõ không phải Dương Gian quỷ nhãn không có tác dụng, mà là nam tử này hai tay cầm một phần báo chí giơ lên, chặn lại mặt mình .

	Loại này tư thế . . . Không có sai, chính là mình muốn tìm mục tiêu .

	Dương Gian con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn trong nháy mắt liền muốn buông ra quỷ dây thừng áp chế, trực tiếp lợi dụng quỷ dây thừng khôi phục đặc tính giải quyết cái này quỷ .

	Nhưng mà còn không đợi hắn động thủ thời điểm, phía sau truyền đến động tĩnh lại làm cho hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người .

	Toàn bộ nhà ăn, mỗi một bàn lớn đều có một cái ghế cùng nhau hướng sau xê dịch một cái .

	Sau một khắc, những cái kia truyền ra động tĩnh trên ghế toàn bộ đều đột ngột xuất hiện từng người, những người này quần áo xuyên ghế không hề giống nhau, có nam có nữ, nhưng bọn hắn động tác lại là kinh người nhất trí, cứng ngắc hai tay nâng lên, riêng phần mình nhìn xem một phần báo chí, vẻn vẹn chỉ là sau đầu quỷ nhãn quét qua, liền chí ít có hai ba mươi người .

	"Cót két . . ."

	Giờ phút này, đi tới bên ngoài cái kia cao lớn hình người hình dáng tựa hồ nhận được quỷ nến thu hút, muốn vào đây, kéo đẩy cửa bị chậm rãi kéo ra .

	Mà quỷ nến thiêu đốt thời gian đã vượt qua Dương Gian quyết định ba mươi giây, đã thiêu đốt bốn mươi giây .

	Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, trong vòng một phút Dương Gian muốn cùng Hùng Văn Văn đối mặt một lần không cách nào tưởng tượng lệ quỷ tập kích .

	"Liều, vẫn là rút lui?"

	Dương Gian trên trán bốc lên gấp mồ hôi, hắn giờ phút này trong lòng xuất hiện hai loại ý nghĩ .

	Hoặc là liền mang theo Hùng Văn Văn ở chỗ này liều một phát, chỉ cần chịu đựng được, có lẽ có cơ hội trực tiếp giam giữ nơi này quỷ, nhưng cũng có khả năng bởi vì chính mình hành động lần này lỗ mãng, lâm vào lệ quỷ cạm bẫy bên trong, trực tiếp chết ở chỗ này .

	Bởi vì khách sạn này có một loại nào đó quỷ dị là hắn không hiểu rõ, Dương Gian không biết này lại không phải là một cái tiềm ẩn to lớn tai hoạ ngầm .

	"Liều mạng ."

	Dương Gian ngắn ngủi suy nghĩ phía dưới, cắn răng một cái làm ra một cái tương đối điên cuồng quyết định .

	Hắn dự định ngạnh bính một lần .

	Bởi vì cân nhắc đến lần này trong tay có còn có một cái màu đỏ quỷ nến, có thể cam đoan an toàn của mình, chính mình có đụng một cái vốn liếng .

	Lập tức Dương Gian thổi tắt căn này màu trắng quỷ nến, theo cái kia màu đen ánh nến một dập tắt, hết thảy chung quanh nhìn càng thêm rõ ràng .

	Nhưng hắn sau đó lại là mở ra trên tay quấn lấy một cái cũ kỹ dây cỏ .

	Ngày bình thường dựa vào quỷ ảnh áp chế quỷ dây thừng một khi tuột tay, liền sẽ lập tức biến thành một đầu khôi phục quỷ, bắt đầu không khác biệt giết người, hơn nữa phạm vi cực lớn, có thể tác động đến mấy cái đường phố, thậm chí có thể là một phiến khu vực, cho nên mỗi lần sử dụng thời điểm Dương Gian phải phối hợp quỷ vực đem này khôi phục quỷ dây thừng áp chế ở trong phạm vi nhất định, bảo trì có thể khống chế tình huống .

	Hung mãnh quỷ, một khi tạo thành có thể khống chế tính, liền sẽ biến thành thuộc về Dương Gian khác loại vũ khí .

	"Ngươi thế mà tùy thân mang theo một đầu quỷ?" Hùng Văn Văn nhìn thấy sợi dây kia lập tức liền đoán được, lập tức bị hù lui về sau hai bước .

	Dương Gian bắt được hắn, ngăn cản hắn đi loạn: "Ta có chừng mực, cho ta trung thực đợi ở chỗ này ."

	Hùng Văn Văn ra sức giãy dụa, nhưng hắn nhất tiểu hài khí lực làm sao so sánh được khống chế quỷ ảnh Dương Gian .

	Tuy rằng sử dụng quỷ dây thừng, Dương Gian cũng không có ý định dựa vào quỷ dây thừng liền có thể giải quyết vấn đề trước mắt, hắn chỉ là hi vọng quỷ dây thừng có thể giải quyết nó có thể giải quyết vấn đề, đem tiềm ẩn tất cả nguy hiểm chế trụ, cứ như vậy chính mình liền có thể chuyên tâm ứng phó một ít quỷ dây thừng không đối phó được kinh khủng .

	Quỷ dây thừng khôi phục sau, này toàn bộ trong nhà ăn lập tức liền thõng xuống vô số đầu cũ kỹ dây cỏ .

	Những thứ này dây cỏ bên trên có một cái dây thừng bộ, phảng phất chuyên môn là cho người chuẩn bị treo cổ .

	Dương Gian đã không phải là lần thứ nhất đối mặt quỷ dây thừng khôi phục, hắn dựa vào quỷ nhãn có thể hoàn toàn áp chế, cho dù là bảo vệ Hùng Văn Văn cũng là không có bất kỳ cái gì vấn đề .

	Có thể ăn được trong sảnh còn lại mấy cái bên kia cái gọi là người liền không đồng dạng .

	Quỷ dây thừng rơi vào trên người của bọn hắn phảng phất có người tại khống chế một dạng trực tiếp liền bọc tại trên cổ của bọn hắn, sau đó trực tiếp treo lên đến, không cần phải suy nghĩ nhiều .

	Mỗi một cái bị treo lên người đều là đầu tứ chi vô lực rủ xuống, thân thể cứng ngắc không có bất kỳ cái gì giãy dụa động tác, rõ ràng này treo lên căn bản cũng không phải là người, mà là từng cỗ thi thể, chỉ có thi thể mới không cần lo lắng sẽ bị quỷ dây thừng treo lên .

	Nhưng ở câu lên này hơn hai mươi cái bộ thi thể sau, theo trong tay bọn họ báo chí rơi xuống, mờ tối trong nhà ăn, quỷ vực hồng quang chiếu rọi trên người bọn hắn soi sáng ra tướng mạo của bọn hắn .

	Từng trương tái nhợt mặt chết bên trên mang theo một loại quen thuộc nhưng lại để cho người ta phát thấm mỉm cười .

	Hơn nữa những người này cũng không không biết có phải hay không là thật đã chết, bọn họ giờ phút này bị treo lên đồng thời toàn bộ con ngươi đảo một vòng nhìn về phía Dương Gian .

	Lộ ra nụ cười quỷ dị,   nhưng đồng thời đem ánh mắt hội tụ trên người Dương Gian, một màn này, nhường hắn cảm thấy hơi lạnh thấu xương, một loại cực lớn nguy cấp bao phủ toàn thân .

	Bởi vì này quỷ dị nụ cười Dương Gian rất quen thuộc . . . Là Đồng Thiến phía sau tấm kia mặt quỷ .

	Nhưng vấn đề là Đồng Thiến đã mất liên lạc mấy ngày, có thể cướp đoạt mặt người, xuyên tạc người ký ức quỷ cũng khống chế Triệu Lỗi tiến nhập quán rượu này .

	Hai cái thông tin nối liền cùng nhau .

	Bết bát nhất tình huống phát sinh .

	"Hùng Văn Văn, dùng dự báo tương lai năng lực ." Dương Gian lập tức gầm nhẹ nói .

	"Hiện tại mới nói, còn tưởng rằng ngươi thật không sợ chết đây."

	Hùng Văn Văn oán trách một câu, hắn đã sớm run lẩy bẩy, nếu như không phải Dương Gian đè ép trước đó nghe được đao kia xiên va chạm đồ sứ âm thanh hắn liền phải sử dụng lệ quỷ năng lực .

	Theo Dương Gian lên tiếng, Hùng Văn Văn sắc mặt dần dần bắt đầu tái nhợt, khí tức người sống bắt đầu suy giảm, dần dần giống như là muốn diễn biến thành một đầu quỷ .

	Hắn vẫn là vận dụng một lần năng lực .

	Bởi vì Dương Gian ý thức được tiên cơ tập kích thất bại .

	Kia quỷ đạt được Đồng Thiến tấm kia khuôn mặt tươi cười, kinh khủng cấp bậc chí ít tăng lên tới khóc mộ phần quỷ một cái cấp bậc ..... Đây là cấp A sự kiện linh dị, hơn nữa so phổ thông cấp A sự kiện linh dị còn muốn phức tạp, bởi vì hắn phải đối mặt là một cái lệ quỷ tống hợp thể .

	Thậm chí đầu người khí cầu sự kiện nhân vật chính còn ở lại chỗ này trong tửu điếm .

	Theo Dương Gian vừa nói xong .

	Trong nhà ăn liền thổi lên một trận gió tà, trước đó những thi thể này trong tay rơi xuống báo chí bị gió tà cuốn lên gợi lên lên, mỗi một tờ báo một mặt đều nhuộm huyết, ở trên có một người mặt hình dáng, kèm theo cái kia mang huyết báo chí bao trùm tới đồng thời, tất cả bị quỷ dây thừng treo lên thi thể lúc này miệng đã nứt ra .

	"Lạc, khanh khách ~!"

	Tất cả bị treo lên thi thể con mắt nhìn xem Dương Gian, phát ra như quỷ mặt tiếng cười .
Kết chương.