Chương 900 : Tu lộ người.
Tinh Hải Thần Quân không hổ là nổi tiếng bên ngoài đỉnh tiêm tu sĩ.

	Tuy nói được vinh dự thánh nhân bên dưới vô địch quá gượng ép, thậm chí tồn tại một số người đối với hắn nâng giết.

	Nhưng phải thừa nhận.

	Hắn đỉnh lấy cái tên này nhiều năm như vậy, dám khiêu khích hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cho dù cảnh giới so với hắn nâng cao một bước tu sĩ, cũng không nguyện ý cùng người này tranh phong.

	Cũng không phải không có dung đạo cảnh giới tu sĩ từng hướng Tinh Hải Thần Quân khởi xướng khiêu chiến, chỉ bất quá cũng không có làm cho thiên hạ đều biết, khiêu chiến xong sau, hắn vẫn là thánh nhân bên dưới người thứ nhất.

	Nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản, thể pháp song tu xác thực phi thường khó đối phó.

	Mà lại Tinh Hải Thần Quân bản thân vốn có thực lực cũng thật là đáng sợ.

	Mặc dù là tại dung đạo cảnh giới bên trong, hắn cũng tuyệt đối thuộc về tinh thông nhất đấu pháp chiến đấu loại người kia.

	Cực ít người biết Hiểu Tinh Hải thần quân bản mệnh pháp bảo là cái gì.

	Bởi vì cơ bản không có người nào có thể ép hắn sử dụng chính mình mạnh mẽ nhất pháp bảo.

	Bất quá hôm nay đáp án công bố.

	Hắn vậy mà đem trên trời một khỏa tinh thần luyện chế thành chính mình bản mệnh pháp bảo, không người biết hắn là thế nào làm đến , bất kỳ cái gì trong cổ tịch cũng không thể có loại này không hợp thói thường sự tình.

	Thôi Chi Đạo từng trận thất thần: "Quá điên cuồng, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

	Tất cả mọi người bản mệnh pháp bảo đều là tiến vào Tử Phủ ôn dưỡng, sâu thêm liên hệ, đề thăng uy năng.

	Mà Tinh Hải Thần Quân bản mệnh pháp bảo đưa thân vào tinh không bên trong, thời thời khắc khắc đều tại hấp thu những khác tinh thần lực lượng, cái này phải có cường đại cỡ nào? Chỉ sợ đều muốn vượt qua Thông Thiên Linh Bảo cái này cấp bậc.

	Lý Hành Nhạn dù sao cũng là tu sĩ, nhìn đến như thế đại đạo xảo diệu thủ đoạn, không khỏi lên tiếng tán thưởng.

	"Ngôi sao này hấp thu hơn 1,300 năm Tinh huy, ta thậm chí đều chưa từng toàn lực kích phát qua. " Tinh Hải Thần Quân bình tĩnh nhìn Lý Hành Nhạn: "Không biết có thể hay không phá đạo hữu Tử Hải?"

	Lý Hành Nhạn không có trả lời.

	Tần Thần Quân hiển nhiên cũng không có ý định chờ cái đáp án.

	Tay của hắn tầng tầng một chỉ.

	Oanh!

	Bầu trời lần nữa hạ xuống dọa người cột sáng.

	Cả phiến thiên địa bị quang mang thôn phệ.

	Đại địa cùng núi sông sụp đổ chôn vùi, vô tận Tinh huy không ngừng sôi trào lan tràn.

	Cái kia thanh thế khủng bố tới cực điểm.

	Thôi Chi Đạo mang theo Lâm Tịch vội vàng lùi lại, căn bản không dám tới gần nửa điểm.

	Một đoàn tử khí tại trong ánh sao mịt mờ sôi trào, phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng.

	Sau một khắc, Lý Hành Nhạn theo trong ánh sao đi ra.

	Vạn dặm Tử Hải mãnh liệt mà tới, xuyên qua Tinh huy hội tụ vào trong cơ thể của hắn.

	"Tử khí hộ thể!"

	"Vạn pháp bất xâm."

	Lý Hành Nhạn vung tay lên, tinh hỏa vậy mà nhao nhao bị chia cắt, hắn chậm âm thanh mở miệng: "Tinh quang chi lực quả nhiên vô cùng vô tận, nhưng nhân lực nhưng là có cuối cùng."

	Tần Thần Quân nhướng mày, trên thân lần nữa tuôn ra đáng sợ năng lượng.

	Hắn câu thông thiên địa, liên hệ tinh thần.

	Khỏa kia xán lạn tinh thần quang huy lần nữa nồng nặc lên.

	Giờ khắc này, mạnh mẽ lực lượng tựa hồ đã phá vỡ cái gì cấm kỵ.

	Tử Hải bất an bắt đầu sôi trào.

	Lý Hành Nhạn trên thân che chở tử khí xuất hiện vết rách.

	Tinh hỏa đem hết thảy bao phủ ở bên trong, bao quát Tử Hải.

	Tử Hải cuối cùng xuất hiện to lớn thiếu sót, sau đó tinh hỏa lan tràn, đem hết thảy đều thiêu huỷ hầu như không còn, Lý Hành Nhạn cũng bị đưa vào tinh hỏa bên trong, thừa nhận đốt thể thống khổ.

	"Ngươi bây giờ còn như thế cảm thấy? " Tần Thần Quân lạnh lùng hỏi.

	Lý Hành Nhạn trên mặt lộ ra một tia đau đớn thần sắc.

	Thân thể tại tinh hỏa bao bọc, vậy mà dần dần xuất hiện chôn vùi dấu hiệu.

	Tinh hỏa cũng không phải là chân chính hỏa diễm.

	Mà là tinh thần chi lực hội tụ mà thành hình thành một loại năng lượng thể, hiện ra hỏa diễm thiêu đốt trạng thái mà thôi, trên bản chất là Tinh huy tập hợp thể.

	Cho nên đốt trụi loại hình sự tình là không thể nào sẽ xuất hiện.

	Chỉ có thể bị tinh hỏa trực tiếp chôn vùi.

	Giống vậy, kỳ thật Địa Ngục Nghiệp Hỏa cũng là như thế.

	Lý Hành Nhạn nhắm mắt, thu liễm trên mặt đau đớn: "Loại này thủ đoạn xác thực vô cùng đáng sợ, tại Bắc Cương ta cảm thụ qua chí ít bảy cái cùng cấp bậc khí tức, nhưng không có một cái có ngươi cường đại như vậy."

	Tần Thần Quân trên mặt lộ ra một tia ngạo nghễ thần sắc.

	Hắn cũng có đầy đủ vốn liếng kiêu ngạo.

	"Cùng ta giao thủ nhiều như vậy tu sĩ bên trong, ngươi cũng tính được là là cao cấp nhất. " Tần Thần Quân nói: "Cái này thần bí tử khí, có được không có gì sánh kịp tiềm lực."

	Cái này cũng là hắn ít có tán thành tu sĩ khác thời khắc.

	Lý Hành Nhạn nhắm mắt.

	Tựa hồ là tại nghĩ một vài sự việc.

	Hắn cẩn thận không phải là không có đạo lý.

	Phi thăng mà tới, không chỉ vì hắn mở ra càng rộng lớn hơn thiên địa, cũng để cho hắn nhận thức được chính mình nhỏ bé.

	Hắn thậm chí đều chưa từng xác minh toàn bộ Bắc Cương, đều đã cảm thụ đến nhiều như vậy cường đại tồn tại.

	Cho nên hắn biết mình là nên càng thêm cẩn thận một chút.

	Dù sao hắn chính là một cái vừa mới đến "Tiểu nhân vật ".

	Lý Hành Nhạn cũng không cảm giác mình đã là vô cùng ghê gớm tu sĩ, ánh mắt của hắn tựa hồ vĩnh viễn đều nhìn lấy cái kia hư vô mờ mịt trường sinh.

	Cho nên hắn lại bảo lưu lấy đối tiên lộ kính sợ, đối không biết kính sợ, đã trên thế giới tồn tại hắn không thể nào hiểu được, khó có thể với tới đồ vật, vậy hắn liền nên cẩn thận một chút.

	Nhưng lần này không được.

	Hắn có chút nhớ nhà.

	Cho nên Lâm Tịch không thể chết.

	Đã Lâm Tịch không thể chết, cái kia có chút người liền phải đi chết.

	Tần Thần Quân phát giác đến một tia cổ quái, trên mặt vẻ mặt lần nữa ngưng trọng.

	Lý Hành Nhạn khí tức trên thân không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng hắn khí chất lại thay đổi mờ mịt, tựa như là không tồn tại cái thời không này bên trong đồng dạng, mà mênh mông cuồn cuộn tử khí tắc từ từ đi lên.

	"Ta phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái. " Lý Hành Nhạn trên mặt khẽ mỉm cười.

	Tần Thần Quân ánh mắt lấp lóe: "Cái gì?"

	"Linh giới bí pháp thần thông nhiều vô số kể, tinh diệu vô cùng, Linh giới pháp bảo càng làm cho người hoa mắt, càng không cần sung túc linh khí, còn có phồn thịnh chi địa sinh trưởng thần dược."

	"Thế nhưng là Linh giới tu sĩ lại một mực không có nhượng ta cảm giác có nhiều áp lực."

	"Ta vẫn cho rằng là chính mình ngu muội, không có năng lực nhìn đến vấn đề bản chất."

	"Các ngươi có được hoàn chỉnh đại đạo, sung túc linh khí, vô số đầu chỉ hướng tiên lộ chi đỉnh con đường, nên đản sinh ra phi thường cường đại tu sĩ."

	Lý Hành Nhạn lời nói có ý riêng.

	Nơi này cường đại, tựa hồ cũng không chỉ là mặt chữ bên trên cường đại.

	"Hiện tại ta có chút minh bạch. " Lý Hành Nhạn có loại nghe đạo giải thích nghi hoặc phía sau cảm giác thỏa mãn: "Đi đường người, ai lại sẽ chân chính đi quan tâm đường dưới chân là thế nào."

	"Các ngươi chỉ để ý nơi xa phong quang."

	"Thực sự hiểu rõ đường, chỉ có tu lộ người a."

	Ai là tu lộ người đây?

	Đương nhiên là những cái kia tại tiên lộ phía trên, đánh vỡ ràng buộc, vượt qua trở ngại khó khăn tu sĩ.

	Bọn hắn biết chỗ nào đường bất bình, nơi nào có gập ghềnh, nơi nào có trở ngại, chỗ nào cần ngừng lại.

	Tới mục đích phía sau.

	Đi đường người nhìn thấy phong quang.

	Mà tu lộ người nhưng có thể là tu xong một con đường.

	Lý Hành Nhạn lật tay, Tử Hải bốc lên.

	Lý Hành Nhạn lật tay, Tử Hải trầm xuống.

	Đại đạo tùy theo vù vù rung động.

	Đinh tai nhức óc đạo âm vang tận mây xanh.

	Tần Thần Quân cảm giác chính mình xung quanh lực lượng không bị khống chế trôi đi đi ra, tinh hỏa vậy mà dần dần ảm đạm xuống.

	"Không có khả năng. " Tần Thần Quân gầm nhẹ lên.

	Trời sinh tinh thần bộc phát ra quang mang chói mắt.

	Thánh uy gột rửa, như tận thế tương khuynh.

	Lý Hành Nhạn lắc đầu, tế ra một kiện nhìn như bình thường phất trần, sau đó chính là nhẹ nhàng phủi phủi.

	Một thoáng lại một thoáng.

	Theo loại này động tác, tinh quang tàn khuyết tiêu tán, cho đến thu liễm.

	Đại đạo che giấu hết thảy.

	Tần Thần Quân mờ mịt luống cuống nhìn lên bầu trời.

	Hắn vậy mà không cảm giác được chính mình cùng tinh thần liên hệ.
Kết chương.