Chương 301: Vô Thường



	Một trương mặt dài lớn khoảng chừng mấy thước dài, trong miệng còn buông thõng một đầu hai ba thước đỏ tươi đầu lưỡi.

	Phía dưới khuôn mặt kinh khủng như vậy, là một vị thân cao ba trượng hơn lưng còng thân thể, đây là một tôn vặn vẹo to lớn Bạch Vô Thường!

	Trước đó kia ở trên không không ngừng lay động đầu gỗ kỳ thật chẳng qua là lồng ngực của nó một cái mặt dây chuyền mà thôi!

	"Ca lạp ca lạp" kèm theo lấy âm thanh quái dị này, cái này Bạch Vô Thường nửa ngồi lấy thân thể, đối với Lý Hỏa Vượng phương hướng lại là nhìn lại là ngửi, hừ hừ xoẹt xoẹt, phảng phất là đang tìm kiếm lấy cái gì.

	Lý Hỏa Vượng hiện tại là ẩn thân, nhưng là rất hiển nhiên vật này có thể cảm giác được cái gì, bị phát hiện chẳng qua là vấn đề thời gian.

	"Vật này tuyệt đối khó đối phó!" Lý Hỏa Vượng cơ hồ là không chút do dự, dùng ra bản thân đòn sát thủ.

	Hắn hướng về phía Bạch Vô Thường, nâng lên tay phải của bản thân, năm ngón tay mở ra.

	Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, "Phốc xì" một tiếng, cánh tay trái theo tiếng mà đứt, dùng tốc độ cực nhanh bay ra cắm vào cái kia Bạch Vô Thường trong mắt.

	Theo lấy cái kia Bạch Vô Thường hé miệng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào thét, Lý Hỏa Vượng không chút do dự nhảy lên một cái, một tay giơ kiếm hướng về trong miệng nó nhảy xuống

	Cái kia bén nhọn móng tay mang lấy tiếng rít hướng Lý Hỏa Vượng vạch tới, nhưng bởi vì mắt bị thương, vật kia tựa hồ chính xác không chuẩn, chỉ ở Lý Hỏa Vượng trên cổ lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

	Tiếp một khắc, kèm theo lấy tiếng máu thịt xé rách không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng thuận theo yết hầu liền một đường trượt xuống.

	Liền ở hắn sắp trượt xuống đến phần đáy thời điểm, một trương không biết nơi nào tới mặt nạ gỗ, trực tiếp che ở Lý Hỏa Vượng trên mặt.

	Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thiên hôn địa ám, bản thân trong nháy mắt liền không thể thở dốc.

	Hắn dùng sức lay động lấy đầu, giãy dụa lấy ý đồ vứt xuống trên mặt đồ vật, song mặc kệ hắn làm thế nào, mặt nạ này chụp tại trên mặt không nhúc nhích tí nào.

	Lý Hỏa Vượng không chút do dự lấy ra một thanh khinh bạc dao lá liễu, thuận theo cằm của bản thân biên giới cắm vào.

	Hắn đem da mặt của bản thân xốc lên một khối lớn, gần như sắp muốn hít thở không thông hắn trong nháy mắt đột nhiên hít một hơi, nhưng là hắn lại cái gì đều không hút vào được.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! !" Trong tuyệt vọng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quét nhìn một mắt chu vi.

	Khi hắn không nhìn thấy Hồng Trung còn có hòa thượng thời điểm, trong đầu trong nháy mắt còi báo động vang lớn, bỗng nhiên tỉnh táo lại.

	Tiếp một khắc, chu vi cũng không có cái gì to lớn Bạch Vô Thường, cái kia tràn ngập sương mù cánh rừng bây giờ đã sáng rõ.

	Nhưng duy nhất cùng trước đó giống nhau đó chính là, bản thân vẫn là thở không được khí.

	Kìm nén đến đầy mặt phát tím dùng tay hướng về cổ bản thân sờ soạng, hắn sờ đến một cái đã hoàn toàn lâm vào bản thân da thịt bên trong dây thừng.

	Chuôi kiếm một nắm, ngón cái phát lực, đối với dây thừng dùng lực vẽ một cái.

	Kèm theo lấy một tiếng không gì sánh được khiếp người tiếng kêu thảm thiết, treo lấy Lý Hỏa Vượng cổ trên sợi dây không ngừng phun ra tanh hôi máu loãng.

	Cái kia dây thừng đột nhiên hướng về trong rừng co rụt lại, Lý Hỏa Vượng giống như một cỗ thi thể đồng dạng từ giữa không trung rơi xuống.

	"Đạo sĩ, đạo sĩ ngươi không sao chứ?" Hòa thượng vội vàng đi lên tới lo lắng mà hỏi.

	Lý Hỏa Vượng che lấy cổ của bản thân lắc đầu, loạng chà loạng choạng mà đứng lên tới. "Ta không sao."

	Trả lời xong hòa thượng, Lý Hỏa Vượng ngay lập tức hướng về bốn phía nhìn lại.

	Từng sợi dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở vung tại trong rừng rậm, một màn này lộ ra là như thế đến bình thường, phảng phất trước đó phát sinh hết thảy đều là ảo giác đồng dạng.

	"Ảo giác?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay trái, trong mắt lộ ra một tia mê mang.

	Nhưng rất nhanh hắn dùng tay sờ sờ cái kia bị Bạch Vô Thường dùng móng tay vẽ ra tới vết thương, ánh mắt kiên định xuống.

	"Đây tuyệt đối không phải là ảo giác, chẳng qua là không biết mới vừa cùng ta giao thủ đồ vật dùng thủ đoạn gì."

	May mà vừa mới cái kia một thoáng hẳn là đã tổn thương đến nó, trong thời gian ngắn nên sẽ không lại đến.

	"Hỏng!" Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới cái gì, vội vàng hướng về bên trái phóng tới.

	Khi lao ra cánh rừng, nhìn đến những cái kia Bạch gia nhân y nguyên mang lấy gông gỗ vây thành một đoàn, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Còn tốt, bất kể nói thế nào, người đều ở liền tốt."

	Khi Lý Hỏa Vượng đi qua, rất rõ ràng là hù đến Bạch gia nhân.

	Một vị mang lấy mặt nạ tiền đồng, trên cổ chảy xuống máu đạo sĩ, nâng lấy kiếm đi qua tới, mặc cho ai cũng sẽ sợ hãi.

	"Răng rắc" một tiếng, thật dầy gông gỗ bị chém nứt ra.

	Khi Lý Hỏa Vượng từng kiếm một đem bọn họ từ trong trói buộc giải cứu ra, Bạch gia nhân lúc này mới phản ứng qua tới, người này là qua tới cứu bọn họ, không ít nữ nhân lập tức đều khóc ra thành tiếng.

	Nhất tộc bên trong quyền phát biểu cuối cùng vĩnh viễn là lão nhân, Ngưu Tâm thôn cũng không ngoài ý muốn.

	Một vị răng rơi đến chỉ còn một khỏa răng cửa dưới lão nhân, mang lấy những người khác run run rẩy rẩy liền muốn hướng về Lý Hỏa Vượng quỳ xuống. "Cái kia, cảm ơn ân công cứu xuống chúng ta toàn thôn a."

	Lý Hỏa Vượng vội vàng dùng tay nâng ở, "Gia gia, ngươi đây là muốn chiết thọ của ta. Ta là chịu Bạch Linh Miểu Bạch cô nương nhờ, trước tới cứu xuống các vị."

	Lời kia vừa thốt ra, trong đám người mấy người lập tức không gì sánh được kích động, vị kia cùng Bạch Linh Miểu bộ dáng có bảy tám phần quen biết mỹ phụ nhân hỉ cực lệ thế, đối với bên người tráng hán tử nói đến: "Đương gia! Niếp Niếp không có việc gì! Nàng vẫn còn sống! Niếp Niếp vẫn còn sống!"

	"Ông" một thoáng, Lý Hỏa Vượng bị Bạch Linh Miểu họ hàng trong nháy mắt vây quanh, bảy mồm tám lưỡi hỏi Lý Hỏa Vượng cũng không biết nên hồi đáp cái nào tốt.

	"Được rồi!" Một thanh âm vang dội tiếng trách mắng làm cho tất cả mọi người ngậm miệng lại.

	Nói chuyện chính là đỡ lấy cái kia độc nha lão nhân tinh tráng hán tử, trên cằm treo lấy râu quai nón hắn một mắt nhìn đi lên, có loại bất nộ tự nguy cảm giác.

	"Không có nhìn đến ân công bị thương sao? Lại nói đây là chỗ nói chuyện sao?"

	Dứt lời, hắn đối với Lý Hỏa Vượng hai tay ôm quyền, "Tại hạ Bạch Tái, là Bạch gia tộc trưởng, ân công, ngài xem, chúng ta rời khỏi nơi này trước như thế nào?"

	Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ sờ trên cổ bản thân vết thương gật đầu một cái. "Được, rời khỏi nơi này trước."

	Mặc dù nói vật kia bị bản thân bức đi, nhưng khó đảm bảo nó sẽ không mang đồng loại lão tìm bản thân tính sổ sách,

	Cởi ra gông gỗ tất cả mọi người nhao nhao vây quanh Lý Hỏa Vượng rời khỏi nơi này.

	Trên đường, những người khác rất hiển nhiên phi thường muốn theo Lý Hỏa Vượng trò chuyện, nhưng e ngại hán tử kia uy tín, không dám mở miệng.

	Nhưng luôn có người nhịn không được, Bạch Linh Miểu mẹ, hai tay bưng lấy một tấm khăn tay, đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Ân công, ngươi cổ còn đang chảy máu đâu, dùng cái này trước che lấy đi."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng nói một tiếng cám ơn, nhận lấy khăn tay, phụ nhân kia nhịn không được mà ra miệng hỏi: "Niếp. . . . Con gái ta Bạch Linh, có khỏe không? Nàng cao lớn sao? Gầy sao? Ở bên ngoài chịu khi dễ không có?" Trong lời nói tràn đầy lo âu nồng đậm.

	Nhìn lấy nàng, Lý Hỏa Vượng nhớ tới mẹ của bản thân, đồng dạng thời thời khắc khắc nhọc lòng.

	"Bá mẫu, nàng rất tốt, không ăn cái gì khổ, liền là thường xuyên nhắc tới lên ngài."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng trả lời, người mỹ phụ kia lập tức lại nhịn không được chảy xuống nước mắt.

	Lý Hỏa Vượng thu hồi tâm thần, hắn biết nếu như không đem chuyện này tiền căn hậu quả làm rõ ràng, chuyện này còn không có xong đâu.

	Hắn đem ánh mắt ném hướng một bên nâng đỡ cái kia độc nha lão nhân Bạch Tái, "Bạch tộc trường, có thể hay không nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi vì cái gì sẽ bị bắt đi? Còn có vừa mới cùng ta giao thủ lại là cái gì?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi lời này, chu vi tiếng nghị luận trong nháy mắt nhỏ rất nhiều, nhao nhao đều nhìn sang,

	Bạch Tái thật dài thở dài một hơi rồi nói ra: "Nói câu lời chân thật, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ khi con ta nhặt đến tảng đá kia sau đó, liền có thêm các loại sự tình."

	"Kết quả hiện tại càng là mơ mơ hồ hồ liền bị mang lên gông gỗ, bị cái kia mang lấy mặt nạ gỗ người bức lấy đi về phía trước."

	"May mà ân công đã cứu chúng ta, bằng không có trời mới biết muốn bị áp hướng đi đâu."

	Lý Hỏa Vượng lông mày nhăn lại, mặc dù đối phương nói một đống lớn, nhưng lại giống như cũng không nói gì.

	"A, Lý Hỏa Vượng, cẩn thận, tiểu tử này đang gạt ngươi."

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn hướng nói lời này Hồng Trung.
Kết chương.