Chương 136 : Dưới núi đều như thế.
Một khi ngủ ngoài trời rừng núi hoang vắng, gác đêm một chuyện, nhất định không thể thiếu, tại trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm lúc trước, là Trần Bình An thủ đêm trước, Chu Hà thân là năm cảnh vũ phu, khí lực khoẻ mạnh, càng có thể thức đêm, liền chịu trách nhiệm thủ sau đêm, hôm nay Chu Hà rời đi, liền biến hóa đã thành Lâm Thủ Nhất thủ đêm trước, Trần Bình An sau đêm, tận lực lại để cho đống lửa không tắt, phòng ngừa ngoài ý muốn xâm nhập.

	Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, đồ sứ đốt hầm lò, nhìn chằm chằm vào hầm lò hot, là so với ngày vẫn chuyện đại sự, Trần Bình An làm nhiều năm như vậy hầm lò công học đồ, tuy rằng bị Diêu lão đầu coi là thiên phú không được, không muốn truyền thụ ẩn giấu đốt gốm sứ tay nghề, có thể bởi vì Trần Bình An làm lên còn lại khổ sai sự tình, hầu như sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, vì vậy Trần Bình An đối với so đấu kiên nhẫn nghị lực gác đêm, thật sự là quá quen thuộc.

	Tăng thêm còn có thể thừa dịp gác đêm công phu, đêm dài vắng người, một thân một mình, đem Hám Sơn phổ đi cái cọc đứng cái cọc qua lại luyện tập, ngẫu nhiên còn có thể bện giầy rơm, hoặc là móc ra khéo léo Trảm Long đài, giúp đỡ Lý Bảo Bình ma luyện cái thanh kia hiệp đao tường phù.

	Theo kiếm lô đứng cái cọc rơi vào cảnh đẹp, nhất là trong cơ thể cái kia khí cơ rồng lửa, cuối cùng đã chọn hai tòa khí phủ với tư cách nghỉ lại chi địa, mỗi khi Trần Bình An song chỉ bấm niệm pháp quyết như kiếm lô được nữa, coi chừng thần theo lần lượt hô hấp thổ nạp, chậm rãi đắm chìm, toàn bộ người sẽ lâm vào một loại nửa ngủ nửa tỉnh huyền diệu hoàn cảnh, dù là năm nay xuân hàn kéo dài thật dài, thời tiết nóng chậm chạp không đến, có thể Trần Bình An mỗi lần thủ sau nửa đêm, dù là đống lửa không cẩn thận dập tắt, Trần Bình An như trước sẽ không cảm thấy cái gì ẩm ướt hàn ý, mỗi lần thu khởi kiếm lô, đứng dậy lấy đi cái cọc giãn ra gân cốt, cả phó thân hình ấm áp đấy, ban ngày chạy đi, không thấy chút nào vẻ mệt mỏi.

	Tối nay Trần Bình An tiếp tục ngồi xếp bằng tại bên cạnh đống lửa, cần luyện kiếm lô, trong cơ thể cỗ khí tức kia, rất nhanh liền dọc theo vùng đan điền khí phủ, như là ngược dòng mà lên cá chép, một chút chạy về phía long môn. Sau đó tại kiếm khí rời đi này tòa khiếu huyệt, làm sơ lưu lại, như sống nơi đất khách quê người người tại trạm dịch lữ xá ngủ lại nghỉ ngơi, lại như lên người tại ở giữa để thở, sau đó sẽ liền một mạch, tiếp tục chạy nước rút, lượn quanh đến phần gáy, cuối cùng bay thẳng mi tâm.

	Trần Bình An mở mắt ra về sau, phun ra một cái trọc khí, đứng người lên, nhẹ nhàng nhảy về phía trước vài cái, rất nhanh quay đầu nhìn lại, chứng kiến Vu Lộc đi xuống xe ngựa, chậm rãi đi tới, trong ngực bưng lấy một ít chưa nói tới như thế nào khô ráo nhánh cây, ngồi xổm bên cạnh đống lửa, học Trần Bình An dựng "Bếp lò", cẩn thận từng li từng tí tăng thêm lấy bó củi, mà không phải tiện tay một ném, thế lửa rất nhanh liền dần dần nổi lên đến.

	Vu Lộc thò tay tới gần đống lửa, nhẹ nhàng xoa xoa tay, quay đầu cười nói: "Trần Bình An, ta về sau có thể tham dự gác đêm sao? Ngươi muốn tu hành quyền pháp này đứng cái cọc, tốt nhất không nên phân tâm. Thân thể ta kỳ thật còn có thể, tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, vì vậy ngươi nếu như nguyện ý tin tưởng tin lời của ta, có thể đem hừng đông trước hai canh giờ giao cho ta."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Vu Lộc, hảo ý của ngươi lòng ta nhận được, nhưng mà tạm thời còn không cần ngươi tới gác đêm."

	Vu Lộc biết rõ Trần Bình An ngụ ý, là vẫn chưa yên tâm đem tất cả mọi người an nguy, hệ treo tại hắn Vu Lộc trên người. Cao lớn thiếu niên không có thẹn quá hoá giận, gật đầu nói: "Có cần thời điểm, có thể phân phó ta, ta cũng muốn vì mọi người làm chút gì đó, nếu không trong nội tâm băn khoăn."

	Trần Bình An nhìn xem cái kia trương ánh lửa chiếu rọi khuôn mặt, sắc sảo rõ ràng, ánh mắt sáng ngời, có thể làm cho người rõ ràng cảm nhận được thiện ý của hắn.

	Trần Bình An cười nói: "Tốt."

	Vu Lộc thuận miệng nói: "Dựa theo thời gian, hôm nay coi như là đã vào hạ rồi, nhưng mà khí này đợi nhưng vẫn là cuối xuân bộ dạng."

	Trần Bình An phụ họa nói: "Năm nay là có chút quái dị."

	Vu Lộc nói chuyện phiếm vài câu sau liền đứng dậy cáo từ, Trần Bình An đưa mắt nhìn cao lớn thiếu niên rời đi.

	Dựa theo Lâm Thủ Nhất lén lút lời nói, Vu Lộc đánh cờ, nhìn như sát lực không lớn, chưa từng thần đến từ bút, kì thực so với đại khai đại hợp, máu tươi bốn phương thiếu nữ Tạ Tạ, kỳ thật lợi hại hơn.

	Trần Bình An đã sớm phát hiện, Vu Lộc làm việc cực kỳ cẩn thận, cẩn thận chặt chẽ, Lâm Thủ Nhất đã nói Vu Lộc làm việc, quả thực so với già nhất đạo thuần thục nha thự lão quan lại nhỏ, còn muốn tới ổn định.

	Trần Bình An đối với cái này thấu hiểu rất rõ, ví dụ như chẳng qua là tận mắt qua hắn bện giầy rơm một hai lần, Vu Lộc cũng rất nhanh có thể chính mình bện, hữu mô hữu dạng (*ra dáng), trên chân cái này đôi chính là Vu Lộc chính mình thành quả, lại ví dụ như mỗi khi Trần Bình An câu cá thời điểm, Vu Lộc thường xuyên sẽ đứng ở một bên yên lặng nhìn xem, nhìn xem Trần Bình An tại giờ nào, cái gì nước đoạn dưới móc câu, như thế nào ném can như thế nào đặt can, lưỡi câu gặp cá lớn lại nên như thế nào lưu cá, lại để cho đầu cá cao hơn mặt nước, như thế nào cá lớn lần thứ nhất gặp phải ánh sáng thời điểm, cẩn thận bày đầu không liên hệ, vân vân, sau đó có một lần, đợi đến lúc Trần Bình An có việc muốn đi bề bộn cái khác, Vu Lộc sẽ mở miệng, nói có thể hay không lại để cho hắn thử nhìn một chút, từ Trần Bình An trong tay tiếp nhận cần câu về sau, chưa bao giờ có thả câu kinh nghiệm Vu Lộc, kết quả cá lấy được lại vẫn không tệ.

	Đối với cái này hết thảy, Trần Bình An cũng không nói gì, chẳng qua là nhìn ở trong mắt ghi ở trong lòng, cảm thấy cái này liền tính danh cũng không biết thiệt giả cao lớn thiếu niên, nếu như là người tốt, vậy hắn nhất định sẽ rất tốt, vạn nhất là người xấu, Trần Bình An thật sự không cách nào tưởng tượng.

	Một đêm vô sự.

	Ngoại trừ Trần Bình An bên người nhỏ dần đống lửa, xa xa trong xe, sớm nhen nhóm đặt một chiếc ngọn đèn dầu, sáng một đêm, không biết thiếu niên áo trắng tại lật xem sách gì tịch, như thế mê mẩn.

	Trời tờ mờ sáng, Trần Bình An bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, đi tới nơi này chỗ ngồi Hoành Sơn ở giữa tầm mắt sau cùng rộng rãi chỗ, nương theo lấy mặt trời mới lên ở hướng đông, bắt đầu đánh quyền, mà Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất đều lần lượt gia nhập trong đó, duy chỉ có không có định tính Lý Hòe, đánh trong chốc lát bỏ chạy ra Vu Lộc cùng Tạ Tạ đối với cái này thấy nhưng không thể trách, hôm nay thiếu niên áo trắng vén rèm xe lên, đứng trên xe ngựa, nhìn bọn họ đâu ra đấy đánh quyền, sớm nhất thời điểm, sẽ xì mũi coi thường, nghiêng lườm liếc liền tuyệt không lại đứng ngoài quan sát, chẳng qua là theo thời gian trôi qua, vị thiếu niên này quốc sư ở phía xa khoanh tay đứng nhìn thời gian, càng ngày càng dài.

	Một đoàn người đã ăn rồi bữa sáng, bắt đầu dọc theo đường núi hướng đỉnh núi đi đến, đi ngang qua này tòa ghi vào địa phương huyện chí màu xanh nương nương miếu, cái kia khỏa cùng miếu nhỏ sống nương tựa lẫn nhau lão bách, nếu là chỉ nhìn Lục Ấm lớn nhỏ, không nói chuyện cơ duyên sâu cạn, đã có thể so sánh Ly Châu động thiên cái kia khỏa cây hòe.

	Lâm Thủ Nhất vốn tưởng rằng Trần Bình An sẽ tiếp tục chạy đi, nhưng mà không nghĩ tới Trần Bình An đi trong miếu nhìn nhìn, sau đó đem hắn và Lý Bảo Bình Lý Hòe đều hô đi vào, nguyên lai trong miếu nhỏ lượt Địa Lang tạ, mùi rượu ngút trời, cái kia cỗ dựng ở điện thờ làm bằng đất sét giống như, Lý Hòe giơ lên đầu thấy thế nào cũng không giống như đêm qua cùng Lâm Thủ Nhất đánh cờ nữ quỷ cô nương, Lâm Thủ Nhất đoạn đường này đi tới, cùng cái kia cỗ âm thần giao tiếp tối đa, biết được rất nhiều nội tình, liền giải thích cho Lý Hòe nghe, nói rất nhiều địa phương dân chúng, cảm ơn tại phù hộ một phương hiển linh thần đầu, đứng giống như tế tự, hưởng thụ hương khói cái kia cỗ kim thân, thường thường sai lệch, cùng chân thật dung mạo thậm chí khả năng không chút nào tương tự, nhưng đây không phải là sẽ ảnh hưởng đến cung phụng thần linh hương khói.

	Bỏ ra gần nửa canh giờ, đem trong miếu nhỏ quét sạch sạch sẽ, Trần Bình An bọn hắn mới tiếp tục khởi hành, rời đi lúc trước, Lâm Thủ Nhất một mình đứng ở thần hũ dưới chân bồ đoàn phụ cận, hướng vị này đưa tặng cho mình một bộ bản đơn lẻ sách dạy đánh cờ màu xanh nương nương, chắp tay bái biệt.

	Cùng lúc đó, thiếu niên áo trắng mang theo Vu Lộc vượt qua cánh cửa, Thôi Sàm ngắm nhìn bốn phía, sau đó đi đến thần hũ trước, mắt nhìn tích đầy tro tàn cái kia chén nhỏ Tiểu Hương lô, là một cái tính chất bình thường Đồng Lô, có thể là trải qua mấy trăm năm đã lâu năm tháng lắng đọng, Đồng Lô sáng bóng sáng rạng rỡ. Trong lò đốt tới cuối hương khói, rậm rạp chằng chịt cầm giữ đám cùng một chỗ, bởi vậy có thể thấy được nơi này miếu nhỏ, dù là chưa từng nhét vào nước Hoàng Đình núi sông gia phả, kỳ thật nghiêm khắc trên ý nghĩa thuộc về nên cấm tiệt dâm từ, lấy miếu nhỏ điểm ấy chiếm diện tích quy mô mà nói, đã được xưng tụng hương khói cường thịnh rồi.

	Thiếu niên áo trắng đột nhiên mở miệng nói: "Vu Lộc, gặp miếu gặp từ, liền bái cúi đầu, đây là cùng sơn thủy kết duyên việc thiện."

	Vu Lộc tuy rằng khó hiểu nguyên do, vẫn là tượng trưng cúi đầu xoay người, đã bái ba bái.

	Thiếu nữ Tạ Tạ đứng ở ngoài cửa, bên hông đã buộc lên chi kia sáo trúc.

	Ly khai Hoành Sơn khu vực sau đó, đội ngũ đi vào nước Hoàng Đình một tòa quận thành, Trần Bình An mấy người cũng may lúc trước chỉ thấy nhận thức qua dã phu cửa quan hùng vĩ phong mạo, tăng thêm Tam Giang hợp dòng trấn Hồng Chúc cũng đầy đủ phồn hoa, hôm nay đối với bên ngoài thiên địa cao thành đại trấn, đã có chút ít chuẩn bị tâm lý, nhưng mà Lý Hòe vẫn là có chút bó tay bó chân, đã liền thường xuyên cầm ở trên tay hoa văn màu con rối, cũng vụng trộm ẩn núp trở lại rương sách nhỏ bên trong.

	Trần Bình An đám người hộ điệp ghi chép là Đại Ly vương triều huyện Long Tuyền, vào thành thủ tục tiến hành đến càng trôi chảy rất nhanh. Nước Hoàng Đình thượng quốc, mặc dù là Đại Tùy Cao thị mà không phải là Đại Ly Tống thị, nhưng mà theo Đại Ly chiếm đoạt mất toàn bộ một châu phía bắc rộng lớn ranh giới, xuôi nam xu thế đã thành kết cục đã định, nước Hoàng Đình những năm này đối với ra ngoài du học Đại Ly văn sĩ, luôn luôn ưu đãi, chỉ kém không có trở thành qua đường Bồ Tát sống cung phụng, dù sao nói không chừng ngày nào đó nước Hoàng Đình cái này một quốc gia chi địa, liền biến thành Đại Ly vương triều một châu chi địa.

	Lư thị vương triều với tư cách năm đó Bảo Bình châu phương bắc lãnh thổ quốc gia bá chủ, hôm nay chẳng những núi sông vỡ nát, đã liền hoàng thất dòng họ cũng bị hết thảy cách chức làm hình phạt đồ dân đen, máu tươi đầm đìa vết xe đổ, rõ mồn một trước mắt.

	Trần Bình An tại vào thành lúc trước, liền cẩn thận hỏi qua dân chúng địa phương, nội thành ngoài có ngọn gió nào cảnh danh thắng. Bởi vì Trần Bình An hy vọng Lý Bảo Bình bọn hắn lần này phụ cấp du học, tại bảo đảm thân người an toàn điều kiện tiên quyết phía trên, có thể tận khả năng nhìn nhiều một ít danh sơn sông rộng, đạo quán chùa miểu cùng Cổ Thành di chỉ, mà không phải cưỡi ngựa xem hoa, thế cho nên cuối cùng đến rồi Đại Tùy thư viện, kỳ thật  không còn có cái gì xem qua, chỉ có phong cách Xan Lộ túc cùng vội vàng chạy đi.

	Giống như lần này vào thành, sẽ phải đi du lịch này tòa được vinh dự nước Hoàng Đình xưa nhất miếu thành hoàng, chỗ đó bích hoạ vẽ có tầng mười tám Địa Ngục tình cảnh, đồn đại có thể làm cho người dường như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cực kỳ trứ danh.

	Một đoàn người hỏi qua đường, dọc theo một cái rộng lớn đường cái, hướng tòa thành kia hoàng miếu đi đến, .

	Mọi người phía sau đột nhiên tiếng động lớn náo đứng lên, Trần Bình An quay đầu nhìn lại, có chút khiếp sợ, thấy được một bức tại Đại Ly lãnh thổ một nước bên trong, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện mới lạ hình ảnh, chỉ thấy có một đám khí vũ hiên ngang nam nữ trẻ tuổi, ước chừng bảy tám người, người người quần áo phiêu dật, tại một gã tóc trắng lão nhân dưới sự dẫn dắt, nghênh ngang mà mặc phố qua thành phố, thậm chí có người lấy lớn Đại Hắc hổ vì tọa kỵ, có thân người gót đi theo hai trượng dư lớn lên đỏ thẫm đại xà, còn có người lưng đeo một trương cực lớn cung sừng trâu.

	Nguyên bản dòng người như dệt náo nhiệt đường đi, nhanh chóng hướng hai bên tránh né, có chút không biết nặng nhẹ hài đồng, càng là trực tiếp bị cha mẹ nửa dắt tay nửa kéo túm mang khoảng cách đường đi, trốn hai bên cửa hàng. Cái kia cũng không chủ nhân tận lực ước thúc đỏ tươi đại xà, lắc đầu sáng ngời đuôi, tại đầu đuôi hai nơi vẫn khoác trên vai phủ có màu đỏ tươi áo giáp, phụ trợ đến cái này đầu trên núi tiên nhân nuôi dưỡng linh sủng, càng không ai bì nổi. Nó cũng không phải là tại một cái thẳng tắp tiến lên tiến, thỉnh thoảng sẽ du dắt hướng cửa hàng phụ cận, ngẫu nhiên dừng thân hình, đầu lâu dâng trào, đối với lạnh run quận thành dân chúng diễu võ dương oai.

	Trong đó có nhát gan hài đồng, tại đại xà gần trong gang tấc ngưng mắt nhìn xuống, bị dọa đến gào khóc, sợ tới mức cha mẹ tranh thủ thời gian che miệng hắn.

	Đại xà tiếp tục đi về phía trước, chẳng qua là bỗng nhiên một cái vung đuôi, nện ở cái kia nguyên bản đã nhả ra khí nam tử trên mặt, nam tử toàn bộ người trên không trung xoay tròn vài vòng trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, nôn ọe ra một ngụm máu tươi về sau, giãy giụa lấy đứng dậy, mang theo sắc mặt trắng như tuyết thê nhi cùng một chỗ hốt hoảng đào tẩu.

	Đứng ở đàng xa Trần Bình An chứng kiến bốn phía người qua đường, có người nhìn có chút hả hê, có người nơm nớp lo sợ, có người tấc tắc kêu kỳ lạ, duy chỉ có không có người cảm thấy đầu kia súc sinh đả thương người hành vi, có gì không ổn.

	Lâm Thủ Nhất nặn ra trong tay áo Phù Lục, đứng ở Trần Bình An bên cạnh, Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe đứng được tới gần cửa hàng.

	Thiếu niên áo trắng cưỡi xe ngựa tại xa phu Vu Lộc khống chế xuống, đồng dạng đều rời đi trước kia con đường, đứng ở tới gần ven đường địa phương.

	Cái kia một nhóm nước Hoàng Đình dưới núi dân chúng trong mắt trên núi tiên sư đám, rất nhanh tựu đi tới Trần Bình An đoàn người này bên người, tên kia lão nhân bờ môi khẽ nhúc nhích, sau đó sở hữu người trẻ tuổi liền ngay ngắn hướng nhìn sang, ánh mắt có khiêu khích có hiếu kỳ, không đồng nhất mà cùng. Nhưng mà cái kia đuôi hồng con rắn chủ nhân, cuối cùng một tiếng quát nhẹ, đem cái kia hoành hành không sợ súc sinh thét lên bên người, rõ ràng, chịu trách nhiệm chuyến này xuống núi rèn luyện sư môn trưởng bối, vừa rồi đã nhắc nhở qua bọn hắn, dưới chân núi gặp người trong đồng đạo trên núi thế lực, không thể quá mức ngang ngược vô lý.

	Lão nhân cùng Trần Bình An bọn hắn sát bên người mà qua thời điểm, còn cao người phong phạm mà mỉm cười, hướng thiếu niên Lâm Thủ Nhất gật đầu thăm hỏi.

	Song phương cứ như vậy bình an vô sự mà tách ra, nước giếng không phạm nước sông.

	Thiếu niên Thôi Sàm đi ra thùng xe, một cước đá văng kỳ thật cũng không chặn đường Tạ Tạ, nhảy xuống xe ngựa, dùng Trần Bình An nghe được tiếng nói, lạnh nhạt nói: "Đại Ly bên ngoài, đều là loại này."

	Trần Bình An chứng kiến nhóm người kia rời xa sau đó, mới có bội đao người trong quan phủ đi ra duy trì trật tự, kỳ thật nhưng mà chính là qua cái trận biểu lộ cái mặt mà thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Triều đình quan phủ mặc kệ sao?"

	Thôi Sàm cười nói: "Hoặc là không muốn quản, hoặc là không dám quản, hoặc là. . . Hận không thể vì trên núi tiên sư đám làm chút gì đó."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe, nói khẽ: "Tiếp tục chạy đi."

	Thôi Sàm không hề cưỡi xe ngựa, kẹp ở bốn người cùng cái kia cỗ xe ngựa giữa, chậm rãi mà đi.

	Thiếu niên áo trắng, mi tâm chu sa, tay áo tung bay, thần tiên phong thái.
Kết chương.