Chương 64: Vận mệnh của biển sâu

	Phía dưới tổng bộ cơ quan, địa kho thu nhận tầng ba dưới đất, trong phòng phong bế số 001.

	Vật nguy hiểm ·S-001(Lắng nghe của thế giới) trục lăn đình chỉ chuyển động, trên tấm da dê đang kẹp tràn ngập văn tự uốn éo, Tô Hiểu chưa từng thấy qua loại văn tự này, nhưng chỉ là thấy được lần đầu tiên, hắn liền hiểu văn tự này hàm nghĩa.

	S-001 không cách nào báo trước Tô Hiểu tương lai, lại báo trước từng có giao lưu với hắn, cũng chính là Gervey thượng tá tương lai.

	Hoặc là nói, đây là một loại trong vô số loại tương lai của Gervey thượng tá, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này rất có giá trị tham khảo.

	Thông qua đọc vài đoạn đầu, Tô Hiểu biết được không ít tình báo, tại trong tuyến tương lai này, đông bộ liên minh cùng nam bộ liên minh tại tương lai không lâu rạn nứt, song phương bạo phát thảm liệt chiến tranh.

	Khai chiến bảy năm về sau, nam bộ liên minh đem quyền lực hoàn toàn thống nhất, thành lập một cái đế quốc, Gervey chính là thượng tá của đế quốc kia.

	"Bảy năm qua đi, Gervey còn chưa thăng quan?"

	Bahar có chút không hiểu, lấy Gervey thượng tá năng lực cá nhân cùng thủ đoạn quân sự, sau khi tây đại lục chiến tranh kết thúc, kém nhất cũng có thể lăn lộn cái thiếu tướng.

	Mặt trên có người chăm sóc mà nói, trong hai ba năm được đề bạt đến trung tướng cũng không phải không có khả năng, công tích tại đó bày biện, trong tây đại lục chiến tranh, Gervey thượng tá chỉ huy thế nhưng là đệ nhị quân đoàn, lão binh quân đoàn xông vào tuyến trước nhất.

	Không để ý Bahar nghi vấn, Tô Hiểu tiếp tục tra cứu tấm da dê trong tay, trong tương lai, Gervey thượng tá chìm vào biển sâu, thông qua bình nén chặt, lưu lại ghi chép, nội dung như sau.

	'Đế quốc lịch năm ·1686 năm, tháng 8 ngày 23, hạm ta tiếp nhận Conde tướng quân mệnh lệnh, tại hôm nay từ 'Đồn cảng' ra khơi, vận chuyển vật tư quân nhu đi 'Đăng Tháp đảo', đảo này tây gặp 'Wolfton vịnh', đông tiếp 'Đệ nhị chiến khu', là yếu địa yết hầu của chiến tuyến quân ta, không được mất, tiền tuyến vật tư căng thẳng, nhận đến mật lệnh ngày đó, hạm ta lập tức ra khơi.'

	'Hạm ta tại 9 ngày trước bị tổn thương, thiết bị dẫn động mất tác dụng, van khí áp súc khoang đáy chỉnh thể tróc ra, động lực sau hạm khuyết tổn. . .'

	'Chỉ là mấy ngày sửa gấp, liền muốn viễn dương 'Đăng Tháp đảo', các binh sĩ trên hạm vô cùng lo lắng, biểu hiện nhu nhược bậc này, ta lập tức răn dạy, tự tay bắn chết ba tên công binh mưu toan dao động quân tâm ta về sau, hạm ta thuận lợi ra khơi, lần này nhiệm vụ rất trọng yếu, gần trong hải vực, chỉ có hạm ta có thể miễn cưỡng viễn dương, mặc dù chìm nghỉm trong biển, cũng nhất định phải ra khơi.'

	'Chuyện ta lo lắng nhất không có phát sinh, van khí áp súc khoang đáy không ngừng phát ra tạp âm, quấy nhiễu quân tâm ta kia không có tróc ra, mỗi lần thấy được nó, đều khiến ta nhớ tới bác gái đã qua đời, bọn hắn có cộng đồng triệu chứng, luôn luôn lải nhải phát ra tạp âm.'

	'Hạm ta ra khơi hai ngày sau bị tập kích, chỉ là mấy vòng pháo kích, đông liên bang hải quân trứng mềm liền vứt bỏ hạm mà chạy, mưu toan dùng xuồng cứu sinh nhỏ bé, khôi hài kia, chạy ra tầm bắn của hạm ta, hành vi buồn cười cỡ nào, a, cái này có thể lý giải, từ đế quốc cùng đông liên bang khai chiến, ta chưa bao giờ tù binh qua một tên quân địch, bọn hắn xưng ta 'Đồ tể trên biển' .'

	'Có lẽ, đông liên bang hải quân bộ đội cũng không hoàn toàn là trứng mềm, hạm ta ra khơi ba ngày về sau, tại 'Wolfton vịnh' gặp phải hạm địch, van khí áp súc khoang đáy không ngừng phát ra tạp âm kia rốt cuộc tróc ra, trong hải chiến kịch liệt như vậy, vận mệnh hạm ta chìm nghỉm đã là nhất định không thể miễn, cái này để ta phát từ nội tâm cảm giác được. . . Sợ hãi, không sai, ta đang sợ hãi, vật tư quân nhu của hạm ta không cách nào đưa đến 'Đăng Tháp đảo', quân trú đóng trên đảo của phe ta sẽ đối mặt cấp dưỡng không đủ, đạn dược hao hết các loại nhiều tầng tuyệt cảnh, bọn hắn đã tại 'Đăng Tháp đảo' khổ chiến mấy tháng có hơn, ngăn cản đông liên bang tạp chủng, bậc này dũng sĩ, không nên bại vào đường tiếp tế đứt gãy, đây là chuyện duy nhất để ta sợ hãi.'

	'Địch nhân kêu rên trước sau như một dễ nghe, đông liên bang tạp chủng, xem thường năng lực tác chiến liều chết của hạm ta, tổng cộng 4 chiếc hạm địch, đã bị hạm ta đánh chìm 3 chiếc, 1 chiếc hốt hoảng mà chạy, hạm ta đã không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, có thẹn cho đế quốc tín nhiệm.'

	'Nước biển đã xâm không tới boong thuyền, 'Vô Úy Tiền Liệt Hào' sắp nghênh đón tang lễ của hắn, chiếc chiến hạm sắt thép loại cũ này đã phục dịch 9 năm, từng tham dự tây đại lục chiến tranh, đảo hoang chiến dịch, sáu chiến khu đổ bộ yểm hộ chiến. . . Hắn, đã vì đế quốc cúc cung tận tụy.'

	'Đây là đế quốc che chở sao? Ta sắp táng thân trong biển, bị phó quan của ta cứu đến 'Vô Úy Tiền Liệt Hào' khoang đáy, khoang đáy vốn nên là kết cấu toàn bộ phong bế, nhưng van khí áp súc đáng giận kia, lại giống như một cái miệng rộng đang cười nhạo ta, thôn hấp nước biển.'

	'Đã là tuyệt cảnh, làm đế quốc quân nhân, ta không thể bị bắt, người siêu phàm của quân đội địch nhân, có thể dựa vào đầu óc của ta đánh cắp đến cơ mật phe ta, chỉ cần ngắm chuẩn hàm dưới bóp cò, viên đạn đặc chế, sẽ lấy động năng xoay tròn quấy nát đầu óc của ta, đầu óc của ta sẽ giống như bột nhão đồng dạng, phân bố đều đều tại phần đỉnh khoang thuyền, cái này rất tốt.'

	'Trong khoang đáy 'Vô Úy Tiền Liệt Hào' chìm nghỉm, trà trộn vào ba tên đông liên bang kỹ sư, bọn hắn lại còn nói có thể khẩn cấp chữa trị van khí áp súc, buồn cười cực điểm, quân ta kỹ sư chữa trị 9 ngày, vẫn như cũ không thể hoàn toàn chữa trị van khí áp súc, khoảng cách nước biển rót đầy khoang đáy, nhiều nhất không quá nửa giờ, chỉ là nửa giờ chữa trị van khí áp súc? Vớ vẩn tột cùng, hơn nữa, đây là quân địch, giết.'

	'Khi ta nâng lên họng súng, phó quan của ta, trứng mềm xuất thân ngư dân kia, lại dùng ống xếp đè đem ta đánh bất tỉnh, khi ta tỉnh lại, đã là một giờ sau.'

	'Nước đọng trong khoang đáy bị chứa đựng đến trong thùng đậy kín, nước đọng chỉ không đến mắt cá chân, điều này đại biểu ta còn chưa chết, những kỹ sư kia, thật sự chữa trị van khí áp súc đáng giận kia, quân ta tại trên khí cầu đầu nhập vào quá nhiều tài lực, làm đế quốc hải quân, ta khó tránh khỏi tâm sinh đố kỵ, nhưng quyết sách này là chính xác đấy, bầu trời so với hải dương càng rộng lớn.'

	'Ta đoạt lại súng ngắn, bắn chết quân địch ba tên kỹ sư, cùng với phó quan đào ngũ kia của ta, trong khoang đáy vài tên hải binh, cùng với hạm vụ trưởng · Sabrina, đều tại hoảng sợ nhìn ta, bọn hắn không hiểu ta vì sao làm như vậy, bởi vì ta khát máu thành tính? Không, hải vực này có đại lượng tàu ngầm phe địch, một khi bị quân địch thu được đầu óc của ta, 'Mưa rào kế hoạch' ắt phải bại lộ, ta sẽ trở thành đế quốc tội nhân.'

	'Khi ta lần nữa dùng súng ngắn chống đỡ cằm của mình, bất ngờ phát sinh, khoang đáy đang xoay tròn, lấy kinh nghiệm hàng hải nhiều năm của ta phán định, đây là vòng xoáy dưới biển gây nên, khi hết thảy đều ổn định xuống, lớp giáp trong của khoang đáy đang nhanh chóng nhô vào trong, đây là đến đáy biển sâu bao nhiêu? Lớp giáp trong lõm xuống đến loại trình độ này, đại biểu ta đã đạt đến chiều sâu mà tàu ngầm đều không thể đi đến, cái này để ta rất vui mừng.'

	'Ta phảng phất náu thân tại trong một cái hộp đồ ăn vặn vẹo biến dạng, vì cái gì khoang đáy không có bị hải áp chèn phá? Cái này vượt ra khỏi nhận thức của ta, không có đồ ăn, chỉ có nước ngọt, ta quyết định tạm không tự sát, trong năm tên hải binh may mắn sống sót, có một người xuất hiện 'Dị hoá' hiện tượng, trên người hắn sinh ra xúc tu màu đen, dạng lông, vỏ ngoài bóng loáng , nếu như là binh sĩ nhập ngũ trong mấy năm gần đây, sẽ không biết đây là cái gì, ta tại tây đại lục gặp qua loại xúc tu này, nó sinh trưởng tại Ký trùng chiến sĩ trên thân, kỳ quái chính là, tại dưới hoàn cảnh hắc ám, loại xúc tu này vậy mà lộ ra bạch quang, cái này tại trên trình độ nhất định giải quyết vấn đề chiếu sáng.'

	'Ta dùng súng ngắn trong tay trọng chỉnh quân kỷ, bản thân lưu lại số ít nước ngọt, đem càng nhiều nước ngọt phân cho năm tên hải binh, cùng với hạm vụ trưởng · Sabrina, so với đói bụng, khát khô càng khó chịu, thân là sĩ quan đế quốc, nên tại dưới tuyệt cảnh chiếu cố bộ hạ.'

	'Bị vây đáy biển ngày đầu, hạm vụ trưởng · Sabrina đi tới bên cạnh ta, nói với ta chuyện quê quán nàng, ta cũng không có đáp lại, lắng nghe liền đủ rồi, tên nữ binh đế quốc này chỉ là muốn nói chút gì đó, chỉ thế thôi.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 3, tên binh sĩ trên thân mọc ra xúc tu kia hai mắt biến thành đục ngầu, cái này để ta xác định, hắn đang tại hướng Ký trùng chiến sĩ chuyển biến, ta kết liễu hắn tính mạng, quan sát đến loại trình độ này đủ rồi.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 5, Sabrina trầm mặc không nói, nàng bắt đầu đếm tóc của mình,  trong bốn tên hải binh kia, lại có hai người trên thân sinh ra xúc tu, ta để bọn hắn giữ lại thể diện cuối cùng của binh sĩ đế quốc, người còn sống, nước uống có thể đạt được biến nhiều.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 9, ta tự tay chấm dứt một tên hải binh cuối cùng, hắn trước khi chết khóc gào xin tha, nhưng trên người hắn đã sinh ra xúc tu.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 16, Sabrina tín ngưỡng Thần Linh, một cái Thần Linh mà nàng vọng tưởng ra, một cái thần tên là Chí Trùng, từ cử chỉ của nàng có thể nhìn ra, nàng đã không bình thường, để ta nghi hoặc chính là, trong không gian u bế như vậy, dưỡng khí vì sao còn chưa hao hết? Dựa theo ta tính toán, bị vây ngày đầu, dưỡng khí liền sẽ hao hết.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 18, tại trong không gian u bế, chật hẹp, áp lực này, Sabrina kề bên cực hạn, ta cũng là lúc ngủ lúc tỉnh, bắt đầu phân không rõ đây là mộng cảnh, vẫn còn là hiện thực, Sabrina mê hoặc ta cùng nàng cùng chung tín ngưỡng Thần Linh tên là Chí Trùng kia, ta ngôn từ cự tuyệt , nếu như không phải nhìn ở cùng là quân nhân đế quốc, ta đã một phát đánh nát đầu của nàng.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 21, Sabrina khôi phục bình thường, con mắt của nàng trở nên sáng ngời, không còn như bà đồng nói mớ, nhưng nàng muốn để ta cùng với nàng cùng chung thờ phụng Thần Linh kia ý tưởng càng mãnh liệt, không chỉ như vậy, nàng mỗi ngày đều sẽ cầu nguyện, mãi đến, nàng đầy mặt bình tĩnh kéo xuống cả cái lưỡi của mình, lại hai tay bưng lấy, phảng phất muốn hiến cho tồn tại nào đó.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 22, Sabrina mọc ra lưỡi mới, ta quyết định quan sát nàng, đem hành vi của nàng ghi chép xuống , nếu như khả năng, ta sẽ dùng chỉ có một cái bình nén chặt, đem ghi chép này chứa vào, khi khoang đáy bị nước biển đè rách, ném ra bình nén chặt này, khoang đáy bị hải áp chèn phá chỉ là vấn đề thời gian, khoang đáy không gian có hạn, qua không được bao lâu, ta liền cần ngồi ở trên những thi thể kia, mới có thể đem hai chân duỗi thẳng.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 36, Sabrina đã gần nửa tháng không nói chuyện với ta, lại chủ động mở miệng, nàng chỉ hỏi ta một câu nói, Gervey thượng tá, ngươi là quái vật sao, vì cái gì ngươi còn chưa điên?'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 42, Sabrina kêu to một tiếng về sau, nổ tung như cà chua thối, quan sát của ta kết thúc, làm giá lớn, Sabrina nổ ra tuyến trùng, có không ít rơi vào trên người ta, ta đã không có khí lực né tránh, thật ra đói bụng càng khó chịu, ta có thể cảm giác được, vì tiếp tục sống tiếp, nội tạng của ta tại hấp thu chất dinh dưỡng của thân thể ta, cảm giác này tựa như. . . Nội tạng của ta đang dần dần ăn hết chính ta.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 52, khoang đáy càng nhỏ hẹp rồi, thân thể trở xuống ngực bụng ta, chỉ có thể ngâm tại trong thi thuỷ, khứu giác đã chết lặng của ta, để ta không ngửi được tanh hôi, tuyến trùng trong cơ thể tại giữa nội tạng của ta du động, chúng nó thủy chung muốn chui vào đầu óc của ta, chỉ cần ta còn chưa nghe theo, chúng nó liền không thể thực hiện được, ta. . . Có lẽ kiên trì không được bao lâu.'

	'Bị vây đáy biển ngày thứ 60, ta cảm giác được vỏ đại não của mình, căn nguyên là có tuyến trùng bò lên, chúng nó tham lam hấp phụ ở mặt trên, chỉ chờ ta nghe theo, cảm giác này để người hầu như điên cuồng, nhưng làm hồi báo, ta bắt đầu có thể 'Nhìn' đến cảnh tượng bên ngoài, cảnh tượng của đáy biển ngoài khoang đáy.'

	'Từng con tuyến trùng vòng khép tại mặt ngoài khoang đáy, là chúng nó để khoang đáy không có bị hải áp chèn phá, cũng là chúng nó tại trong nước biển hút lấy dưỡng khí, chuyển vận đến trong khoang đáy, tựa như ta đang quan sát Sabrina đồng dạng, có một cái tồn tại cũng đang quan sát ta, ta còn chứng kiến, tại dưới biển mênh mông vô biên, là tuyến trùng dày đặc đến để da đầu người phát nổ, bất kỳ nhân loại có lý trí, thấy được một màn này về sau, đều sẽ xuất hiện sinh lý cùng tâm lý hai tầng khó chịu, chúng nó dùng thân thể tại dưới biển cấu thành kiến trúc cao lớn vặn vẹo, quỷ dị, cho dù dùng hết từ ngữ suốt đời ta biết, cũng không đủ để miêu tả những kiến trúc này hùng vĩ cùng kinh hãi.'

	'Ta nghe đến rồi, đến từ tồn tại nào đó 'Thanh âm', nó tán thành ta trở thành tôi tớ của nó, ta đã không biết đây là bởi vì đói bụng mà sản sinh ảo giác, vẫn còn là cuồng tưởng sau khi ta đã điên, mãi đến, nó xuất hiện ở trước mặt ta, ta ghi chép chỉ có thể dừng ở đây. . .'

	'Nghe theo, liền có thể tiếp tục sống tạm, có một cái chớp mắt như vậy, ta dao động rồi, bờ môi cùng lưỡi phảng phất không nghe khống chế của ta, tức sẽ nói ra lời nói hèn yếu để ta điên cuồng kia, nhưng trước lúc đó, ta lỏng ra bình nén chặt trong tay, dùng khí lực còn sót giơ cánh tay lên, đem súng lục đã là loang lổ rỉ sét hung hăng chống tại cằm của mình, ta có thể khẳng định, nét mặt của ta rất bình tĩnh, làm đế quốc quân nhân, ta sẽ nói ra một câu nói cuối cùng trong sinh mệnh, sau đó liền bóp cò.'

	'Đi chết đi, ngươi cái này trùng bò.'

	'Phanh!'

	. . .
Kết chương.