Chương 520: Ta yêu ngươi ! ! !.

	.

	Thí dụ như một năm ký, tiền lương tại tám ngàn trở lên, chia 10%;

	Ba năm ký, tiền lương một vạn hai, mà lại từng năm gia tăng 20%, chia 15%.

	Năm năm ký đãi ngộ càng tốt hơn , tiền lương hai vạn, từng năm gia tăng 50%, chia 20%, hơn nữa còn hỗ trợ giao năm hiểm một kim, còn có cuối năm thưởng chờ chút

	Xem hết cái này ba loại hợp đồng, những này ứng viên không tâm động cũng khó khăn.

	Có công việc này, hoàn toàn có thể làm game thủ chuyên nghiệp a, còn ra đi bên trên cái gì ban!

	"Cái này đãi ngộ cũng quá tốt đi, bạn gái của ta tại Nguyệt Ảnh công hội đương luyện đan sư đều không có cái này tốt."

	"Nguyệt Ảnh đãi ngộ đã là giữa các hàng cao nhất, các ngươi không biết, ta một bằng hữu tại Tung Hoành Minh đương luyện khí sư, ký năm năm hợp đồng, tiền lương chỉ có ba ngàn khối, chia 2%, đơn giản chụp chết."

	"Lâm đại thần, nếu là không có hai năm trò chơi này thất bại làm sao bây giờ?" Một cái người chơi yếu ớt hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười trả lời: "Nếu là trò chơi này thất bại, hợp đồng vẫn như cũ có hiệu quả, ta mang các ngươi đi cái khác trò chơi không được sao."

	Mặc dù biết đây không có khả năng, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là cho bọn hắn đánh một tề an tâm châm, để bọn hắn triệt để yên tâm.

	"Vậy có hay không mười năm?" Một cái lòng tham người chơi cười hì hì hỏi.

	Mười năm khẳng định đãi ngộ càng tốt hơn.

	Lâm Tễ Trần cười nhẹ trả lời: "Tạm thời không có."

	Mười năm? Hắn lại không ngốc tử, năm năm sau thế giới dung hợp, thiên hạ đại loạn, căn bản không ai sẽ quan tâm một tờ hợp đồng.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cũng không trông cậy vào bọn hắn năm năm sau cũng đều trung thành với mình, coi như bọn hắn muốn vi ước, hợp đồng cũng ước thúc không được nữa.

	"Ta ký! Năm năm!"

	"Ta cũng ký năm năm, tiền lương hai vạn a, ha ha."

	"Ta cũng tới năm năm, cái này đem ta cái kia đưa thức ăn ngoài công việc cho từ, ta muốn làm game thủ chuyên nghiệp."

	"Ta là học sinh đang học, sang năm muốn đi thực tập, không có cách nào ký lâu như vậy, ta đến cái một năm a."

	. . .

	Đương nhiên, ngoại trừ đãi ngộ hậu đãi, điều kiện cũng là viết rõ ràng.

	Thí dụ như mỗi người mỗi tháng đều có cố định lượng công việc, nhất định phải hoàn thành, nếu không nhân viên làm theo tháng đừng nghĩ cầm.

	Đây là vì phòng ngừa những cái kia lười biếng chỉ muốn hỗn tiền lương người.

	Còn có chính là trên hợp đồng mặt phí bồi thường vi phạm hợp đồng rất cao, nếu như trái với điều ước đi ăn máng khác, bọn hắn đến bồi cái úp sấp.

	Liền xem như dạng này, mọi người vẫn là nhao nhao sảng khoái ký hợp đồng.

	Mặc dù cái này phí bồi thường vi phạm hợp đồng cao đến quá đáng, nhưng đối mặt tốt như vậy điều kiện, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cao một chút cũng phi thường có thể hiểu được.

	Mấy chục người, lục tục ngo ngoe đều ký hợp đồng.

	Lâm Tễ Trần để bọn hắn ngày mai mình đi trong tiệm đưa tin, sẽ có cửa hàng trưởng an bài bọn hắn.

	Tất cả mọi người ký kết giải quyết, duy chỉ có cái kia Ulquiorra, cuối cùng mới khoan thai tới chậm.

	"Không có ý tứ, ngươi phát tin tức thời điểm ta ngay tại luyện khí."

	Nói chuyện chính là một cái trung niên đại thúc, giữ lại một túm râu quai nón, nhìn có chút mỏi mệt.

	"Không có việc gì, ba bản hợp đồng ngươi xem một chút tuyển cái nào một đầu?" Lâm Tễ Trần mỉm cười đem hợp đồng gửi tới.

	Cái này đại thúc thật không có cùng phía trước những người kia đồng dạng chỉ nhìn đãi ngộ cùng yêu cầu, hắn rất nghiêm túc từng hàng đọc.

	Lâm Tễ Trần cũng không có quấy rầy hắn, lẳng lặng chờ hắn xem hết.

	Mười phút sau, đại thúc mới xem xong ba bản hợp đồng.

	"Hợp đồng ta xem xong, nói thật, cái này đãi ngộ ta tại trò chơi này liền không tìm được nhà thứ hai so ngươi tốt, ngươi thật không phải là tâm huyết dâng trào mới thiết cái này ba bản hợp đồng sao?" Đại thúc dò hỏi.
Kết chương.