Chương 142 : Phục Kích.
Từ không trung nhìn xuống, Nhan Đoạt người này dẫn quái tình cảnh khá là đồ sộ.

	Nhan Đoạt chỉ là ở thành phố Tân Xuyên tây nam vùng ngoại ô địa phương ở lại hai cái giờ, rất nhiều Ma lang liền đến.

	Cùng mấy lần trước như thế, Nhan Đoạt hướng về phía vọt tới những kia Ma lang nổ ra mấy viên đơn binh đạn nhiệt áp, giết chết mười mấy cái Ma lang võ sĩ sau khi, hắn lại nắm lấy cơ hội, chặt xuống hai cái Ma lang võ sĩ cùng một cái Ma lang pháp sư đầu, hơn nữa đem Ma lang võ sĩ cùng Ma lang pháp sư đẫm máu đầu treo ở bên hông của chính mình, khoe khoang tựa như ở ngoại thành đánh đánh chậm rãi loanh quanh nửa vòng, những kia Ma lang liền điên rồi.

	Phụ cận Ma lang hầu như đều bị Nhan Đoạt hấp dẫn lại đây, có tới bảy, tám trăm chỉ.

	Sau đó Nhan Đoạt liền bắt đầu thoát thân.

	Bất quá coi như đang chạy trối chết thời điểm, Nhan Đoạt người này cũng không có một ngựa tuyệt trần, mà là liền chạy ở những kia Ma lang thấy được địa phương, cùng những kia Ma lang duy trì ba cự ly năm trăm mét, mỗi chạy lên một đoạn, hắn liền dừng lại, xoay người, trên tay lấy thêm ra một bộ đơn binh đạn nhiệt áp, hướng về phía sau lưng đuổi theo các Ma lang đến lên một phát.

	Như thế làm mấy lần trước sau khi, đuổi theo Nhan Đoạt Ma lang, bắt đầu cáu kỉnh, nổi giận, từng cái từng cái con mắt đều đỏ, như sung huyết như thế.

	Ma lang pháp sư băng trùy, khói đen, như hạt mưa như thế hướng về Nhan Đoạt bắn tới.

	Nhan Đoạt sau lưng tự mình làm một cái Thủy thuẫn, sau đó thân hình như báo săn như thế ở tuyết đọng sơ tan ra rừng núi trong phóng chạy, không ngừng né tránh sau lưng những kia công kích, thỉnh thoảng còn cười to hai tiếng, tiếp tục khiêu khích sau lưng những truy binh kia.

	"Rác rưởi, liền điểm ấy thủ đoạn còn muốn thương đến ta. . ."

	"Lão tử sau đó sẽ mặc sói áo khoác da, dùng da sói làm giày da, da khố, ăn thịt sói, uống máu sói, các ngươi liền ăn Lão tử rắm đi. . ."

	Ma lang ở gào gào gào kêu, Ma lang pháp sư trí tuệ càng cao, có thể nghe hiểu Nhan Đoạt, bởi vậy cũng càng thêm phẫn nộ.

	Ở cái này dạng truy kích bên trong, hơn hai giờ sau, Nhan Đoạt cuối cùng đem truy binh sau lưng đám người mang tới Hạ Bình An bày xuống sát trận bên trong thung lũng kia.

	Không thể không nói, những kia Ma lang thật sự có như sói tính dai cùng thể lực, ở xác định con mồi thời điểm, những kia Ma lang gắt gao cắn vào Nhan Đoạt, lại như thuốc cao như thế, quăng đều quăng không thoát.

	Hạ Bình An liền mai phục tại nơi này, bí mật ở lối vào thung lũng phụ cận rừng núi trong trong một cái hố, cầm trên tay một cái thiết bị kích nổ, đồng thời dùng Diêu Thị năng lực nhìn chằm chằm bên trong sơn cốc cảnh tượng.

	Các Ma lang mãnh liệt tiến vào thung lũng, đã tiến vào phục kích trận địa, chạy ở mặt trước Nhan Đoạt đột nhiên gia tốc, lập tức liền kéo ra cùng những kia các Ma lang khoảng cách, hơn nữa lập tức liền nhảy đến bên trong thung lũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng một cái có thể ẩn thân trong hố lớn.

	Hạ Bình An lập tức liền đem thiết bị kích nổ đè xuống.

	Liên tiếp trọng hình đạn nhiệt áp cùng Nhiệt nhôm tề hỏa đạn ở các Ma lang trải qua lòng đất nổ tung, toàn bộ mặt đất đều ở lung lay, nguyên bản còn có một tầng mỏng manh tuyết đọng bao trùm thung lũng, trong nháy mắt biến thành ngọn lửa địa ngục.

	Loại kia nặng đến mấy tấn đạn nhiệt áp uy lực không phải đơn binh đạn nhiệt áp có thể so sánh, ở đạn nhiệt áp nổ tung trong nháy mắt, bên trong thung lũng sóng trùng kích liền hình thành rồi một cái màu trắng nấm hình tán che.

	Nhiệt nhôm tề hỏa đạn bị làm nổ sau khi, càng là lập tức ngay khi bên trong sơn cốc hình thành không sai biệt lắm 3000 độ nhiệt độ cao khu vực, tảng đá đều có thể hoả táng.

	Ở loại vũ khí này công kích dưới, cái gì Ma lang pháp sư đều muốn thành cặn bã, căn bản không thể chống đỡ được.

	Hạ Bình An liền nhìn thấy vô số Ma lang thân thể tại nổ tung bên trong bị xé nát, bị cuồn cuộn mà đến ngọn lửa hoàn toàn nuốt chửng.

	Bất quá cũng không phải tất cả Ma lang đều bị bên trong thung lũng ánh lửa cùng nổ tung nuốt chửng, những kia ở đội ngũ phía sau cùng các Ma lang, thì có trên trăm con một mình nơi uy lực nổ tung khu vực ở ngoài, may mắn tránh được trận này nổ tung lan đến, chỉ là từng cái từng cái bị chấn động đến mức ngất ngây con gà tây, ngã trái ngã phải, còn bị thương.

	Có chút Ma lang con ngươi đều bị chấn động đi ra, còn có Ma lang miệng mũi lỗ tai đều đang bốc lên máu.

	Hạ Bình An đương nhiên không thể thả những thứ này Ma lang lại đào tẩu, nổ tung sóng trùng kích mới vừa đảo qua, mặt đất rung động dư âm vẫn còn, Hạ Bình An cũng đã xông ra ngoài, xông hướng đội ngũ mặt sau những kia Ma lang.

	Năm con mãnh hổ, năm cái tinh anh nô binh trong nháy mắt liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra.

	Những kia Ma lang trong còn có một cái Ma lang pháp sư, cái kia Ma lang pháp sư mới vừa còn bị chấn động đến mức lỗ tai mạo máu, một cái cánh tay bị bay tới hòn đá đánh cho gãy xương gãy vỡ, cả người loạng choà loạng choạng ngã trái ngã phải, vẫn chưa hoàn toàn từ nổ tung dư âm trong tỉnh lại, sau đó, hắn liền nhìn thấy một con bị triệu hoán đi ra mãnh hổ nhào tới bên cạnh hắn.

	Cái kia Ma lang pháp sư gào thét một tiếng, nâng vung tay lên, hơn mười căn băng trùy trong nháy mắt liền đem con kia mãnh hổ xuyên thủng, để con kia mãnh hổ lập tức tiêu tan, còn có mấy cái băng trùy hướng về Hạ Bình An bay qua.

	Nhưng con kia mãnh hổ chỉ có một cái mồi nhử, ngay khi mãnh hổ tiêu tan trong nháy mắt, một con mê người bản Huyền Vũ đã từ mãnh hổ sau lưng lóe lên mà ra, sát mặt đất, trong nháy mắt bay đến cái kia Ma lang pháp sư bên người, dịu dàng ở cái này Ma lang pháp sư trên đùi cắn một cái. . .

	Cái kia Ma lang pháp sư thân thể trong nháy mắt cứng ngắc như thạch, trong mắt sinh mệnh hào quang lập tức liền ảm đạm xuống.

	Một cái tinh anh nô binh lao từ đàng xa bay tới, Ma lang pháp sư thân thể lập tức như một cái yếu ớt đến đồ sứ như thế, xoẹt một tiếng liền hoàn toàn nát bấy.

	Giải quyết đi cái kia cuối cùng Ma lang pháp sư sau khi, còn lại, liền ung dung.

	Hạ Bình An thậm chí đều không có lại tiêu hao phù văn viên đạn, mà là trên tay hơi động, liền lấy ra một thanh trường đao, hướng về những kia đã bị thương Ma lang võ sĩ vọt tới.

	Mấy phút sau, cái cuối cùng Ma lang võ sĩ đầu trực tiếp bị Hạ Bình An bổ xuống, Ma lang võ sĩ máu tươi phun ở cái kia lầy lội bên trong sơn cốc, thân thể phịch một tiếng ngã xuống.

	Hạ Bình An bắt đầu thu thập những thứ này Ma lang võ sĩ thi thể.

	Những thứ này Ma lang võ sĩ thi thể cũng là tài liệu tốt a, một con Ma lang võ sĩ thi thể có thể luyện chế đầy đủ 10 viên Trạng Thể đan cùng 1 viên cấp một Thần lực đan.

	Mấy phút sau, mặt mày xám xịt, cầm mang máu trường kiếm, cả người lại như mới vừa từ lòng đất chui ra ngoài cầy thảo nguyên Mexico như thế Nhan Đoạt mới từ thung lũng phía trước vọt tới.

	Nổ tung sau khi, Nhan Đoạt phụ trách giải quyết phía trước Ma lang, Hạ Bình An phụ trách giải quyết mặt sau Ma lang, hai người hoàn mỹ giáp công, không để cho chạy một cái.

	"Đều giải quyết?"

	"Giải quyết!"

	"Ta bên kia còn có hơn ba mươi con Ma lang thi thể, đừng lãng phí, vậy cũng đều là đan dược a!" Bất tri bất giác, Nhan Đoạt người này nói chuyện với Hạ Bình An thời điểm, trên mặt bất tri bất giác đã mang theo nụ cười, giọng nói cũng nịnh bợ lên.

	Ở phát hiện Hạ Bình An lại có thể cuồn cuộn không ngừng từ Bí Mật Đàn Thành sinh sản ra Thần lực đan thời điểm, Nhan Đoạt cái kia một điểm nho nhỏ tự kiêu cùng rụt rè, đã bị hắn ném đến lên chín tầng mây, cái gì mặt mũi, thân phận gì, nào có cuồn cuộn không ngừng Thần lực đan hữu hiệu, Hạ Bình An cây này bắp đùi, hắn Nhan Đoạt. . . Không phải, không phải, hẳn là Hạ Bình An người bạn này, hắn Nhan Đoạt giao định.

	Hạ Bình An cũng rất lưu loát, rất nhanh vọt tới thung lũng phía trước, đem bị Nhan Đoạt giết chết những kia Ma lang thi thể thu thập lên.

	Nhan Đoạt người này, vẫn còn có chút tặc tinh, những thi thể này đầu đã bị hắn đã kiểm tra, không có lưu lại cái gì Giới châu.

	Cái này cũng là hai người hiểu ngầm, từng cái giết chết Ma lang Giới châu quy cá nhân, dùng bom phục kích giết chết Ma lang Giới châu hai người chia đều.

	Hạ Bình An cho gọi ra Hắc Long.

	Dùng Hắc Long ở trong thung lũng tìm kiếm Giới châu phải nhanh một chút điểm.

	Bên trong sơn cốc thổ địa vẫn là nóng rực, bốc khói.

	Mới vừa đuổi tới trong thung lũng Ma lang, hoặc là đã tại nổ tung cùng trong ngọn lửa thành cặn bã, không có thành cặn bã, đều thiêu đến như là đốt cháy khét đoàn như thế, cháy đen một mảnh, nhẹ nhàng đụng vào liền nát.

	"Những kia Ma lang đã không quá dễ dàng bị lừa rồi, lần này đưa tới đã không nhiều, ta xem lần sau sẽ không có như vậy dễ dàng. . ." Nhan Đoạt lắc đầu.

	Lần này phục kích, đã là gần nhất cái này hơn một tháng qua tới nay lần thứ tư.

	Thành quả huy hoàng nhất chính là lần thứ nhất, lần kia đưa tới mấy ngàn vô số Ma lang cùng Ma thử, ở lần kia qua đi, mặt sau mỗi một lần, tuy rằng hai người đều đổi lại địa phương bố trí phục kích vòng, cũng dùng hết các loại biện pháp dẫn quái, nhưng đuổi theo Ma lang lại càng ngày càng ít.

	Hắc Long rất nhanh liền tìm tới một viên Giới châu —— đó là một viên Thần Đàn giới châu.

	Viên thứ hai Giới châu cũng bị tìm tới, đó là một cái Thần Nhân giới châu.

	Viên thứ ba Giới châu cũng tìm tới, là một viên Nô Binh giới châu.

	Viên thứ tư Giới châu, là một viên Thần Hỏa giới châu,

	Thứ năm viên, lại là một viên Thần Hỏa giới châu.

	Thứ sáu khóa Giới châu, là triệu hoán ngựa một viên Giới châu, Hạ Bình An trước gặp qua "Thiên kim mua xương ngựa" .

	Thứ bảy khóa Giới châu, rốt cục để Hạ Bình An tinh thần phấn chấn một ít, cái kia viên Giới châu trên lóe lên vài chữ "Họa Địa Vi Lao", Hạ Bình An yêu thích cái này viên Giới châu, đã rất lâu.

	Thứ tám viên Giới châu, là một viên Nô Binh giới châu.

	Thông qua mấy lần phục kích, Hạ Bình An cũng phát hiện, những thứ này ma vật trên người tuôn ra Giới châu, Trúc Cơ giới châu số lượng tỉ lệ thực sự quá nhiều, ngoại trừ Trúc Cơ giới châu ở ngoài, cái khác đều là một ít rất trụ cột Giới châu, như là cái gì Nô Binh giới châu, Cạm bẫy giới châu, Thủy hệ Giới châu cái gì, xuất hiện tỷ lệ cũng phi thường cao, cái khác, chính là một ít rất bình thường Thần Lực giới châu.

	Đến lúc này, Hạ Bình An mới phát hiện mình lần thứ nhất được đến cái kia viên Thần Văn giới châu vận may đến cùng còn nhiều tăng cao.

	Hai người rất nhanh sẽ đem Giới châu cho phân, một người bốn viên, Hạ Bình An muốn cái kia viên Họa Địa Vi Lao Giới châu, Nhan Đoạt muốn cái kia viên thiên kim mua xương ngựa, cái khác, vừa vặn một người ba viên.

	"Ai, lần này thần lực ta tiêu hao quá nhiều. . ." Nhan Đoạt cố ý ở Hạ Bình An trước mặt tố khổ, "Trên đường vì tránh né những kia Ma lang pháp sư công kích, ta Thủy thuẫn đều dùng hơn mười lần, sắp không kiên trì được nữa!"

	Hạ Bình An cũng không nói nhảm, trực tiếp ném cho Nhan Đoạt một bình cấp một Thần lực đan, trong bình Thần lực đan có tới mười viên.

	Nhan Đoạt mặt mày hớn hở đem đan dược nhận lấy, cùng Hạ Bình An cùng nhau hợp tác, thực sự rất vui vẻ a.

	Nhan Đoạt vừa muốn nói gì, hắn sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức quay đầu, nhìn về phía phía tây bầu trời.

	Hạ Bình An cũng phát hiện , tương tự quay đầu nhìn về phía phía tây bầu trời.

	Trên bầu trời truyền đến mơ hồ tiếng nổ vang rền.

	Ngay khi hai người nhìn kỹ, một khung máy bay, mang theo một cái xẹt qua chân trời bạch tuyến, từ phía tây bay tới, rất nhanh sẽ xuyên qua toàn bộ thành phố Tân Xuyên trên không.

	"Đó là quân đội trời cao máy dọ thám, cố ý nhượng người nhìn thấy. . ." Nhan Đoạt đột nhiên tinh thần chấn động, suýt chút nữa nhảy lên đến.

	Hạ Bình An cũng chăm chú nặn nặn nắm đấm, rốt cục đến rồi!

	Hai người liếc nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ hưng phấn.

	"Trước về núi Vân Loan căn cứ!" Hạ Bình An nói.

	Nhan Đoạt gật đầu lia lịa. . .

	. .
Kết chương.