Chương 26 : Hối Hận (2).
"Sợ cái gì, ngược lại hẹn cẩn thận, chúng ta chơi đùa liền ném cho Hoàng lão đại. Ngươi cho rằng nàng còn có thể sống sót trở về?" Tiêu Đằng cười nhạo nói.

	"Ngươi là cố ý?" Trần Vô Ưu chậm rãi đến gần, liếc nhìn trên đất ngã xuống Tiêu Thanh Anh, ánh mắt lạnh lùng.

	"Làm sao? Cũng chỉ cho phép ngươi uy hiếp ta?" Tiêu Đằng cười gằn."Chúng ta đều là một sợi dây trên châu chấu, ai cũng không so với ai khác quý!"

	"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút mặc lên, ta đã đều an bài xong." Trần Vô Ưu cũng không thèm nhìn tới Tiêu Thanh Anh lúc này ánh mắt.

	Hắn nhẹ nhàng vỗ tay.

	Nhất thời sau lưng hai cái đạo nhân giơ lên một cái loại dài cái rương, đi ra.

	"Đây là chứa tạp hoá vận chuyển hòm, người nhét vào, nhấc xuống núi. Tuần chiếu bên kia cha ta đã an bài xong. Ngươi trước tiên ở đây trốn trốn, kéo dài thời gian." Trần Vô Ưu nhàn nhạt nói.

	"Làm." Tiêu Đằng nhếch miệng cười nói.

	Rất nhanh, hai cái đạo nhân thả xuống cái rương, mở ra cái nắp, đi nhấc Tiêu Thanh Anh.

	Tầm mắt đã có chút mơ hồ Tiêu Thanh Anh, ánh mắt khó có thể tin nhìn chằm chằm Trần Vô Ưu.

	Trên người nàng không lấy sức nổi, ý thức cũng dần dần mơ hồ.

	Có thể nhìn mình đã từng cực kỳ tín nhiệm Trần Vô Ưu, lúc này lại. . .

	Nàng cả người mềm yếu, ngón tay nghĩ muốn nắm cái gì, nhưng căn bản không còn hơi sức nắm chặt.

	"Vô Ưu. . . Ca ca. . . ."

	Nàng thấp giọng từ môi bên trong, đẩy ra mấy chữ cuối cùng.

	Trong đầu của nàng hỗn loạn tưng bừng, vô số tâm tình, phẫn nộ, thương tâm, đau đớn, cùng nước mắt hỗn hợp lại cùng nhau, theo khóe mắt không ngừng hướng bên ngoài tuôn ra.

	Nàng khắp nơi đều đang vì Trần Vô Ưu cân nhắc, nhưng hắn. . . . Tựa hồ chưa từng có yêu nàng. . . .

	Còn có đại sư huynh. . . . Đại sư huynh lại là. . .

	Lại nhớ tới chính mình cho tới nay nghe Trần Vô Ưu, từng làm những kia chuyện.

	Tiêu Thanh Anh tầm mắt chậm rãi rơi vào bóng tối, cũng lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	"Nhấc đi thôi." Trần Vô Ưu tiếng nói ở bên ngoài truyền đến.

	"Hoàng lão đại chỉ rõ muốn tiểu tử kia." Tiêu Đằng nói."Bị ta thiết kế lấy đi, ngươi dự định làm sao làm?"

	"Chờ sự tình giải quyết, toàn bộ Thanh Hòa cung đều do cha ta nói tính, đến thời điểm lại thanh toán cũng không muộn." Trần Vô Ưu trả lời.

	Tiêu Thanh Anh chậm rãi rơi vào nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái.

	Nàng suy đoán chính mình hẳn là trúng cái gì mê dược. Trong lòng sợ hãi, hoảng loạn, hầu như phải đem nàng bao phủ hoàn toàn.

	Nàng nhớ tới trước bị cha đuổi đi Trương Vinh Phương, còn có đương thời đuổi người thì Tiêu Đằng biểu hiện, trong lòng cũng rõ ràng, đối phương nên cố ý thiết kế, đuổi đi có thể đến giúp nàng người. . . .

	Còn có càng sớm hơn lúc tùy tùng tiểu Nhiễm, nói không chắc cũng là bị bọn họ. . . .

	Tiêu Thanh Anh càng nghĩ càng là sợ hãi. Vừa bắt đầu bị lừa dối thương tâm, ngược lại bị lượng lớn sợ hãi đè xuống.

	Nàng không biết mình sẽ gặp phải chuyện gì, không biết mình sẽ bị đưa tới chỗ nào.

	'Cha. . . . Ngươi ở đâu? ?'

	Nàng chợt nhớ tới, nếu như mình đương thời lên tiếng lưu lại Trương Vinh Phương sư đệ, mà không phải trầm mặc oan uổng hắn.

	Có lẽ, có lẽ thì sẽ không để Tiêu Đằng đến bảo hộ chính mình.

	Liền sẽ không phát sinh như bây giờ chuyện. . . .

	Phốc.

	Rất nhanh, nàng bị nhấc tiến vào hình chữ nhật cái rương, cái nắp che lên, phía trên thả không ít mấy thứ linh tinh.

	Đều là quần áo, sách thẻ tre, động vật da lông loại hình.

	Cái rương mặt bên có thô ráp mấy cái thông khí lỗ, hiển nhiên là sợ nàng bị chết ngạt ở bên trong.

	Trần Vô Ưu không có theo hai cái đạo nhân cùng đi, mà là mặt khác kêu một đạo nhân đi ra.

	Đạo nhân kia vóc người cao lớn, đầy mặt râu đen, cao hai mét, cảm giác ngột ngạt cực mạnh. Chính là Tuần chiếu phòng bên trong khác một cao thủ, Kỳ Sơn đạo nhân.

	"Kỳ Sơn thúc, người liền giao cho ngươi. Không muốn theo sát, liền ở phía sau xa xa treo, để tránh khỏi bị người phát hiện không đúng." Trần Vô Ưu căn dặn.

	"Ừm." Kỳ Sơn gật đầu.

	Kỳ thực nếu không phải ngày hôm trước cầu Thăng tiên có chuyện, bị nhìn chăm chú khẩn, bên kia mới là thuận tiện nhất xuống núi.

	Cái rương chậm chậm rãi bị giơ lên, bước nhanh hướng về Đạo cung mặt bên đường tắt đi tới.

	Kỳ Sơn đạo nhân nhấc theo đèn lồng, xa xa cùng ở phía sau, lấy bảo đảm không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

	Không lâu lắm, bên ngoài cũng đã nghe không tới bất kỳ tiếng nói chuyện.

	Tiêu Thanh Anh hỗn loạn, lay động rung một cái bị giơ lên, nàng bị cố định ở trong rương, toàn thân đều bị mấy thứ linh tinh kẹp lại, nhét đến chặt chẽ, không thể động đậy.

	Chỉ có đầu miễn cưỡng có thể chuyển động.

	Nước mắt đứt đoạn mất tuyến giống như, liên tục chảy xuống, rất mau đánh ướt bên cạnh thô quần áo vải.

	Chi dát, chi dát.

	Gánh cái rương đòn gánh không ngừng phát ra nhỏ bé tạp vang lên.

	Dọc theo đường đi, thỉnh thoảng có đạo nhân kết bạn tiếng nói, từ cái rương một bên trải qua.

	Tiêu Thanh Anh nghĩ muốn cầu cứu, làm thế nào cũng không phát ra được âm thanh nào, nàng miệng mở ra liền không đóng lại được.

	Toàn thân ma túy, một chút cũng nhúc nhích không được.

	Lúc ban đêm, trống chiều nhẹ nhàng vang lên.

	Toàn bộ Thanh Hòa cung vang vọng ra xa xưa yên tĩnh ý.

	Cái rương trải qua Huyền Tâm điện, trải qua hai điện thờ phụ, lướt qua thư phòng, mang theo có nhịp điệu tiếng chi dát, chậm rãi hướng về sơn môn đi tới.

	Giống như mấy thứ linh tinh đều là sẽ thả ở ngoài sơn môn , chờ đợi ngày thứ hai sáng sớm xuống núi đệ tử tạp dịch vận chuyển đi xử lý.

	Vì lẽ đó nơi bọn họ cần đến, hẳn là sơn môn miệng.

	Rất nhanh, hai đạo nhân giơ lên cái rương đi ngang qua Nghênh Tùng điện bên.

	Trương Vinh Phương cùng Trương Tân Thái chính kết bạn, một đường thảo luận mới vừa học Triều Khí phù bước tiến.

	Hai người ở đường tắt bên trong tản bộ, đang bị cái rương trải qua thì Trương Vinh Phương bỗng lông mày hơi cau mày một cái.

	Hắn giật giật mũi, ngửi được một luồng quen thuộc phấn thoa mặt vị.

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, hắn tầm mắt một thoáng rơi vào hai người kia giơ lên cái rương trên. Nơi đó là đầu nguồn.

	Này cỗ mùi thơm. . . . Là Tiêu Thanh Anh yêu nhất dùng phấn thoa mặt.

	Hắn sẽ không nhớ lầm.

	Dù sao, hắn theo Tiêu Thanh Anh lâu như vậy, đối với nàng nếp sống hiểu rõ vô cùng.

	Đổi bất cứ người nào đến, cùng lâu như vậy, phải biết cũng đều biết.

	"Làm sao?" Một bên Trương Tân Thái nghi ngờ nói.

	"Không có gì, chỉ là, cái rương kia bên trong, thật giống có Tiêu sư tỷ mùi. . ." Trương Vinh Phương lắc đầu nói.

	Trong rương, Tiêu Thanh Anh hai mắt một thoáng trợn to.

	Trương Vinh Phương tiếng nói lại như một chút hi vọng, để rơi vào tuyệt cảnh nàng đột nhiên nhìn thấy một điểm ánh sáng.

	"Ô. . . . ! !" Nàng dùng hết toàn lực, há to mồm, nỗ lực phát ra âm thanh.

	Có thể mê dược dược hiệu cực mạnh, nàng chỉ có thể phát ra một chút xíu bé nhỏ nghẹn ngào.

	Điểm ấy âm thanh ở đòn gánh tiếng chi dát, cùng hai đạo nhân tiếng bước chân bên trong, hoàn toàn không đáng nhắc tới.

	"Cứu. . . Cứu. . . Ta! !" Tiêu Thanh Anh điên cuồng dùng sức kêu.

	Đáng tiếc nàng tiếng nói căn bản mặc không ra cái rương xác ngoài.

	Cái rương ở ngoài.

	Trương Vinh Phương thu tầm mắt lại.

	"Quên đi, những thứ này chuyện bây giờ đều không có quan hệ gì với ta." Hắn mỉm cười, coi như cùng Tiêu Thanh Anh có quan hệ, lại mắc mớ gì đến hắn?

	"Tiêu Thanh Anh a?" Trương Tân Thái liếc nhìn cái kia cái rương, đen thùi, mặt ngoài có không ít cũ ngân. Hẳn là chứa mấy thứ linh tinh bỏ đi hàng cái rương.

	"Khả năng là giả bộ Tiêu Thanh Anh dùng qua một ít quần áo loại hình đi." Hắn phản đối.

	"Hẳn là." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Ngẩng đầu lên, bỗng nhiên hắn một chút xem đến phần sau theo Tuần chiếu phòng Kỳ Sơn đạo nhân.

	Kỳ Sơn đạo nhân chiều cao hai mét, hình thể cực kỳ làm người khác chú ý.

	Trương Vinh Phương bây giờ chiều cao khoảng một mét bảy mươi lăm, cùng cách biệt rất lớn.

	Nhưng lúc này hắn hình thể đồng dạng khá là cường tráng, đặc biệt nửa người trên, hai tay bắp thịt lộ ra, cũng không rơi bao nhiêu hạ phong.

	"Cái này Kỳ Sơn chạy tới nơi này làm gì? Chỗ này không có gì hay tuần tra chứ?" Một bên Trương Tân Thái nghi ngờ nói.

	"Hay là vừa vặn tuần tra tới đây." Trương Vinh Phương nói.

	Chỉ là hắn chú ý tới, Kỳ Sơn tầm mắt, tựa hồ thỉnh thoảng ở nhìn chằm chằm phía trước rương lớn.

	'Chẳng lẽ nói. . . . ! ?' Trương Vinh Phương trong lòng liên tưởng tới vừa nãy quen thuộc mùi thơm, mơ hồ có một cái lớn mật suy đoán.

	Đùng.

	Hắn một thoáng dừng chân lại, quay đầu lại nhìn về phía cái kia cùng hắn gặp thoáng qua cái rương.

	Lập tức, hắn rõ ràng cảm giác được, cái kia nhấc cái rương hai cái đạo nhân, thân thể bắt đầu sốt sắng lên đến.

	Hơn nữa, ở phía sau Kỳ Sơn, cũng tầm mắt một thoáng rơi xuống ở trên người hắn.

	Tựa hồ bởi vì hắn hành động này, một thoáng liền dẫn tới ba người cảnh giác.

	"Chờ đã!"

	Trương Vinh Phương bỗng lên tiếng.

	Hắn hoài nghi, cái kia cái rương có vấn đề.

	Cái kia hai đạo nhân nhất thời sững sờ, lập tức đi được càng nhanh rồi.

	Trương Vinh Phương liền muốn tiến lên, chợt bước chân dừng lại.

	"Trương Vinh Phương, ngươi hiện tại đã không phải Tiêu Dung môn hạ, có một số việc, không nên quản chớ xen vào việc của người khác." Kỳ Sơn tiếng nói ở phía sau lạnh lùng truyền đến.

	Một bên Trương Tân Thái hơi nheo mắt lại, lập tức phát hiện không đúng.

	"Làm sao?" Hắn bước lên trước, che ở Trương Vinh Phương cùng Kỳ Sơn trong lúc đó.

	Trương Vinh Phương nhìn cái rương, hơi lặng lẽ.

	"Không có chuyện gì, quên đi, Kỳ Sơn sư huynh nói không sai, ta hiện tại đã không phải Minh Quang pháp sư môn hạ. Xác thực không nên quản việc không đâu."

	Hắn không xác định cái kia cái rương đến cùng có vấn đề gì. Bây giờ chính mình cũng đã bị trục xuất sư môn, không cần thiết lại đi tranh đoạt vũng nước đục này.

	"Đi thôi, sư huynh." Hắn xoay người, không còn nhìn thêm.

	"Liền hẳn là như vậy, ngươi như lại nhúng tay, vạn nhất lại bị Tiêu Dung lão già đáng chết kia oan uổng, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?" Trương Tân Thái cười nói.

	Nếu như không tất yếu, hắn cũng không muốn cùng Kỳ Sơn đối đầu.

	Thật muốn động lên tay, Kỳ Sơn còn muốn hơn một chút.

	Hai người lúc này không lại nói thêm, cùng Kỳ Sơn sượt qua người, chậm rãi hướng về xa xa đi tới.

	Kỳ Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Mới vừa như thật bị phát hiện, hắn không nắm cấp tốc bắt xuống Trương Tân Thái.

	Nếu là bại lộ, hắn chỉ sợ cũng phải bị liên lụy đi xuống.

	Bất quá Trương Vinh Phương cái này tiểu đạo sĩ, cảnh giác tính lại như thế cao.

	Chẳng trách trước Trần Vô Ưu mấy lần đều bị người này đảo loạn kế hoạch.

	Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng, Trần Vô Ưu cùng Tiêu Đằng nhất định phải trước tiên đem người này lấy đi nguyên nhân.

	"Trương Vinh Phương người này, bây giờ như thế nào cùng Trương Tân Thái đi được như thế gần?" Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến khác một điểm.

	"Thật giống là bị trục xuất Minh Quang pháp sư nơi đó sau, lại bị Trương Hiên pháp sư thu làm môn hạ." Một bên tuần tra đệ tử nhỏ giọng trả lời.

	"Chà chà. . . Quả thật là số may. Người này xác thực có chỗ bất phàm. . . Buồn cười cái kia Tiêu Dung có mắt không tròng." Kỳ Sơn hít vài tiếng, phất tay một cái.

	"Tiếp tục đi."

	"Vâng."

	Cái rương cũng tốt, đội tuần tra cũng tốt, đoàn người tiếp tục hướng về trước, hướng về sơn môn đi tới.

	Trong rương.

	Tiêu Thanh Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng từ hai bên khóe mắt đi xuống rơi xuống.

	Mới vừa bay lên một chút hi vọng, lại lần nữa độ rơi rụng.

	Tuyệt vọng pha tạp vào hối hận, tựa như hai tay giống như, không ngừng lôi kéo trong lòng nàng.

	Kỳ Sơn nói không sai. . . .

	Cha cùng nàng, thật sự có mắt không tròng. . . . Đem vốn nên tín nhiệm người đuổi đi, không nên tín nhiệm kẻ ác, lại cho hắn tín nhiệm.

	Nếu không phải trước bị thương Vinh Phương sư đệ quá sâu, mới vừa hắn lại làm sao đến mức liền thử xem cũng không dám?

	Tất cả những thứ này đều là các nàng tự tìm.

	Nồng đậm sợ hãi, nương theo càng ngày càng yên tĩnh chu vi, không ngừng tập kích nội tâm của nàng.

	'Cha. . . . Tiểu Anh. . . Tiểu Anh lại cũng không dám. . . Cứu cứu ta. . . . Ai tới cứu cứu ta. . . ?'
Kết chương.