Chương 14:: Ảo thuật
 
 	Nhìn thấy những này ghi chép, Tô Hiểu rốt cuộc biết, ở Fullmetal thế giới lúc những Khế ước giả kia vì sao biết hắn ở dọn bãi, nguyên lai cấp hai Khế ước giả có loại này tin tức liên lạc con đường.
 
 	Loại này con đường rất thực dụng, có thể mức độ lớn xúc tiến Khế ước giả gian tạo thành nhóm mạo hiểm, thông qua một cấp khảo hạch đều không phải người yếu, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên để những Khế ước giả này ôm đoàn, giảm thiểu tử thương.
 
 	Không chỉ có như vậy, một ít ở trong diễn sinh thế giới thu được vật phẩm cũng có thể lập tức ra tay, bất quá loại này giao dịch có rất cao nguy hiểm, cần song phát thực lực ngang nhau.
 
 	Tô Hiểu có thể ở diễn sinh thế giới liên lạc bình đài lên tiếng năm lần, hắn lật xem ghi chép lúc phát hiện, Thần Hoàng đám người đã lên tiếng mười mấy lần, đối phương khả năng là càng cấp cao Khế ước giả, hoặc nhóm mạo hiểm đoàn trưởng đối lên tiếng số lần có chỗ bổ trợ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu lật xem 'Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài' lúc, một cái tin tức mới bắn ra.
 
 	Hoang Phần (Huyết Môn nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng): "Chiêu thu đoàn viên, yêu cầu: Bất kì thuộc tính siêu 50 điểm, đã nắm giữ hạt nhân kỹ năng chiến đấu, vú em, pháp sư, main tank ưu tiên, cần nhân phẩm chính trực, không luyến thi, nhục mạ đồng bạn, đùa giỡn nữ tính đoàn viên chờ tất cả quái lạ ham mê, mà không phản lại nhóm mạo hiểm việc xấu giả."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, diễn sinh thế giới liên lạc bình đài rất thú vị, hắn tạm thời sẽ không lên tiếng, Thần Hoàng cùng Cô Lỗ bọn người nhận ra hắn, vẫn là biết điều một ít tốt hơn.
 
 	Thông qua 'Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài' Tô Hiểu được một cái rất trọng yếu tình báo, có ba cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm ở trong thế giới Hokage, phân biệt là Thần Hoàng, Huyết Môn, Man Thiên, này đều là cỡ lớn nhóm mạo hiểm.
 
 	Cho tới những này nhóm mạo hiểm mục đích, Tô Hiểu trước đã nghe nói, cướp giật Liệp Ma Sáo Trang!
 
 	Ba cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm loạn chiến, chính là mấy trăm tên trở lên cấp hai Khế ước giả chém giết, loại kia quy mô chiến đấu, một ít thực lực không mạnh Khế ước giả chỉ có thể trốn ở hẻo lánh vị trí run lẩy bẩy.
 
 	"Konohagakure ở ngoài rừng rậm, thú vị."
 
 	Tô Hiểu có do dự, hắn phải chăng muốn đi tham gia chút náo nhiệt, tuy nói cỡ lớn nhóm mạo hiểm nhiều người, nhưng cùng Khế ước giả chiến đấu là hắn am hiểu nhất sự.
 
 	Liền liền Tô Hiểu rơi vào suy nghĩ lúc, diễn sinh thế giới liên lạc bình đài lại truyền tới tin tức.
 
 	Stan (Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Cô Lỗ, đừng làm cho ta tìm tới ngươi ở đâu."
 
 	Kim Thập Tứ (Man Thiên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Stan đầu óc ngươi có hố? Cô Lỗ lại theo trong tay ngươi chạy thoát."
 
 	Thần Hoàng (Thần Hoàng nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Lần này là một cái tay, lần sau chính là đầu, Cô Lỗ."
 
 	Cô Lỗ (Lữ Đoàn người thứ sáu): "Một đám cặn bã, Liệp Ma Sáo về ta, bổn tiểu thư từ đây biến mất, bye bye ~ "
 
 	Stan (Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Cô Lỗ, ngươi không phải vẫn muốn một mình đấu sao, có gan đi ra một mình đấu."
 
 	Cô Lỗ (Lữ Đoàn người thứ sáu): "Có gan? Xin lỗi, bổn tiểu thư phía dưới là mặt bằng rãnh hình, mao đều không có, càng không thể có gan, ngốc khuyết."
 
 	. . .
 
 	Thông qua những tin tức này, Tô Hiểu biết được cuối cùng người thắng là Lữ Đoàn bé gái kia Cô Lỗ, một cái thích ăn đường, yêu thích giết người bé gái, Liệp Ma Giới ở trong tay đối phương.
 
 	Hokage thế giới tình huống càng ngày càng phức tạp, bây giờ Cô Lỗ giấu đi, ba cái kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm sẽ đào đất ba thước đưa nàng tìm ra, đặc biệt là Thần Hoàng, Cô Lỗ giết muội muội của hắn.
 
 	Những việc này cùng Tô Hiểu tạm thời không quan hệ, hắn cần phải nhanh một chút gia nhập một nhóm thế lực, bằng không hắn sẽ bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Tô Hiểu tiến lên hai giờ sau, một chỗ trấn nhỏ xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu rời đi chỗ kia trấn nhỏ, trong tay thêm ra một tờ bản đồ.
 
 	"Điền Chi Quốc, Xuyên Chi Quốc, Âm Nhẫn thôn, Lang Chi Quốc, Liệp Chi Quốc, Thiết Chi Quốc, Tuyền Chi Quốc, Vũ Chi Quốc."
 
 	Những này là trừ bỏ Konoha ở ngoài, Hỏa Chi Quốc chu vi thế lực, trong đó mấy cái thế lực bị Tô Hiểu bài trừ.
 
 	Đầu tiên bài trừ chính là Âm Nhẫn thôn, có con rắn ở đó, gia nhập nơi đó muốn gánh chịu bị giải phẫu nguy hiểm.
 
 	Điền Chi Quốc, Xuyên Chi Quốc, Liệp Chi Quốc, Lang Chi Quốc, bốn cái tiểu quốc bài trừ, những nước nhỏ này thực sự quá yếu, nhược đến Tô Hiểu không muốn gia nhập.
 
 	Như vậy liền còn lại Thiết Chi Quốc, Tuyền Chi Quốc, Vũ Chi Quốc, trong đó Tuyền Chi Quốc cũng không thế nào mạnh, là vạn bất đắc dĩ lựa chọn.
 
 	Thiết Chi Quốc, Vũ Chi Quốc hai chọn một, Tô Hiểu càng thiên hướng Thiết Chi Quốc, nguyên nhân là Vũ Chi Quốc ngoan nhân quá nhiều, những người kia hợp lực có thể tiêu diệt một cái cỡ lớn nhẫn thôn.
 
 	Này không phải cách nói khuếch đại, Vũ Chi Quốc người nào đó thậm chí có một mình đấu một cái nhẫn thôn thực lực, cặp mắt kia đến nội dung vở kịch hậu kỳ cũng là sức mạnh hàng đầu.
 
 	Nghĩ như vậy đến, ổn thỏa nhất chính là gia nhập Thiết Chi Quốc, nơi đó võ sĩ cũng là dùng đao, mà là am hiểu năng lượng bọc vũ khí tri thức.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông, lấy Bố Bố Uông tốc độ, chỉ cần mấy tiếng liền có thể đến Thiết Chi Quốc.
 
 	. . .
 
 	Konohagakure xa xa bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Nơi này đã cách Konoha rất xa, liền là ở đây chiến đấu Konoha trong thời gian ngắn cũng không cách nào phát hiện.
 
 	Cạch cạch cạch ~
 
 	Cây cối thiêu đốt phát ra vang lên giòn giã, một tên Tóc Đỏ nam tử đứng ở bên trong vùng rừng rậm, trước ngực có một chỗ vết thương, nhìn dáng dấp là chủy thủ loại vũ khí tạo thành vết thương.
 
 	Nam tử mấy mét bên trong cây cối đều đốt thành than đen, hắn khi đến trên đường là hai hàng màu đen vết chân, tựa hồ hắn dẫm đạp lên bùn đất đều sẽ bị đốt cháy khét.
 
 	Người đàn ông này gọi Hoang Phần, Huyết Môn nhóm mạo hiểm nhân vật số hai.
 
 	"Lão đại, không tìm được, nha đầu kia quá có thể ẩn giấu."
 
 	"Hừm, biết rồi, ta lập tức triệt, Thần Hoàng đã sắp điên rồi, kém chút chết ở trong tay hắn."
 
 	Hoang Phần hướng đi xa xa, ven đường lưu lại một đạo hỏa đường, tựa hồ hết thảy tới gần đồ vật của hắn đều sẽ bị đốt cháy hết sạch.
 
 	Hoang Phần đi rồi mười phút, một cái trắng nõn cánh tay theo đất khô cằn bên trong dò ra, một tên bé gái theo trong đất bùn chui ra, có chút mặt mày xám xịt.
 
 	"Nóng chết rồi."
 
 	Bé gái nóng đều duỗi đầu lưỡi, trên người y vật có bị đốt cháy quá dấu vết, một cánh tay bị chém đứt, trên người còn có nó vết thương của hắn, nàng chính là ba cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đều ở tìm Cô Lỗ.
 
 	"Đáng chết hỏa nhân, theo cái kia đi không được, phải từ trên đầu ta đi. . ."
 
 	Cô Lỗ run lên trên mái tóc đẹp bùn đất, nhanh nhẹn đem y vật cởi sạch, nàng liếc nhìn vậy còn còn lại một đoạn nhỏ tay cụt, tựa hồ có chút khó chịu, lấy ra sắc bén dài chủy thủ trực tiếp bổ xuống, máu tươi phun tung toé, Cô Lỗ không chỉ có không kêu thảm thiết, trái lại sắc mặt ửng hồng.
 
 	Một tay ở vết thương quấn lấy băng vải, Cô Lỗ lấy ra một thân bộ đồ mới mặc vào.
 
 	"Thật giống chọc chúng nộ, tiếp tục rùa rụt cổ đi, số ba cái kia kẻ cơ bắp thật vô căn cứ, có cơ hội nhất định làm thịt hắn."
 
 	Đang khi nói chuyện, Cô Lỗ thân thể từ từ làm nhạt, hướng ngoài rừng rậm đi đến.
 
 	. . .
 
 	Hỏa Chi Quốc biên cảnh phụ cận.
 
 	Tô Hiểu đi ở một cánh đồng tuyết trên, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Ở một giờ trước hắn đến Thiết Chi Quốc, cũng nhìn thấy Thiết Chi Quốc thủ lĩnh Mifune, cho thấy gia nhập Thiết Chi Quốc ý đồ.
 
 	Mifune tuy rằng rất khách khí, lại từ chối Tô Hiểu gia nhập ý đồ, nguyên nhân là Thiết Chi Quốc là nước trung lập, không thể tiếp nhận hắn loại này nổi tiếng bên ngoài thích khách.
 
 	Không sai, Tô Hiểu đã nổi tiếng bên ngoài, nguyên nhân là ám sát Mizukage Đệ Tứ, công nhiên tập kích Vụ Nhẫn thôn, thuộc về Hokage thế giới đỉnh tiêm phần tử khủng bố.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt, đạp ở trên mặt tuyết Tô Hiểu bắt đầu cấu tứ đối sách, lẽ nào hắn muốn gia nhập Âm Nhẫn thôn? Nơi đó hẳn là rất hoan nghênh hắn.
 
 	"Có chút không dễ xử lí."
 
 	Tiến lên một hồi, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng.
 
 	"Ai, đi ra."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay. Tô Hiểu mắt nhìn phía trước.
 
 	"Ồ? Đã phát hiện, cái tên này cảm giác rất nhạy cảm, xem ra không phải chỉ là hư danh, ngươi nói xem, Itachi."
 
 	"Hừm, rất nhạy cảm, cấp thấp ảo thuật vô hiệu."
 
 	Trước mắt quang ảnh mơ hồ, hai bóng người xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước.
Kết chương.