Chương 829 : Hỏa luyện Chân Ma, Thiên quyến gia thân.
Mênh mông chói mắt ngũ sắc màn trời che đậy thương khung, cũng phong bế vùng trời này hạ thiên địa.

	Từ đây cắt ra bắt đầu, hết thảy không gian na di chi thuật cùng Ngũ Hành độn thuật tất cả đều mất đi hiệu lực, liền ngay cả chính Lan đạo nhân cũng không cách nào thi triển những này thần thông.

	Tự nhiên, 【  Không Hư Chân Ma 】 cũng bị bao hàm tại bên trong.

	Mà đã mất đi không gian na di chi thuật phía trên ưu thế về sau, đơn thuần tốc độ phi hành, không có Chân Ma thân thể 【  Không Hư Chân Ma 】, thật đúng là không nhanh bằng Chu Dương cùng Lan đạo nhân pháp khí cùng thần thông công kích.

	Hắn đã cùng đường mạt lộ!

	"Ma đầu nhận lấy cái chết!"

	Chu Dương trong miệng một tiếng quát lớn, hai tay vừa bấm pháp quyết, một thanh kim sắc hỏa diễm cự kiếm liền hướng về 【  Không Hư Chân Ma 】 chém bay đi.

	Cùng lúc đó, hắn hóa thân cũng hiện ra thân thể, tế ra 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 chuẩn bị lên hai loại thần lôi dung hợp chiêu số.

	Mà Lan đạo nhân mặc dù lời nói không nhiều, thế nhưng là trên tay thế công lại là một điểm không chậm, hai tay bấm niệm pháp quyết bên trong, liền ngưng tụ thành một viên to lớn ngũ sắc lôi cầu đánh phía 【  Không Hư Chân Ma 】.

	"Rống! Các ngươi muốn chết!"

	【  Không Hư Chân Ma 】 trong miệng phát ra kinh sợ tiếng gầm gừ, ma khí nồng nặc từ hắn trong nguyên thần cuồn cuộn mà ra, cấp tốc hóa thành từng mặt đen nhánh ma thuẫn đem hắn bao quanh bảo vệ.

	Hỏa diễm cự kiếm liên phá năm mặt ma thuẫn liền kiệt lực tán đi, đằng sau Lan đạo nhân ngũ sắc lôi cầu ngược lại là uy lực bàng bạc, một chút vỡ nát còn lại hơn mười mặt ma thuẫn.

	Mà ma thuẫn vừa mới hủy tận, một viên kim sắc vòng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, vào đầu rơi đập tại 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần phía trên.

	Ngao rống ——

	Tràn ngập thống khổ tiếng gào thét vang vọng thiên khung, 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên bản liền lộ ra hư ảo nguyên thần, bị cái này một viên "Phục Ma Kim Luân" đập trúng, nhất thời giống như một chậu thanh thủy bị ném vào nung đỏ gậy sắt, như thiêu như đốt sôi trào nổi lên, một chút liền nhận lấy cực lớn trọng thương.

	Nhưng đây cũng không phải là kết thúc, bởi vì một chiếc kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng cũng không biết khi nào theo viên kia kim sắc vòng ánh sáng xuất hiện ở bên cạnh hắn, khi hắn nguyên thần bị kim sắc vòng ánh sáng đập trúng đau đến không muốn sống thời điểm, kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng chuyển động ở giữa, từng khỏa hạt sen đồng dạng kim sắc hỏa chủng phiêu tán rơi rụng mà ra, đều hướng về 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần đụng vào.

	Rầm rầm rầm!

	Mỗi một khỏa kim sắc hỏa chủng đâm vào 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần phía trên, đều sẽ giống như pháo hoa nổ tung lên, cấp tốc hình thành một mảnh kim sắc chân hỏa phụ ở trên người hắn thiêu đốt.

	Từng viên kim sắc hỏa chủng liên tiếp bạo tạc, hình thành kim sắc chân hỏa liền nối liền thành một cái biển lửa, đem 【  Không Hư Chân Ma 】 hoàn toàn che mất đi vào.

	Nếu là thay cái Nguyên Anh kỳ ma tu, cho dù là lúc trước 【  Thiên Thi thượng nhân 】 loại kia Nguyên Anh chín tầng đại ma đầu, Chu Dương một bộ này liên chiêu xuống tới, coi như không thể miểu sát hắn, cũng tuyệt đối có thể mang đi hắn nửa cái mạng.

	Nhưng là 【  Không Hư Chân Ma 】 dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ Chân Ma, dù là không có Chân Ma thân thể, nguyên thần bản chất cũng là cao hơn nhiều tu sĩ Nguyên Anh.

	Hắn thê thảm đau đớn gào thét sau một lúc, liền không biết sử cái gì bí pháp, như là mãng xà tróc da đồng dạng trực tiếp rút đi nguyên thần bên ngoài một tầng thể xác, thân hình một chút hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở một bên khác.

	Sau đó trong miệng hắn phát ra trầm thấp khó đọc ngâm xướng thanh âm, từng đoàn từng đoàn ma khí bỗng nhiên tại hắn hai bên sườn hội tụ, cấp tốc tạo thành mười sáu con ma khí hình thành cánh.

	Đương những cái kia cánh hình thành về sau, chỉ là hơi vẫy một cái, liền để hắn phi độn tốc độ trống rỗng tăng thêm mấy lần, trong chớp mắt hóa thành một đạo huyễn ảnh biến mất tại Chu Dương trong tầm mắt.

	"Chạy đi đâu!"

	Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, hai tay pháp quyết kết động, trên bầu trời kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng có chút nhất chuyển, ngay tại phi tốc chạy trốn 【  Không Hư Chân Ma 】 trên thân liền kim diễm phụ thân, một chút từ giữa không trung rơi xuống đã xuất thân hình.

	Mặc dù hắn rất nhanh liền lấy tự thân hùng hậu tinh thuần ma khí dập tắt trên thân kim diễm, nhưng cũng để Chu Dương thành công khóa chặt lại hắn.

	Chỉ gặp Chu Dương trong hai con ngươi kim hồng sắc hoa sen hư ảnh lóe lên, đang chờ tiếp tục chạy trốn 【  Không Hư Chân Ma 】 liền trên thân lại lần nữa toát ra kim sắc hỏa diễm, đồng thời thân hình cũng là rung động kịch liệt, trong miệng phát ra thống khổ gào thét.

	Hừ hừ!

	Chu Dương trong miệng rên lên một tiếng, khóe miệng cũng theo đó tràn ra một đạo tơ máu.

	Nguyên thần của hắn mặc dù đã đạt đến Nguyên Anh kỳ cực hạn, mà dù sao vẫn là "Phàm tu", không giống 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần như thế trải qua thiên kiếp tẩy lễ, lột xác thành Tiên Hồn (ma hồn).

	Lúc này lấy 【  Hồng Liên chi đồng 】 thần thông công kích 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần, mặc dù thành công khiến cho bị thương ngừng lại, tự thân nhưng cũng khó tránh khỏi gặp phản phệ tổn thương, thụ không nhẹ nội thương.

	Mà liền tại lúc này, cái kia hóa thân chuẩn bị xong dung hợp thần lôi cũng nắm lấy cơ hội đánh ra, trong nháy mắt rơi vào 【  Không Hư Chân Ma 】 trên thân.

	Ầm ầm!

	Màu xanh biếc lôi quang lấp lánh thương khung, 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng hộ bại lộ tại lôi đình bên trong, trong nháy mắt bị lôi quang bao phủ.

	Lan đạo nhân cùng Chu Dương phối hợp tác chiến nhiều lần, đối với Chu Dương thủ đoạn hiểu rõ quá sâu, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Chỉ gặp hắn trong tay pháp quyết kết động, lấy 【  Không Hư Chân Ma 】 làm trung tâm sáu cái phương hướng, bỗng nhiên đồng thời có ngũ sắc linh quang hiển hiện, giữa lẫn nhau cấp tốc cấu thành một cái sáu mặt hình lập phương đem vây ở bên trong.

	Tại lấy cái này khốn địch pháp thuật vây khốn 【  Không Hư Chân Ma 】 về sau, bản thân hắn cùng Chu Dương đều là cấp tốc hướng về 【  Không Hư Chân Ma 】 chỗ chỗ đuổi theo.

	Đợi đến 【  Không Hư Chân Ma 】 từ Chu Dương thần thông công kích đến khôi phục lại, đánh vỡ vây khốn mình sáu mặt hình lập phương thời điểm, Chu Dương cùng Lan đạo nhân đều đã xúm lại đến hắn mấy ngàn trượng bên ngoài.

	"Chu mỗ cả đời trảm ma vô số, vẫn còn chưa hề chém giết qua một vị Chân Ma, hôm nay liền để các hạ xuống đây toàn Chu mỗ phần này tâm nguyện, để Chu mỗ lại không tiếc nuối xung kích tiên môn đi!"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn qua 【  Không Hư Chân Ma 】, trong miệng lời nói, nghe được 【  Không Hư Chân Ma 】 trong lòng vừa sợ vừa giận.

	Ánh mắt của hắn băng lãnh cùng Chu Dương nhìn nhau, ngữ khí rét lạnh nói ra: "Bản tọa hơn ba ngàn năm trước tham dự Tiên Ma chi chiến thời điểm, như ngươi loại này phàm tu giết qua không biết bao nhiêu, hôm nay chính là liều mạng ngủ say ngàn năm, bản tọa cũng muốn để ngươi cái này ngu muội vô tri phàm tu hồn phi phách tán!"

	Thanh âm chưa dứt, hắn lại một lần tế ra cây kia sừng thú, chuẩn bị thi triển lợi hại gì chiêu số.

	Nhưng ngay lúc này, một đạo sáng chói chói mắt ngân sắc lôi quang, bỗng nhiên cường thế xâm nhập mảnh này bị Lan đạo nhân tiên thuật phong cấm khu vực, hiện ra Lôi Vũ Chân Linh thân ảnh.

	"Thật đúng là có Chân Ma bản thể vượt giới mà đến! Lôi mỗ nguyên bản còn tưởng rằng Chu đạo hữu phải chăng nhìn lầm nữa nha!"

	Lôi Vũ Chân Linh thân ảnh treo cao bầu trời, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần, trong mắt dị sắc liên tục.

	Mà 【  Không Hư Chân Ma 】 nhìn xem thu nhỏ Chân Linh thân thể chạy tới Lôi Vũ Chân Linh, lúc trước hào tình tráng chí, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	"Nho nhỏ phàm giới, tại sao có thể có 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh tồn tại ở thế gian? Đây rốt cuộc là một cái dạng gì phàm giới a!"

	Trong lòng của hắn kêu thảm, đã không biết nên như thế nào cho phải.

	Nếu như hắn Chân Ma thân thể vẫn còn, cho dù là tại phàm giới bên trong, một vị 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh cũng không làm gì được hắn.

	Nhưng là hiện tại Chân Ma thân thể không còn, lại là thân ở phàm giới bên trong, một vị 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh tồn tại, liền để hắn ngay cả chạy trốn mệnh đều cơ hồ không có khả năng làm được.

	Mà Chu Dương nhìn xem đã chạy đến Lôi Vũ Chân Linh, thì là trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền cao giọng nói ra: "Lôi Vũ đạo hữu đến rất đúng lúc, Chu mỗ đang muốn chém giết này ma thu hoạch Thiên quyến lấy xung kích tiên môn, còn xin đạo hữu vì Chu mỗ lược trận phòng ngừa này ma bỏ chạy!"

	"Lấy phàm tu chi thân nghịch phạt Chân Ma, Chu đạo hữu có này hào hùng, Lôi mỗ tự nhiên hết sức ủng hộ, đạo hữu buông tay một trận chiến liền có thể!"

	Lôi Vũ Chân Linh nói, nguyên bản thu nhỏ thân thể, trong nháy mắt khôi phục giương cánh mấy trăm trượng 【  Lôi Bằng 】 chân thân, ngay tại một bên vì Chu Dương lược trận.

	"【  Không Hư Chân Ma 】, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát, chịu chết đi!"

	Chu Dương khí thế bộc phát cao giọng hét lớn, thân thể trong nháy mắt tiến vào nửa người nửa rồng trạng thái, lại không bất kỳ băn khoăn nào hướng về 【  Không Hư Chân Ma 】 phát khởi tổng tiến công.

	Lúc này, liền ngay cả Lan đạo nhân đều đình chỉ hỗ trợ, ngược lại lui sang một bên vì Chu Dương lược trận, bảo đảm Chu Dương có thể độc chiếm chém giết vượt giới Chân Ma Thiên quyến.

	Cái gọi là thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ.

	Giờ này khắc này, bởi vì vượt giới Chân Ma xuất hiện, Chu Dương đến thiên chi phù hộ, trạng thái trước nay chưa từng có tốt.

	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một điểm chính là,

	Chính mình hấp thu thiên địa linh khí luyện hóa thành pháp lực thời điểm, tốc độ nhanh đến so tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 loại kia động thiên tiên cảnh đều không kém cỏi.

	Những cái kia thiên địa linh khí tựa như là nhận thứ gì thúc đẩy, chủ động hướng phía bên trong thân thể của hắn tràn vào.

	Mà lại hắn mượn dùng lực lượng pháp tắc thời điểm, cũng so dĩ vãng thông thuận không biết bao nhiêu, thiên địa pháp tắc đối với hắn kháng cự, trước nay chưa từng có chi yếu.

	Dưới loại tình huống này, hắn quả nhiên là càng đánh càng hăng, tựa như chiến thần phụ thể.

	Cùng hắn tương phản chính là, 【  Không Hư Chân Ma 】 bởi vì cố kỵ một bên lược trận Lôi Vũ Chân Linh, lòng tràn đầy nghĩ đến như thế nào từ Lôi Vũ Chân Linh thủ hạ đào thoát, căn bản không có nhiều ít tâm tư giao thủ với hắn.

	Cho nên tình huống hiện trường chính là 【  Không Hư Chân Ma 】 không ngừng phòng ngự cùng né tránh Chu Dương công kích, cũng cố gắng ý đồ hướng ra phía ngoài di động, thoát ly Lan đạo nhân thi triển phong cấm tiên thuật phạm vi.

	Nhưng hắn mỗi khi sắp ra cái phạm vi này thời điểm, một đạo thô to ngân sắc lôi điện liền sẽ bỗng nhiên rơi xuống trên người hắn, đánh cho hắn gào thét không thôi, chỉ có thể chật vật cút về.

	Dạng này mấy lần đều là như thế về sau, 【  Không Hư Chân Ma 】 rốt cục nhịn không được.

	Hắn là cái gì?

	Hắn là Chân Ma, Ma thượng chi ma!

	Thân là Chân Ma, đương thí tiên đồ linh, cho dù bỏ mình cũng không thể đọa tự thân uy danh.

	"Đã ngươi nghĩ như vậy giết bản tọa, bản tọa trước hết giết ngươi!"

	Hắn rít lên một tiếng gầm thét, lúc trước chưa từng vận dụng sừng thú, lại lần nữa nổi lên, sau đó hắn nguyên thần phía trên bỗng nhiên bốc cháy lên hừng hực ma diễm, toàn bộ nguyên thần đều một chút dung nhập sừng thú bên trong.

	Rống ——

	Một tiếng Man Hoang nguyên thủy tiếng thú gào, đột nhiên từ sừng thú ở trong vang lên.

	Nhất thời, liền ngay cả lược trận Lôi Vũ Chân Linh, đều tại kia tiếng thú gào bên trong hơi có chút thất thần.

	Trực diện sừng thú Chu Dương, càng là nguyên thần kịch liệt rung chuyển, Nguyên Anh dưới chân nguyên thần bí bảo bỗng nhiên quang hoa đại phóng, cấp tốc phóng xuất ra mờ mịt tử quang rót vào Nguyên Anh thể nội, trợ giúp Chu Dương chống cự kia tiếng thú gào công kích.

	Mà liền tại tiếng thú gào vang lên thời điểm, kia đen nhánh sừng thú liền thiêu đốt lên hừng hực ma diễm hướng Chu Dương phá không đâm xuyên mà đi, ở giữa không trung lưu lại một đầu thẳng tắp dài nhỏ vết nứt không gian.

	Trong chớp mắt này, liền ngay cả Lôi Vũ Chân Linh đều bởi vì nhận tiếng thú gào ảnh hưởng, không kịp thi pháp cứu viện Chu Dương.

	Nhưng Chu Dương cũng không cần bất luận kẻ nào cứu viện.

	Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, 【  Càn Dương bảo châu 】 lập tức thuận theo tâm ý của hắn kích hoạt lên 【  pháp tắc thân thể 】 thần thông.

	Đen nhánh sừng thú từ hắn thiêu đốt hỏa diễm thân thể xuyên qua thời điểm, bị hắn một chút đè lại, lấy hoàn toàn pháp tắc hóa kim sắc chân hỏa mãnh liệt thiêu đốt.

	Tại cái này pháp tắc hóa kim sắc chân hỏa thiêu đốt dưới, nguyên bản liền che kín vết rách đen nhánh sừng thú, một chút liền xuất hiện nóng chảy dấu hiệu, ẩn thân trong đó 【  Không Hư Chân Ma 】 nguyên thần, càng là phát ra vô cùng thê thảm đau đớn tiếng kêu rên.

	Nhưng vào lúc này, một tòa Kim Sắc Bảo Tháp nổi lên, dưới đáy cửa tháp mở rộng một chút đem đen nhánh sừng thú nuốt sống đi vào.

	Mấy tức thời gian qua đi, Chu Dương thân thể khôi phục bình thường xuất hiện ở giữa không trung, trực tiếp nắm tay ném đi, đem 【  Càn Dương bảo châu 】 cùng 【  Càn Dương kim đăng 】 hai kiện pháp khí đều thả vào Kim Sắc Bảo Tháp bên trong.

	Làm « Càn Dương Tiên Kinh » ở trong ghi lại bốn kiện bản mệnh pháp khí, những pháp khí này nguyên bản liền đều có thể ảnh hưởng lẫn nhau chồng lên uy năng.

	Tương đối cây kia đen nhánh sừng thú phẩm chất, Chu Dương 【  Càn Dương kim tháp 】 vẫn là có vẻ không bằng, nhưng là có cái khác hai kiện pháp khí tương trợ, tăng thêm bản thân hắn toàn lực thôi động, cũng miễn cưỡng đầy đủ trấn áp ẩn thân tại sừng thú bên trong 【  Không Hư Chân Ma 】.

	Lúc này đúng là hắn trấn áp luyện hóa 【  Không Hư Chân Ma 】 tuyệt hảo thời điểm tốt.

	Ở thế giới thiên đạo ý chí ưu ái dưới, pháp lực của hắn có thể liên tục không ngừng luyện hóa thiên địa linh khí bổ sung, hắn còn có hóa thân có thể mượn lực, dù là cuối cùng không trấn áp được 【  Không Hư Chân Ma 】, cũng còn có Lôi Vũ Chân Linh làm cuối cùng một đạo bổ cứu biện pháp.

	Ong ong ong!

	Kim Sắc Bảo Tháp trên không trung chuyển động không ngớt, bên trong 【  Không Hư Chân Ma 】 rõ ràng là không cam tâm bị một vị phàm tu luyện hóa, ngay tại cực lực phản kháng lấy ý đồ đánh vỡ bảo tháp thoát khốn.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không cho phép loại tình huống này xuất hiện, mỗi khi hắn cảm giác được Kim Sắc Bảo Tháp sắp chống đỡ không nổi thời điểm, liền sẽ trực tiếp miệng máu lấy bản mệnh tinh nguyên tăng cường bảo tháp uy lực, đè xuống 【  Không Hư Chân Ma 】 phản kháng.

	Dạng này theo thời gian trôi qua, 【  Không Hư Chân Ma 】 bản thân lực lượng tiêu hao quá lớn nhưng lại không chiếm được bổ sung, sức phản kháng liền dần dần trở nên yếu đi.

	Như thế một mực hao phí chín ngày chín đêm thời gian về sau, Chu Dương cảm ứng được Kim Sắc Bảo Tháp bên trong 【  Không Hư Chân Ma 】 khí tức tán đi, rốt cục lớn nhẹ nhàng thở ra ngừng thôi động pháp khí, vẫy tay một cái, đem mấy món pháp khí đều thu vào thể nội ôn dưỡng.

	"Lấy phàm tu chi thân, nghịch phạt Chân Ma, chiến thắng, Chu đạo hữu cử động lần này có thể nói là mở thế này tiền lệ, hướng phía trước ba vạn năm, thế này chưa từng sinh ra Chu đạo hữu nhân vật như vậy, về sau vô số năm, cũng không biết có hay không còn có thể lại có người làm được!"

	Lôi Vũ Chân Linh ánh mắt lấp lánh nhìn qua Chu Dương, không che giấu chút nào chính mình đối với Chu Dương làm xuống như thế hành động vĩ đại thưởng thức và sợ hãi thán phục.

	Sau đó vẻ mặt tươi cười nhìn xem Chu Dương cười nói: "Bây giờ đạo hữu luyện ma thành công, Thiên quyến gia thân, xem ra tiếp qua không lâu, chúng ta bên trong liền có một chỗ của đạo hữu!"

	Chu Dương nghe vậy, nhưng cũng không dám có bất kỳ vẻ kiêu ngạo, ngược lại nghiêm nghị đối hắn chắp tay thi lễ nói: "Chu mỗ hôm nay có thể toàn này công, còn phải may mắn mà có Lôi Vũ đạo hữu kịp thời đuổi tới, chấn nhiếp rồi ma đầu kia, đạo hữu thành toàn chi ân, Chu mỗ vô cùng cảm kích, xin nhận Chu mỗ cúi đầu!"

	Nói xong liền cúi người cúi đầu làm một đại lễ.

	"Chu đạo hữu khách khí, khách khí, Lôi mỗ lúc trước có thể thành đạo, cũng là toàn do Chu đạo hữu tương trợ, lần này bất quá là có qua có lại, sao lại dám thụ đạo hữu lớn như thế lễ, mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên!"

	Lôi Vũ Chân Linh vội vàng hóa thành thân người đem Chu Dương tự mình đỡ dậy, không muốn thụ hắn bực này đại lễ.

	Hai người bọn họ tại khách này bộ, Lan đạo nhân lại là bỗng nhiên chen vào nói tiến đến nói ra: "Chu đạo hữu bây giờ Thiên quyến gia thân, đương mau chóng chữa khỏi vết thương thế xung kích Độ Kiếp kỳ mới là, nếu không Thiên quyến mặc dù sẽ không triệt để tiêu tán, nhưng theo thời gian chuyển dời mà yếu bớt, lại là khẳng định!"

	Lôi Vũ Chân Linh nghe vậy, lập tức liền gật đầu đáp: "Lan đạo hữu nói cực phải, Chu đạo hữu hiện tại càng sớm xung kích Độ Kiếp kỳ, tỷ lệ thành công liền càng lớn , chờ đạo hữu độ kiếp thành tiên về sau, chúng ta lại đi ôn chuyện cũng không muộn!"

	"Kia này ân liền trước ghi lại, Chu mỗ cáo từ trước."

	Chu Dương khẽ gật đầu, liền không còn cùng Lôi Vũ Chân Linh khách sáo, lúc này mang theo Lan đạo nhân thẳng hướng Linh Tê Phong mà đi.
Kết chương.