Chương 1436: Nữ vương gì đó, không phải càng tốt sao? (hai hợp một cầu phiếu!)

"Xà Nhân tộc!"

Nơi này lại xuất hiện Xà Nhân tộc Võ Giả, quả thực để Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Xà Nhân tộc tại trong vũ trụ, cũng là một cái chủng tộc không nhỏ, nhưng là cùng chủng tộc khác so sánh, số lượng cũng không có nhiều như vậy.

Xà Nhân tộc sinh ra rất có đặc thù, nửa người dưới là xà thân, nửa người trên là thân người, có một phen cảm giác đặc biệt yêu dị.

Đặc biệt là nữ tính Xà Nhân tộc , bình thường đều dung nhan cực kì yêu diễm cùng mỹ lệ, tăng thêm trên thân khí chất đặc hữu. . .

Dù sao người biết đều hiểu.

Cho nên Xà Nhân tộc tại trong vũ trụ cực kỳ dễ dàng lưu lạc làm nô lệ, đương nhiên một ít Xà Nhân tộc cường đại ngoại lệ.

Chỉ là không nghĩ tới trên viên Hạt Vương tinh này thế mà tồn tại Xà Nhân tộc, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải là người ngoại lai, mà là thổ dân Hạt Vương tinh.

Từ quần áo trên người bọn họ liền có thể nhìn ra một hai!

Hiện nay Thực Độc thế giới này bị Tinh Không học viện chưởng khống, sẽ tới đây khẳng định đều là học viên học viện, không có khả năng có kẻ ngoại lai khác.

Mà quần áo học viên Tinh Không học viện mặc trên người đều mang theo tiêu chí Tinh Không học viện, liếc qua thấy ngay.

Những Xà Nhân tộc này mặc một loại chiến giáp hơi có vẻ cổ phác, trên thân rắn nửa người dưới thì là mặc phục sức tương tự chiến váy.

Đồng thời, trên đầu bọn hắn còn mang theo một ít đồ trang sức kỳ quái, thoạt nhìn mười phần cổ phác, có một loại dị vực phong tình đặc biệt.

Đây hiển nhiên không phải học viên Tinh Không học viện!

Tại phía trước chạy trốn chính là một nam tử Xà Nhân tộc, thoạt nhìn có chút trẻ tuổi, thực lực đại khái có vẻ tại Hằng Tinh cấp.

Phía sau đuổi theo nhưng là một đám nữ tử Xà Nhân tộc, trừ một Xà Nhân tộc nữ tử cầm đầu là Vũ Trụ cấp bên ngoài, người khác đều là Hằng Tinh cấp.

Tình huống này, để sắc mặt Vương Đằng có chút cổ quái.

Tình huống như thế nào?

Bầy nữ truy nam!

Xà Nhân tộc như thế không bị cản trở sao?

Vẫn là nói Xà Nhân tộc nam tử này trên thực tế là thứ cặn bã nam, Xà Nhân tộc nữ tử phía sau đều là bị cặn bã?

Vương Đằng trong đầu đã não bổ ra một chuỗi dài tình tiết máu chó yêu hận tình cừu, ánh mắt lập tức phóng ra ánh sáng.

Hình như có vẻ rất có ý tứ a!

Một bên khác, Lam Đăng nghe được động tĩnh về sau, trong nháy mắt cảnh giác, thân hình hắn khẽ động, cả người liền biến mất tại nguyên chỗ, trốn ở đằng sau một cây đại thụ.

Không bao lâu, tiếng xé gió phía trước càng ngày càng gần, đám Xà Nhân tộc kia liền tới trước mắt.

Xà Nhân tộc nữ tử phía sau hô to cái gì, nhưng là Vương Đằng căn bản nghe không hiểu, tựa hồ cũng không phải là tiếng thông dụng vũ trụ.

"Xà Nhân tộc ài!" Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Viên Cổn Cổn, giúp ta phiên dịch một chút, bọn hắn đang nói cái gì?" Vương Đằng nói.

"Được rồi!"

Viên Cổn Cổn trực tiếp mở ra phiên dịch khí, có thể tự động đem ngôn ngữ Xà Nhân tộc phiên dịch thành tiếng thông dụng vũ trụ.

"Zaku, đừng chạy, ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, chỉ cần ngươi đêm nay phục thị tốt nữ vương đại nhân, nàng nhất định sẽ khoan thứ ngươi." Một Xà Nhân tộc nữ tử cầm đầu quát to.

"Đừng nằm mơ, Zaku ta đường đường dũng sĩ Xà Nhân tộc, làm sao có thể phục thị xú nữ nhân khiến người buồn nôn đó." Tên Xà Nhân tộc nam tử kia cũng không quay đầu lại giận dữ hét.

Thanh âm tràn ngập phẫn nộ cùng bất khuất, thẳng thắn cương nghị, nghiễm nhiên tựa như là một vị nam tử như sắt thép.

"Ta sát!" Vương Đằng trừng mắt, cảm thấy mình vẫn là quá ngây thơ.

Mấy câu nói đó ẩn chứa nội dung quả thực không nên quá nhiều a!

Cái kia Xà Nhân tộc nam tử gọi là Zaku, vậy mà không phải cặn bã nam gì, mà là một cái dũng sĩ không sợ cường quyền.

Mà những Xà Nhân tộc nữ tử kia vậy mà là muốn bắt hắn trở về phục thị cái gọi là nữ vương đại nhân?

Ông trời ơi..!

Kích thích như thế sao?

Nếu đổi lại là hắn, liền trực tiếp tiếp nhận a.

Chuyện tốt như vậy, làm gì không chấp nhận, nhìn những Xà Nhân tộc nữ tử kia dáng dấp kiều diễm vô cùng, vị Xà Nhân tộc nữ vương đại nhân kia khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Hơn nữa còn là nữ vương đại nhân ài!

Nữ vương cái gì, không phải càng tốt sao?

Ngẫm lại liền gà động ngủ không yên.

Zaku này thế mà cự tuyệt, còn chạy trốn, thật sự là không nhân tính.

Lại nói Xà Nhân tộc nam tử chẳng lẽ đều hạnh phúc như thế sao?

Tư tưởng của Vương Đằng đã triệt để chạy lệch ra.

Một bên khác, Vương Đằng chú ý tới, khi Lam Đăng nhìn thấy Xà Nhân tộc xuất hiện, trong mắt tựa hồ bộc phát ra một đoàn tinh quang.

Không biết có phải hay không là ảo giác!

Sau đó Lam Đăng tựa hồ cũng là dùng phiên dịch khí nghe được cuộc giao lưu của song phương Xà Nhân tộc, sắc mặt có chút mộng bức, tình huống này hiển nhiên cũng là cùng hắn suy đoán không giống.

Nhưng là còn không đợi hắn phản ứng, Xà Nhân tộc nam tử Zaku kia thế mà trực tiếp hướng về phía chỗ hắn lao đến.

Lam Đăng một trận cho là mình bại lộ.

Thế nhưng là nhìn dáng dấp tên Xà Nhân tộc nam tử kia, tựa hồ hết thảy đều là trùng hợp.

"Làm càn!"

"Dám nhục mạ nữ vương đại nhân!"

"Zaku, ngươi muốn trở thành tội nhân Xà Nhân tộc chúng ta sao?"

Zaku lời nói vừa rồi chọc giận Xà Nhân tộc nữ tử sau lưng, các nàng không cho phép người khác vũ nhục Xà Nhân tộc nữ vương.

Ba!

Tên Xà Nhân tộc nữ tử tay cầm đầu cầm một cây trường tiên da rắn, hướng phía Zaku phía trước hung hăng quật tới.

Bất quá nàng tựa hồ cũng không muốn làm bị thương tên Xà Nhân tộc nam tử kia, vị trí trường tiên quật tới hơi có chệch hướng, chỉ là muốn ngăn cản đường đi Xà Nhân tộc nam tử.

Kết quả. . .

Oanh!

Trường tiên vừa vặn quật vào phía trên cây đại thụ Lam Đăng ẩn thân.

Tên Xà Nhân tộc nữ tử cầm đầu chính là Vũ Trụ cấp cường giả, mặc dù không dùng toàn lực, nhưng chỉ cần một roi đơn giản, là đủ đem đại thụ kia triệt để bổ ra.

Chỉ nghe thấy một tiếng "Bành", cây đại thụ kia trong nháy mắt nổ ra.

Lam Đăng sắc mặt biến đen, buồn bực muốn thổ huyết, từ đằng sau cây đại thụ kia bắn ngược mà ra.

Vương Đằng nhìn trợn mắt hốc mồm, không khỏi âm thầm đồng tình Lam Đăng.

Gia hỏa này quá xui xẻo đi.

Tùy tiện tìm một chỗ trốn, kết quả liền tùy tiện như vậy bị tìm được, còn có so với hắn càng xui xẻo sao?

"Ai?" Cầm đầu tên kia Xà Nhân tộc nữ tử lập tức phát hiện Lam Đăng, quát to.

Zaku cũng là bị Lam Đăng đột nhiên xuất hiện kinh ngạc một chút, không khỏi dừng lại thân hình vọt tới trước, cảnh giác nhìn Lam Đăng.

Lam Đăng không hành động thiếu suy nghĩ, xuất hiện tại ngoài ngàn mét, sắc mặt có chút âm trầm nhìn thoáng qua Xà Nhân tộc nam tử.

Hắn không trách Xà Nhân tộc nữ tử kia, nhưng là đối với Xà Nhân tộc nam tử này lại hận nghiến răng.

Nếu không phải Xà Nhân tộc nam tử này không có việc gì chạy qua bên này, hắn lại làm sao có thể bị phát hiện.

Lúc này, tam phương đều là ngừng lại, lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị.

"Ngươi không phải người của viên tinh cầu này, ngươi là thiên ngoại nhân tộc?" Xà Nhân tộc nữ tử cầm đầu nhìn Lam Đăng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta không có ác ý." Lam Đăng hít một hơi thật sâu, lại lộ ra bộ dáng vẻ người vật vô hại kia, mở miệng nói: "Ta chỉ là một lữ nhân lạc đường mà thôi, tới đây là vì tìm kiếm một ít độc dược."

"Hừ, thiên ngoại nhân tộc không thể tin, các ngươi giết quá nhiều tộc nhân chúng ta." Tên Xà Nhân tộc nữ tử dẫn đầu lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên cũng không tin Lam Đăng hoa ngôn xảo ngữ, nhìn về phía Zaku nói: "Zaku, nếu như ngươi vẫn là một Xà Nhân tộc, liền cùng chúng ta cùng nhau giết thiên ngoại nhân tộc này."

Lam Đăng sắc mặt lập tức biến đổi, không nghĩ tới những Xà Nhân tộc này không dễ nói chuyện như thế, mới nói một câu, liền trực tiếp muốn giết hắn.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, hoàn toàn không có chỗ giảng hoà.

Hắn không khỏi thầm mắng học viên Tinh Không học viện trước kia, bọn hắn đến cùng giết bao nhiêu Xà Nhân tộc, khiến xà nhân này thống hận bọn hắn như thế.

Kỳ thật nói cho cùng, tinh cầu giống Hạt Vương tinh dạng này bị chưởng khống, tại học viên Tinh Không học viện xem ra, liền như là là một nơi nuôi nhốt, thổ dân trên tinh cầu đều là kém một bậc tồn tại, bọn hắn cơ bản sẽ không để ý thổ dân chết sống.

Có lẽ có một số người sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng là đại đa số Võ Giả hoàn toàn đem thổ dân xem làm kiến hôi, giết cũng liền giết, không đáng nhắc tới.

Cho nên qua nhiều năm như thế, Xà Nhân tộc đúng là bị giết không ít người, năm này tháng nọ cừu hận như thế nào dễ dàng như vậy liền giải trừ.

Zaku nghe được lời nói của đối phương, lập tức hơi biến sắc mặt, lập tức ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Lam Đăng, hừ lạnh nói: "Zaku ta là dũng sĩ Xà Nhân tộc, tự nhiên không sẽ thị phi bất phân."

"Rất tốt!"

Xà Nhân tộc nữ tử cầm đầu quát to: "Động thủ!"

Lam Đăng sắc mặt đại biến, nội tâm chửi mắng một câu, trực tiếp bứt ra nhanh lùi lại.

Oanh!

Xà Nhân tộc nam tử cùng Xà Nhân tộc nữ tử cùng nhau động thủ, bộc phát ra Nguyên Lực công kích, đánh phía Lam Đăng.

Để người kinh ngạc chính là tên Xà Nhân tộc nam tử kia thực lực mặc dù là Hằng Tinh cấp chín tầng, nhưng không kém Vũ Trụ cấp Võ Giả chút nào, trong tay cầm một thanh loan đao cong dáng dấp kỳ dị, chém ra từng đạo đao mang.

Trong đao mang kia rõ ràng là ẩn chứa lĩnh vực chi lực, uy lực thập phần cường đại!

Cái này khó trách Xà Nhân tộc nữ tử muốn để hắn ra tay giúp đỡ.

Đương nhiên, Xà Nhân tộc nữ tử thực lực cũng không yếu, tối thiểu có vẻ đạt tới Vũ Trụ cấp tầng ba, trường tiên da rắn trong tay cũng là bạo phát ra đạo đạo bóng roi.

Xà Nhân tộc nữ tử khác lại không xuất thủ, ở một bên vì hai người lược trận.

Cũng không phải là ai cũng có thể vượt cấp chiến đấu.

Trong tay Lam Đăng xuất hiện một thanh trường thương, hoả diễm màu xám trắng quấn quanh, đón lấy hai người công kích.

Hoả diễm màu xám trắng hóa điểm điểm thương mang, một loại cực nóng chi ý càn quét.

"Lam Đăng này thực lực ngược lại là mạnh lên không ít!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Hắn tấn thăng Vũ Trụ cấp, đối với lĩnh vực cảm ngộ cũng càng sâu sắc rất nhiều, tối thiểu đến lĩnh vực tứ giai trình độ." Viên Cổn Cổn ánh mắt không tệ, lập tức nói ra tình huống thực lực Lam Đăng.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn càng nhiều hơn chính là rơi vào trên người tên Xà Nhân tộc nam tử cùng tên Xà Nhân tộc nữ tử dẫn đầu kia.

Để hắn cảm thấy hứng thú chính là, hai Xà Nhân tộc này rõ ràng đều là Độc hệ Võ Giả!

Mà lại cũng đều nắm giữ lĩnh vực chi lực!

Dưới Hai người hợp lực, cũng là cùng Lam Đăng đánh cái lực lượng ngang nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người công kích ẩn chứa kịch độc, càn quét ra tới, khiến thực vật bốn phía đều xuất hiện tình trạng khô héo.

Phải biết bản thân những thực vật này liền là vật có độc, kết quả đối mặt hai người công kích, vẫn là xuất hiện loại tình huống này.

Kịch độc chi lực những Xà Nhân tộc này nắm giữ ngược lại là không thể khinh thường.

Bất quá Lam Đăng dù sao cũng là học viên thiên tài Tinh Không học viện, thực lực như thế nào có thể bại bởi hai cái thổ dân.

Huống chi Hỏa hệ của hắn đối với Độc hệ cũng có được tác dụng khắc chế nhất định, đặc biệt là Hôi Thạch Diễm cái kia, không phải hỏa diễm phổ thông, đối mặt Độc hệ Nguyên Lực có chứa kịch độc, cũng là có thể đem nó đốt cháy.

Song phương công kích cấp độ đạt tới Vũ Trụ cấp, bừa bãi tàn phá ra, cực kỳ khủng bố.

Trong chốc lát, bên trong phương viên mấy vạn mét đều hóa thành chiến trường của bọn hắn, vô số cây cối bị phá hủy, lượng lớn Tinh Thú chết trong dư ba công kích của bọn hắn.

Liền ngay cả Vương Đằng đều không thể không lui về sau, tránh đi khu vực chiến đấu của bọn hắn, miễn cho bị phát hiện.

"Xà Nhân tộc muốn thua!" Vương Đằng nhìn trong chốc lát, cuối cùng lắc đầu.

Quả nhiên.

Oanh!

Vừa dứt lời, Lam Đăng bị dây dưa có chút phiền, trường thương trong tay bộc phát ra một trận quang mang chói mắt, tứ giai lĩnh vực chi lực triệt để triển khai.

Hai cái Xà Nhân tộc bị kéo vào trong một mảnh lĩnh vực tràn ngập hoả diễm màu xám trắng, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền bị đánh bại.

Tiếng nổ to lớn vang vọng ra, Nguyên Lực dư ba mang theo cực nóng chi ý tràn ngập bốn phía.

Xà Nhân tộc hai người thậm chí đều không có thấy rõ phương thức công kích của Lam Đăng, một đạo thương mang liền bay ngang qua bầu trời, đem hai người đánh bay ra ngoài.

Bành! Bành!

Hai cái Xà Nhân tộc từ trên bầu trời rơi xuống, hung hăng đập xuống mặt đất, phát ra hai tiếng tiếng vang trầm nặng.

Bọn hắn trực tiếp bị trọng thương, từng đạo thương ngấn nhỏ bé trên người bọn hắn lưu lại một cái cái huyết động, máu tươi đang không ngừng chảy xuôi ra ngoài, tại phụ cận vết thương kia thậm chí còn có lên vết tích cháy đen hỏa diễm thiêu đốt.

Phốc phốc!

Hai người từ trên mặt đất bò lên, liếc nhau một cái, sắc mặt hoảng sợ, trong miệng đột nhiên phun ra máu tươi.

Lam Đăng từ trên bầu trời rơi xuống, lơ lửng tại chỗ mấy mét đỉnh đầu bọn họ, nhìn xuống hai người, trường thương trong tay xa xa chỉ vào bọn hắn, thanh âm băng lãnh nói ra: "Thần phục, hoặc là. . . Chết!"

"Đáng ghét! Thế mà bị hắn trang đến!" Vương Đằng núp trong bóng tối thấy cảnh này, lập tức khí muốn đánh người.

Lam Đăng này bình thường thoạt nhìn dáng vẻ nửa cái rắm đều kìm không ra, không nghĩ tới cư nhiên muộn tao như thế.

Viên Cổn Cổn: →_→

Gia hỏa này điểm chú ý có phải là lệch ra a!

Hai tên Xà Nhân tộc sắc mặt chán chường, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lam Đăng: "Ngươi mơ tưởng, Xà Nhân tộc ta là tuyệt đối sẽ không thần phục."

"Vậy các ngươi liền đi chết tốt!" Lam Đăng sắc mặt lạnh lẽo, trường thương trong tay hung hăng đâm ra, liền muốn lấy đi hai tính mạng người.

"Hung ác như thế!" Vương Đằng con mắt có chút híp mắt một chút, không nghĩ tới Lam Đăng nói động thủ liền động thủ, để hắn thật bất ngờ.

Cái này cũng vừa mới nói một câu mà thôi, cho dù đối phương không đồng ý thần phục, liền không thể lại khuyên nhủ?

Không chừng lại khuyên vài câu, người ta liền thần phục thì sao.

Lam Đăng này vừa nhìn chính là người không có kinh nghiệm.

Nếu như nếu đổi lại là hắn, cam đoan có thể làm cho hai cái Xà Nhân tộc này ý thức được sai lầm của mình, cảm động lựa chọn thần phục.

Không có chuyện gì là không thể câu thông, vũ lực giải quyết không được hết thảy vấn đề.

Hai cái Xà Nhân tộc cũng là mười phần kiên cường, thế mà cứ như vậy nhìn trường thương đâm đến trước mắt, thế mà không sợ hãi chút nào.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, trực tiếp đánh úp về phía Lam Đăng.

Lam Đăng hơi biến sắc mặt, không thể không cải biến phương hướng trường thương, đâm hướng phía trái.

Oanh!

Một đạo tiếng va chạm kịch liệt vang lên, Nguyên Lực hướng phía bốn phía cuốn ngược mà ra.

Lam Đăng trực tiếp bị đẩy lui xa mấy chục thước, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, sắc mặt ngưng trọng nhìn hướng người tới.

Chỉ thấy một Xà Nhân tộc nam tử dáng người to con xuất hiện tại không trung, thân hình của hắn nghiễm nhiên muốn so Zaku cùng tên Xà Nhân tộc nữ tử dẫn đầu kia lớn hơn một vòng.

Thân rắn chiếm cứ ở giữa không trung, cho người ta một loại cảm giác áp bách cực kì mãnh liệt.

"Vực Chủ cấp cường giả!" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc.

"Xem ra những Xà Nhân tộc này thực lực rất mạnh a, thế mà xuất hiện một vị Vực Chủ cấp Võ Giả." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Cũng không kỳ quái, viên tinh cầu này lớn như thế, thai nghén Vực Chủ cấp cường giả không khó lắm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng cùng Viên Cổn Cổn giao lưu.

"Chủ yếu vẫn là tài nguyên cùng truyền thừa, viên tinh cầu này có lẽ có vị cường giả nào lưu lại truyền thừa." Viên Cổn Cổn suy đoán nói.

"Ngươi nói là, Xà Nhân tộc này đạt được truyền thừa?" Vương Đằng sửng sốt một chút, trầm ngâm nói.

"Có lẽ thế, phải đi nơi ở của bọn hắn xem xét một phen mới có thể xác định." Viên Cổn Cổn nói.

"Tên Vực Chủ cấp Xà Nhân tộc này có thể nhanh như vậy chạy tới, nói rõ nơi ở của Xà Nhân tộc ở cách đây không xa." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe nói.

"Xác thực như thế, ngươi muốn đi xem?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Nhìn xem tình huống lại nói." Vương Đằng nói: "Cũng không biết Lam Đăng có đánh hay không đánh qua đối phương?"

Ngay tại thời điểm Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn trong bóng tối giao lưu, những người Xà Nhân tộc kia cũng là nhận ra người tới.

"Mã Long đại nhân!"

Tên Xà Nhân tộc nữ tử cầm đầu lập tức mừng rỡ hét lớn.

Zaku lại là hơi biến sắc, ánh mắt kiêng kị nhìn Xà Nhân tộc nam tử vừa mới xuất hiện.

"Zaku!" Xà Nhân tộc nam tử Mã Long nhìn về phía Zaku, thanh âm trầm lắng hùng hậu vang lên.

Zaku sắc mặt trắng bệch, miệng động mấy lần, cuối cùng mở miệng nói: "Sư phụ!"

"Ngươi để ta rất thất vọng!" Mã Long mặt không biểu tình lắc đầu: "Tự mình trở về hướng nữ vương đại nhân thỉnh tội đi."

Zaku trầm mặc không nói, ánh mắt lộ ra một chút không cam lòng.

Mã Long không tiếp tục để ý hắn, nhìn về phía Lam Đăng, trong hai mắt bộc phát ra một đoàn sát ý: "Thiên ngoại nhân tộc!"

Lam Đăng sắc mặt ngưng lại, Xà Nhân tộc này đạt tới Vực Chủ cấp, hắn chưa chắc là đối thủ của đối phương.

Oanh!

Mã Long không có bất kỳ nói nhảm gì, chiến binh trong tay đồng dạng là một thanh loan đao, chỉ bất quá lớn hơn không ít, hướng phía Lam Đăng mãnh liệt bổ tới.

Một đạo đao quang kinh khủng bộc phát ra, vượt ngang giữa không trung, trong khoảnh khắc liền tới đỉnh đầu Lam Đăng.

Lam Đăng không dám thất lễ mảy may, trong miệng hét lớn một tiếng, vô tận hoả diễm màu xám trắng từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra, ngưng tụ trên thương mang.

Oanh!

Một thương oanh ra, hóa thành một đầu rồng hoả diễm màu xám trắng, đón lấy đao mang kinh khủng kia.

Lĩnh vực chi lực bộc phát!

Lam Đăng trực tiếp vận dụng tứ giai lĩnh vực chi lực, đem nó ngưng tụ trong một thương này, cùng đối phương hung hăng đối oanh cùng nhau.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Nguyên Lực ba động kinh khủng ở trên bầu trời càn quét.

"Thiên ngoại nhân tộc kia lại dám đón đỡ công kích của Mã Long đại nhân, không biết tự lượng sức mình!" Tên Xà Nhân tộc nữ tử dẫn đầu cười lạnh nói.

Oanh!

Sau một khắc, con rồng hoả diễm màu xám trắng Lam Đăng ngưng tụ quả nhiên bị đao mang chặt đứt, trực tiếp một phân thành hai, phát ra thanh âm gào thét, sau đó ầm vang tan vỡ.

Đao mang thế đi không giảm, hướng phía Lam Đăng gào thét mà đi.

"Long Huyết Chiến Thể!" Lam Đăng con ngươi co vào, trong miệng hét to, hoả diễm màu xám trắng tuôn ra, lại nhanh chóng thu liễm, ở trên người hắn ngưng tụ thành từng đạo đường vân hoả diễm màu xám trắng kỳ dị.

Rống!

Ngay sau đó hắn gầm lên giận dữ, một đôi nắm đấm hướng phía đao mang trên đỉnh đầu đấm ra.

Oanh!

Hỏa diễm ngưng tụ thành quyền ấn, hung hăng đánh vào phía trên đao mang, lúc này mới khó khăn lắm đem nó ngăn cản.

Song phương công kích tại không trung tán loạn, song song chôn vùi.

Nhưng là thân hình Lam Đăng vẫn là bị oanh bay ngược ra ngoài, sóng khí đảo quyển toàn bộ tác dụng tại trên người hắn.

Thực lực của Lam Đăng cùng Mã Long ở trong đó tựa hồ vẫn là kém không ít.

"Phốc phốc!"

Lam Đăng đập rơi trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Chỉ thế này?" Vương Đằng trừng mắt, luôn cảm giác nơi nào không thích hợp.

Những thiên tài của Tinh Không học viện, cho dù gặp được Võ Giả cao hơn chính mình một cái đại đẳng cấp, cũng tuyệt đối không có dễ dàng bại như vậy.

Thậm chí bọn hắn còn có thực lực vượt cấp mà chiến!

Lấy thực lực Vũ Trụ cấp đánh bại Vực Chủ cấp, không phải không có khả năng.

Đại đa số học viên Tinh Không học viện ra bên ngoài, đối mặt những Võ Giả phổ thông, cơ bản đều là nghiền ép.

Mà Xà Nhân tộc nam tử này bất quá là một cái thổ dân Hạt Vương tinh, từ thực lực vừa rồi bộc phát đến xem, không có khả năng dễ dàng như thế đánh bại một cái học viên thiên tài Tinh Không học viện mới đúng.

Lúc này Xà Nhân tộc nam tử Mã Long kia rơi trên mặt đất, đi hướng Lam Đăng, lạnh lùng nhìn hắn: "Thiên ngoại nhân tộc, đều đáng chết!"

"Bất quá ta muốn đem ngươi mang về cho nữ vương đại nhân xử trí!"

"Bắt hắn trói lại ta, mang về."

Câu nói cuối cùng hiển nhiên là nói với Xà Nhân tộc khác.

"Vâng!" Nữ tử cầm đầu kia lập tức sùng bái nhìn thoáng qua Mã Long, sau đó vội vàng đáp.

Lam Đăng một bộ dáng vẻ suy yếu tới cực điểm, tựa hồ không cách nào phản kháng, lập tức bị trói gô.

Zaku muốn vụng trộm chạy đi, nhưng là tại dưới Mã Long nhìn chằm chằm, chỉ có thể không cam lòng từ bỏ chống cự.

"Vừa rồi ngươi có thể hiệp trợ người bản tộc đối kháng thiên ngoại nhân tộc, cũng không tệ lắm." Mã Long ánh mắt nhu hòa xuống dưới, vỗ vỗ vai hắn.

"Lão sư!" Zaku môi giật giật, tựa hồ có chút cảm động kêu một tiếng.

"Nhưng là ngươi nhất định phải cùng ta trở về phục thị nữ vương đại nhân." Mã Long nói.

". . ." Zaku.

"Phốc!" Vương Đằng nghe được đối thoại của hai sư đồ này, kém chút không có cười phun ra ngoài.

Đây là sư phụ gì đây a, thế mà muốn đồ đệ trở về hầu hạ nữ vương đại nhân bọn hắn, chẳng lẽ đây chính là trung thành trong truyền thuyết sao?

Lại nói đây là đem đồ đệ hướng trong hố lửa đẩy? Hay là để hắn trở về hưởng thụ diễm phúc?

Vương Đằng đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Nữ vương đại nhân kia đến cùng dáng dấp ra sao? Đến nỗi để Xà Nhân tộc nam tử kia kháng cự như thế!

Xà Nhân tộc nữ tử đem Lam Đăng trói lại về sau, thế mà vây quanh hắn xoi mói lên.

"Thiên ngoại nhân tộc này hình như dáng dấp không tệ ài."

"Da mịn thịt mềm, có thể bắt về làm nam nô!"

"Ừm ừm, bọn tỷ muội nhất định sẽ rất thích."

"Không biết sinh ra tiểu xà nhân có thể hay không rất đáng yêu?"

. . .

Lam Đăng: ┌(. Д. )┐

Vương Đằng: ". . ."

"Ha ha ha, Lam Đăng này muốn bị bắt về cho các nàng sinh tiểu xà nhân!" Viên Cổn Cổn không chút kiêng kỵ cười to tại trong đầu Vương Đằng vang vọng.

"Những Xà Nhân tộc nữ tử này thật là đủ buông thả a!" Vương Đằng im lặng nói.

Lúc này, Xà Nhân tộc nam tử Mã Long bên kia đánh gãy một đám Xà Nhân tộc nữ tử thảo luận, quát lớn:

"Đem người mang về."

"Vâng!"

Đám Xà Nhân tộc nữ tử kia lập tức vội vàng mang theo Lam Đăng, đi theo Mã Long hướng phía trong rừng rậm bay đi.

"Có vẻ như sẽ có chuyện kích thích gì muốn phát sinh!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, khóe miệng lộ ra một chút độ cong đầy hứng thú, đem thuộc tính bọt khí chiến đấu vừa rồi lưu lại nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2300 】

【 Long Huyết Chiến Thể (tứ giai)*300 】

【 Hôi Thạch Diễm *600 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2600 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3500 】

【 Độc chi lĩnh vực *200 】

【 Độc chi lĩnh vực *500 】

. . .

"Thu hoạch rất tốt!" Vương Đằng trong lòng mỉm cười, sau đó thân hình lóe lên, liền đi theo.

Trong rừng rậm bay chừng mười mấy cây số về sau, đám Xà Nhân tộc kia chậm rãi ngừng lại.

Phía trước một tòa thành rừng rậm to lớn xuất hiện tại trước mắt Vương Đằng.

Tòa thành trì kia vô cùng to lớn, sừng sững trong rừng rậm, tường thành loang lổ mà cổ phác, rất nhiều thực vật dây leo kỳ dị leo ở trên.
Kết chương.