Chương 79:: Mộng đẹp cùng người tâm 

	Mộng giới.

	Mộng cảnh yêu tinh Syura mang theo đồng bọn của nàng nhóm tụ tập tại Thủy tổ cá đầm lầy phía trước, thi triển nàng mười mấy năm trước mới nhất lấy được một dạng mộng cảnh thần thuật.

	Thần thuật —— tạo gốm thuật.

	Thần ban cho nàng chế tạo băng tuyết thần thuật, chế tạo dầu, kim loại, thủy tinh thần thuật, những này nàng cũng sớm đã thuần thục nắm giữ.

	Băng tuyết cần thi pháp vật liệu là nước, dầu cần cá trùng, kim loại cần khoáng thạch vân vân.

	Mà đồ gốm cần thi pháp vật liệu vẻn vẹn chỉ là thổ.

	"Lạp lạp lạp lạp lạp!"

	"Lễ vật đi ra!"

	Mộng Yêu Syura điểm vào chồng chất thành một toà nổi mụt trên bùn đất, một trận mộng ảo tinh quang xoay tròn mà lên, trên đất bùn đất trong nháy mắt liền biến thành từng kiện tuyết trắng tinh mỹ đồ gốm.

	Trong đó có cao cỡ nửa người gốm giống, tiểu xảo nhưng là sinh động như thật gốm ngẫu, có hoa văn màu gốm tấm các loại, mỗi một cái đều không giống.

	"A...!"

	"Thật xinh đẹp a."

	"Oa oa oa oa! Syura đại nhân thật là lợi hại!"

	Vờn quanh đặt tại bên người tiểu yêu tinh nhóm cũng sớm đã không kịp chờ đợi cùng nhau tiến lên, từ đó chọn lựa của mình thích lễ vật.

	Mộng Yêu Syura trên mặt lộ ra mỉm cười, vừa lòng thỏa ý.

	Nàng thích loại này mang đến cho người khác vui cười cảm giác, tiểu yêu tinh nhóm vui vẻ, nàng liền càng thêm vui vẻ.

	"Syura đại nhân thật lợi hại, cái gì đều có thể chế tạo ra." Một cái tiểu yêu tinh người ủng hộ tại Syura bên người, sùng bái nhìn xem nàng.

	"Quá đẹp, chúng ta lúc nào tài năng giống Syura đại nhân dạng này có thể biến ra vật mình muốn a!" Một cái khác vừa sinh ra không đến bao lâu tiểu yêu tinh, giơ cao lên bản thân thải sắc gốm ngẫu trong bụng nở hoa.

	Mộng Yêu Syura mang theo tiểu yêu tinh nhóm cùng đi nhập biển hoa, một chút tiểu yêu tinh trực tiếp bay lên, tại trên biển hoa vây quanh Mộng Yêu Syura xoay tròn.

	"Đợi đến các ngươi 100 tuổi, cũng có thể đi chọn lựa thuộc về mình mộng cảnh chi trứng."

	"Đến lúc đó các ngươi liền có thể luyện tập mộng cảnh thần thuật, cũng có thể biến ra vật mình muốn đến rồi."

	Syura dạng này đối những cái kia tiểu yêu tinh nhóm nói.

	Tiểu yêu tinh nhóm lập tức nói: "Những cái kia đại yêu tinh nhóm cũng có mộng cảnh chi trứng, biến ra đồ vật đều ngoan ngoãn."

	Như là cánh hoa một dạng phiêu phù ở biển hoa phía trên cái khác yêu tinh vậy ríu rít nói: "Đúng đúng đúng."

	"Trở nên xấu chết rồi."

	"Một điểm không giống Syura đại nhân trở nên dạng này, đẹp mắt như vậy."

	Tiểu yêu tinh nhóm phần lớn đều thích Syura, bởi vì nàng so sánh thích vui đùa ầm ĩ trò đùa từ đầu đến cuối không lớn được cái khác đại yêu tinh so sánh, càng giống là một thành thục ổn trọng tỷ tỷ.

	Tiểu yêu tinh nhóm ào ào hướng Syura cáo trạng, nói những kia tuổi tác lớn hơn một chút yêu tinh nhóm là thế nào đùa ác.

	"Lần trước tiêu biến kim loại mặt dây chuyền, chính là một cái đáng sợ côn trùng."

	"Còn có còn có, lần trước bọn hắn còn liền ra một con đáng sợ quái vật tượng đá tới dọa chúng ta."

	"Những cái kia đại yêu tinh nhóm xấu nhất."

	Lúc này, từ trong biển hoa nhô ra mấy cái đầu.

	Đại yêu tinh tức rồi, bọn chúng không tiếp thụ tiểu yêu tinh nhóm phê phán: "Chúng ta làm sao trở nên không xong? Chúng ta trở nên khá tốt!"

	Bọn chúng trừng tròng mắt: "Đúng đúng đúng! Rõ ràng là các ngươi không hiểu được thưởng thức."

	Có còn le lưỡi: "Hừ hừ hừ thoảng qua."

	Đại yêu tinh tiểu yêu tinh nhóm tuổi tác khác biệt cực lớn, nhưng là tính cách đều không khác mấy.

	Bất luận là tiểu yêu tinh vẫn là đại yêu tinh, đều là một đám hài tử.

	Một đám mộng cảnh yêu tinh nhóm lại náo loạn lên, thần chi vườn hoa loạn thành một đống.

	Đại yêu tinh chính là có được mộng cảnh chi trứng nhị giai yêu tinh, nhưng là bọn họ thần thuật cũng không phải là thần linh trực tiếp ban ân xuống đến, đại đa số thiên phú vậy so ra kém Syura, càng không thích học tập.

	Học lâu như vậy cũng không có thuần thục nắm giữ những này mộng cảnh thần thuật, thần thuật biến ra đồ vật có thụ tiểu yêu tinh nhóm ghét bỏ.

	Giờ phút này.

	Tại Thần điện cánh cổng kim loại trước một cái nghịch ngợm tiểu yêu tinh lại thoát khỏi đám người, nó một thân một mình ngó dáo dác hướng phía trong thần điện nhìn quanh.

	Nó nghe đại yêu tinh nhóm nói, trong thần điện có một đáng sợ quái vật.

	Nó phi thường tò mò, muốn nhìn một chút cái thứ ở trong truyền thuyết quái vật là dạng gì.

	Đánh giá bên trong thần điện, nó lập tức thấy được sinh mệnh chi mẫu Sally.

	"A!"

	"Thật đáng sợ!"

	Nhưng mà cùng lúc đó nó cũng nhìn thấy từng đạo tia sáng từ Nhân Tái thần tượng thần bên trong tràn lan ra tới, tiểu yêu tinh lập tức cong lên miệng.

	Màu vàng áo khoác trong gió tung bay, nó rất nhanh từ trên thần điện trôi xuống, đi tới thần chi vườn hoa.

	"Syura đại nhân."

	"Syura đại nhân."

	"Thần tỉnh rồi."

	Syura sửng sốt một chút, thần cái này ngủ một giấc cũng không có bao lâu, làm sao lại nhanh như vậy liền đã tỉnh?

	Cái này cũng không phù hợp thần linh gần đây làm việc và nghỉ ngơi quy luật.

	Nhưng là nàng thật cao hứng, nàng rất sợ hãi tượng thần lần trước một dạng, một lần ngủ say chính là mấy trăm năm.

	Nếu như vậy, dù là lấy nàng xa như vậy siêu việt hơn xa Tam Diệp người sinh mệnh cũng khó có thể chân chính nhìn thấy thần mấy lần.

	---------------

	Thần chi điện đường, Mộng Yêu Syura vội vã chạy tới thần linh trước mặt.

	Nàng nhìn thấy vừa mới thức tỉnh thần, mặc dù vui vẻ nhưng không có giống cái khác Mộng Yêu tinh một dạng dùng thích ngôn ngữ tay chân biểu đạt ra đến, chỉ có thể xuyên thấu qua con mắt nhìn thấy.

	Nàng sửa sang lấy bản thân hoa lệ áo khoác, đứng nghiêm tại thần linh trước mặt hướng về lấy thần linh hành lễ.

	"Thần!"

	"Ngài làm sao sớm đã tỉnh lại."

	Doãn Thần mặc dù lâm vào ngủ say, nhưng là hắn tiềm thức vẫn luôn đang chăm chú ở bên ngoài hết thảy, xảy ra chuyện gì hắn cũng có ghi chép lại.

	"Syura!"

	"Ngươi mở ra mộng cảnh thế giới đại môn?"

	Mộng cảnh yêu tinh có chút xấu hổ, mộng cảnh thế giới vừa mới bắt đầu thành hình, nàng cũng là lần thứ nhất tiếp nhận thủ vệ mộng cảnh thế giới cánh cửa nhiệm vụ.

	Nhưng là nàng sẽ không lừa gạt thần, Syura thành thật trả lời.

	"Thần!"

	"Có một Tam Diệp người nhìn thi nhân Tito chương mục, thông qua tên thật kêu gọi ta."

	"Ta ở trong giấc mộng nhìn hắn một cái, cũng chỉ nhìn hắn một cái mà thôi."

	Thần nhìn xem nàng, trầm mặc sau một hồi lâu nói.

	"Ngươi biết không?"

	"Ngươi xem cái nhìn này, sẽ cho Tam Diệp người thế giới mang đến tai họa thật lớn."

	Mộng Yêu ngây dại, lấy nàng nhận biết cùng tưởng tượng căn bản không rõ đây là ý gì.

	Nàng khó có thể tưởng tượng tự xem liếc mắt người khác, liền sẽ mang đến cho người khác tai nạn, nàng lúc nào có được sức mạnh to lớn như vậy.

	Nhưng là.

	Thần nói lời nói tự nhiên là sẽ không sai.

	Nàng giống như phạm vào cái gì sai lầm lớn một dạng, chân tay luống cuống ấp úng nói.

	"Ta chỉ là nghe được có người gọi ta, sau đó nhìn hắn một cái mà thôi."

	"Thần!"

	"Ta là một giấc mơ yêu tinh,   chỉ có được nằm mơ năng lực."

	"Con mắt của ta cũng không có mang đến tai nạn thần lực a!"

	Thần cũng không có trách cứ Syura, chỉ nói là nói.

	"Syura, ngươi rất hiền lành."

	"Nhưng là!"

	"Trong mộng đẹp sinh ra các ngươi, không hiểu được người tâm."

	Thần nói cho nàng: "Hết thảy tội ác cùng tham lam, chỉ cần hô to một câu lấy thần chi danh, liền có thể để bọn hắn không chút kiêng kỵ hành sử tội ác."

	"Một câu vì quang huy của thần, liền có thể để ngàn vạn người chịu chết."

	"Theo ý của ngươi, đó bất quá là từ Thần quốc nhìn về phía nhân gian một cái chớp mắt."

	"Nhưng là theo Tam Diệp người, kia là lực lượng, là vinh quang, là quyền lợi."

	"Là bọn hắn muốn cùng theo đuổi hết thảy."
Kết chương.