Chương 1418 : Ác mộng thành thật.
"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm dường như viễn cổ hung thú bàn điên cuồng nuốt phệ toàn bộ Phù Càn tông, đệ tử thi thể hoành liệt bốn phía, hội tụ thành sông máu tươi ngay tại một chút xíu bị bốc hơi, tràng diện tựa như nhân gian Địa Ngục.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Từng cái thấy không rõ dung mạo bóng đen dừng ở trước đại điện, ánh mắt lấp lóe hồng mang, bộc lộ ra nhường nhân rùng mình sát ý.

	Bọn hắn mặc thống nhất phục sức, ngực ấn có 'Vạn cổ' hai chữ.

	"Phù phù!"

	Đứng tại trước đại điện Bùi Ti Lý cũng nhịn không được nữa, cả người như bùn nhão bàn co quắp trên mặt đất, ánh mắt nổi lên tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	"Bùi Tông chủ."

	Âm trầm thanh âm từ mấy tên bóng đen sau lưng truyền đến: "Ngươi cũng nên lên đường."

	"Hưu!"

	Kiếm quang nổ bắn ra mà đến, mãnh liệt khí tức tử vong xông lên đầu.

	"Không!"

	Bùi Ti Lý xoát một cái từ trên giường nhô lên thân, phát hiện ngoài cửa sổ trăng sáng treo cao, lúc này mới xóa đi cái trán mồ hôi, hô hấp dồn dập nói: "Lại thấy ác mộng."

	Không sai.

	Vừa rồi bất quá là một giấc mộng, một tràng tông môn bị diệt mộng, nhưng lặp đi lặp lại mơ tới, lại bởi vì quá mức chân thực, nhường hắn ăn ngủ không yên.

	"Ai."

	Bùi Ti Lý khổ sở nói: "Ân hận lúc đầu đã làm sai, ân hận lúc đầu đã làm sai a!"

	Hai năm, hắn nhất trực sống ở trong sự sợ hãi, bởi vì, đã từng sáo lộ gia hỏa, sư tôn lại là Thông Cổ chân nhân.

	Đây là ai?

	Đây là ngay cả Giới đường đều kiêng kị đỉnh tiêm đại năng!

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, lại trở lại Linh Phong sơn tông môn gặp gỡ tiết điểm, hắn chắc chắn sẽ không cố ý sáo lộ Quân Thường Tiếu, thậm chí sẽ không tham gia hoạt động!

	Đáng tiếc.

	Sự tình phát sinh liền sẽ không thay đổi.

	Kỳ thật hai năm trước, Linh Vi Chân tông tựu từng giận chó đánh mèo Phù Càn tông, Bùi Ti Lý nỗ lực to lớn đại giới mới miễn cưỡng bảo trụ tông môn.

	Nhưng cái này chung quy là phiền toái nhỏ, chân chính đại phiền toái vẫn là Vạn Cổ tông.

	Mới đầu, hắn cân nhắc muốn hay không đăng môn xin lỗi, nhưng vẫn là không lấy hết dũng khí, mà lại đi qua lâu như vậy thấy đối phương không tìm đến, có thể không biết khoáng mạch vị trí là mình nói cho Linh Vi Chân tông đây này.

	Ôm lấy may mắn tâm lý, Bùi Ti Lý từ đầu đến cuối không hành động, cũng tin tưởng thời gian có thể hòa tan hết thảy.

	Ai.

	Thông thiên đại lộ càng chạy càng việt, thậm chí lệch đến Địa Ngục đi.

	Bởi vì ác mộng kinh khởi một thân mồ hôi lạnh, Bùi Ti Lý đứng dậy đi vào trước bàn, nâng bình trà lên đổ nước.

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Dát!

	Bên trong căn phòng không khí cùng Bùi Ti Lý trên mặt biểu lộ đột nhiên ngưng kết cứng ngắc, cũng mượn nhờ Nguyệt quang phát hiện, trên ghế ngồi một người tướng mạo bất phàm người trẻ tuổi, trên tay đoan có mình vừa rót đầy chén trà.

	Không sai.

	Chính là Quân Thường Tiếu!

	"Ha ha ha!" Bùi Ti Lý đột nhiên nở nụ cười, nói: "Hộ Tông đại trận từ đầu đến cuối mở ra, hắn làm sao lại ngồi ở chỗ này, mộng! Nhất định là mộng!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, hỏa quang từ ngoài cửa sổ lấp lóe.

	Bùi Ti Lý lại cười.

	Loại này tình huống cùng lặp đi lặp lại làm mộng tương tự, cái này nói rõ mình kỳ thật vẫn còn ngủ say, thậm chí tới một giấc mộng bên trong mộng.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu một bàn tay đánh vào trên mặt hắn, nói: "Đau không?"

	"Đau!"

	Bùi Ti Lý nhe răng toét miệng nói.

	Nguyên bản mơ mơ màng màng tư duy lập tức thanh tỉnh vô cùng, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Không phải là mộng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một cái tay níu lại cổ áo của hắn, cưỡng ép thoát ra gian phòng, nói: "Tại Linh Phong sơn bản tọa cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi không biết trân quý, cho nên từ hôm nay trở đi, Phù Càn tông từ trên giang hồ xoá tên, hết thảy tài nguyên về ta Vạn Cổ tông."

	Xong, xong.

	Ác mộng rốt cục thành sự thật!

	Bùi Ti Lý như một đầu như chó chết bị kéo đến đại điện Diễn Võ tràng.

	Giờ phút này, mấy vạn tên tông môn đệ tử ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, cùng nhau mắt thấy đại điện bị ngọn lửa nuốt phệ, ánh mắt bộc lộ ra sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Lý Thanh Dương chờ người võ trang đầy đủ đứng ở chung quanh, tựa như không có tình cảm sát thủ.

	Phù Càn tông thực lực tổng hợp coi như không tệ, nhưng ở một đám treo bức trước mặt, thật là lúc đang ngủ tựu mơ mơ hồ hồ bị bao vây, thậm chí liền chút phản kháng cơ hội cũng không cho.

	"Phù phù."

	Bùi Ti Lý bị ném trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Tiêu Tội Kỷ sớm chuẩn bị tốt trên ghế, quét qua Phù Càn tông đệ tử, thản nhiên nói: "Bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, bản tọa chỉ cho đối Tông chủ, các ngươi có thể tự hành hạ sơn khác mưu hắn đường."

	Cái này tông môn muốn tiêu diệt, nhưng sẽ không đả thương cùng vô tội.

	Kỳ thật tại Hạ giới thời điểm, diệt môn sự tình Quân Thường Tiếu không phải không cạn qua, nhưng từ đầu đến cuối thủ vững không vạ lây nguyên tắc, tỉ như cái thứ nhất diệt Linh Tuyền tông, cuối cùng đơn giản phân phát đệ tử, nếu không, Đái Luật đã sớm lành lạnh.

	Dù là đi Cực Hàn cung cũng vẻn vẹn nổ rớt sơn môn, cũng không có tạo thành nhân viên tử vong.

	Đương nhiên.

	Việc ác bất tận Tà phái ngoại trừ.

	Bùi Ti Lý lúc trước tại Linh Phong sơn sáo lộ mình, đánh một trận khí tựu tiêu tan, Quân Thường Tiếu cũng không canh cánh trong lòng.

	Nhưng lại chơi mượn đao giết người, cái này nhường hắn nhịn không được, cho nên vô luận bồi thường tiền, vẫn là trả tiền, Phù Càn tông nhất định phải tiêu thất.

	Phát triển tông môn cùng đồng hành sinh ra mâu thuẫn rất bình thường, tỉ như đi lên liền đắc tội Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông, Cẩu Thặng rất đại độ hoan nghênh bọn hắn tùy thời đến báo thù, nhưng nếu như núp trong bóng tối giở trò chiêu bắn lén, thật có lỗi, nhất định phải giết chết ngươi.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vô tận đại hỏa bao phủ toàn bộ Phù Càn tông, phòng ốc kiến trúc dần dần bị thôn phệ.

	Bùi Ti Lý mơ tới hình tượng đã phi thường đáng sợ, có thể cùng chân chính phát sinh so ra, vẫn có lấy to lớn khác biệt.

	Hắn không có cơ hội đi cẩn thận so sánh mộng cảnh cùng hiện thực chênh lệch, bởi vì người đã bị đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, đang tiếp thụ Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu, Đái Luật ba người nhìn chăm chú.

	Quân Thường Tiếu không có ý định sát hắn, nhưng khẳng định phải ngồi xuyên lao để.

	"Khởi công!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Roi da, ngọn nến, dây thừng chờ công cụ trống rỗng xuất hiện.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Phù Càn tông bị diệt tin tức, tại Thượng giới bộ phận khu vực truyền ra, lập tức gây nên một mảnh xôn xao.

	Cái này tông môn thực lực không tính quá mạnh, có thể chung quy có chút lịch sử, đột nhiên bị diệt mất, có chút không thể tưởng tượng nổi!

	"Ai làm!"

	"Phù Càn tông vài  cái minh hữu, đã bắt đầu điều tra!"

	"Cái này tại Thượng giới đặt chân nhiều năm tông môn, trừ phi cùng người khác có thâm cừu đại hận, nếu không không có khả năng bị tuỳ tiện diệt đi!"

	Thượng giới khai tông lập phái khó, bị diệt môn cũng tương tự khó, bởi vì sống sót tông môn đều có nhân mạch, thế lực khác động thủ nhiều ít hội kiêng kị.

	"Ba!"

	Linh Anh tông đại điện bên trong, một gã đại lão vỗ bàn, cả giận nói: "Nhất định phải tra ra ai là hung thủ, đến vì Phù Càn tông đòi công đạo!"

	Bốn phía ngồi không ít tông môn đại lão.

	Bọn hắn cùng Bùi Ti Lý có không tệ quan hệ, biết được Phù Càn tông bị diệt, khẳng định lòng đầy căm phẫn.

	"Có phải hay không là Linh Vi Chân tông làm?" Có người nói.

	Lời vừa nói ra, các đại lão nhao nhao tỉnh táo lại, bày ra một bộ ta chính là đơn thuần tới uống cái trà dáng vẻ.

	Bọn hắn những tông môn này đơn giản là bão đoàn sưởi ấm, đừng nói cứng rắn thật chữ tông môn, dù là đối mặt Huyền tự tông môn cũng chỉ có thể ra vẻ đáng thương.

	"Không có khả năng!"

	Một gã đại lão nói: "Nếu như là Linh Vi Chân tông làm, bọn hắn đã sớm đối ngoại tuyên bố."

	"Không sai."

	Có người nói: "Linh Vi Chân tông dù sao cũng là một cái có uy vọng thật chữ cấp tông môn, làm sao lại ném thân phận diệt một cái bất nhập lưu Phù Càn tông."

	"Này sẽ là người nào?"

	Đám người bắt đầu suy đoán.

	Nhưng từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Bùi Ti Lý đến cùng đắc tội người nào.

	"Báo!"

	Nhưng vào lúc này, một gã đệ tử đi tới, nói: "Vạn Cổ tông đối ngoại tuyên bố, bởi vì cùng Phù Càn tông có không thể hóa giải ân oán, cho nên thuận tay đem nó diệt đi!"

	"Vạn Cổ tông?"

	Các tông đại lão nhao nhao trừng to mắt.

	Danh tự này bọn hắn nghe nói qua, cũng biết Tông chủ Quân Thường Tiếu là Thông Cổ chân nhân đệ tử.

	"Ai nha! Lão phu vừa mới nghĩ, tông môn còn có chuyện quan trọng chờ lấy xử lý, trước hết cáo từ!"

	"Hai ngày nữa ta tông cử hành tông môn thi đấu, bản tọa cần tự mình xử lý, cáo từ!"

	"Gần nhất về mặt tu luyện ra một điểm vấn đề, Lữ mỗ trở về hảo hảo dưỡng thương một đoạn thời gian!"
Kết chương.