Chương 90: 3 phẩm xương cốt

	Rạng sáng.

	Chân trời chậm rãi nổi lên một vệt trắng, cực kỳ giống bong bóng cá.

	Đầu tường phòng thủ quân sĩ xoa xoa tay, đối đồng bạn nói: "Cái này minh phủ tuy nói tuổi nhỏ, cũng không nhưng gan lớn, thân thủ vậy có chút cao minh, ngay cả làm cái thịt ngựa đều so người khác ăn ngon, ngươi nói đây có phải hay không là đọc sách đọc lên tới."

	Đồng bạn xoa xoa lạnh như băng mặt, "Hơn phân nửa là đi, cũng không biết chúng ta hài tử có thể hay không có bực này cơ hội."

	"Ai sẽ tới đây dạy học?"

	"Đúng vậy a!"

	Hai người quay đầu, kia quân sĩ chỉ vào trong thành nói: "Mỗi khi ta chán ghét phòng thủ ở nơi này địa phương cứt chim cũng không có lúc, liền thích xem nhìn khói bếp. Nhìn xem những này khói bếp, ta liền hiểu ta không chỉ là phòng thủ lấy Đại Đường Thái Bình huyện, càng là ở phòng thủ lấy những này khói bếp."

	Luồng thứ nhất khói bếp chậm rãi dâng lên.

	Một ngày mới tiến đến.

	Huyện giải trong hậu viện, Tào Dĩnh bưng lấy lớn bình gốm tiến vào chỗ ăn cơm.

	Vương lão nhị ngồi quỳ chân ở nơi đó, có chút vội vã không nhịn nổi.

	Dương Huyền tại phân phó lão tặc.

	". . . Sẵn còn nóng rèn sắt, đi cùng những người kia hoà mình, biết rõ ràng trong thành tình huống."

	"Ăn cơm."

	Đám người ngồi xuống, Di nương bắt đầu phân phối đồ ăn.

	Thịt ngựa bị làm vô cùng mềm nát, hương vị cũng không tệ lắm, tăng thêm mấy trương bánh bột ngô, cái này điểm tâm rất phong phú.

	Lão tặc không thích thịt ngựa, liền dỗ dành Vương lão nhị, "Lão nhị, ngươi thịt khô cho lão phu, lão phu đem thịt ngựa đều cho ngươi, ngươi xem một chút, nhiều như vậy, ngươi kiếm bộn rồi."

	Vương lão nhị xem hắn trong chén thịt ngựa, chần chờ nói: "Thịt của ngươi ăn không ngon."

	"Ăn ngon."

	"Vậy ta nếm thử."

	"Một mực nếm." Lão tặc mừng thầm.

	"Ngươi nói?" Vương lão nhị không tin.

	Lão tặc giống như là một con dỗ lại con chuột mèo, cười phá lệ hiền lành, "Lang quân bọn hắn đều có thể làm chứng."

	Vương lão nhị gắp một đống thịt ngựa, ăn về sau bất mãn nói: "Ăn không ngon, không đổi."

	Lão tặc: ". . ."

	Di nương bất mãn nói: "Đáng đời!"

	Vương lão nhị đối thịt chấp nhất nhường cho người không hiểu, Dương Huyền cũng có chút hiếu kì, lại hỏi: "Lão nhị vì sao như thế thích ăn thịt?"

	Vương lão nhị ngẩng đầu mà nói: "Mẹ nói, ai một mực cho ta thịt ăn, người đó là người tốt."

	Một mực ăn thịt a!

	Dương Huyền cảm thấy áp lực có chút lớn.

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền khiến Di nương ở nhà nghỉ ngơi, Tào Dĩnh đi phía trước xử trí chính sự, hắn mang theo Vương lão nhị tuần thành.

	Giờ phút này trong thành nhân gia đều ở đây ăn điểm tâm.

	Phần lớn người bưng lấy một cái chén đứng tại nhà mình ngoài cửa, vừa ăn, vừa cùng hàng xóm nói chuyện.

	"Là minh phủ."

	Đám người bưng lấy chén, nhìn xem đi tới Dương Huyền.

	Đột nhiên yên tĩnh để một đứa bé bị hù hỏng rồi, bưng lấy chén, dùng loại kia ánh mắt sợ hãi nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền đi đến trước người hắn.

	Tất cả mọi người dừng lại đũa.

	Dương Huyền móc ra một vật, đặt ở hài tử trong chén, xoa xoa đỉnh đầu của hắn, cười nói: "Là một thông tuệ hài tử!"

	Chờ Dương Huyền đi xa về sau, hài tử phụ thân cúi đầu xem xét.

	"Là thịt khô!"

	"Là thịt khô a!"

	"Minh phủ cũng thật là thân dân."

	"Minh phủ có thể cùng mã tặc chém giết, tự nhiên không phải lấy trước kia chờ yêu diễm đồ đê tiện có thể so sánh."

	"Đúng vậy a!"

	Dương Huyền nghe sau lưng nghị luận, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Vương lão nhị có chút ủy khuất, "Lang quân, là của ta thịt khô."

	"Quay đầu cho ngươi hai khối!" Dương Huyền rất đại khí.

	"Gặp qua minh phủ." Tiền Mặc cũng tới tuần thành.

	"Ngươi tới vừa vặn, mang ta đi nhìn xem bị thương huynh đệ."

	Dương Huyền lập tức vấn an bị thương quân sĩ, làm nghe nói dược liệu không đủ lúc, hắn phân phó nói: "Làm người đi châu giải, đoạt cũng được đem dược liệu cướp tới."

	Quay đầu lại, hắn nói với Tiền Mặc: "Đều là dũng sĩ, không thể để cho bọn hắn chảy máu lại rơi lệ.

	"

	"Minh phủ. . ."

	Một cái chân bị thương quân sĩ nghẹn ngào, "Có minh phủ lời nói này, chúng ta liền đáng giá rồi."

	"Thật tốt dưỡng thương." Dương Huyền phủ phục vỗ vỗ vai của hắn.

	Khi hắn đi ra đi lúc, Chu Tước nói: "Bọn hắn sẽ vì ngươi quên mình phục vụ."

	"Suy bụng ta ra bụng người thôi."

	Có thể đi châu phủ người lại thất bại tan tác mà quay trở về.

	"Thật không có dược liệu."

	Tiền Mặc thở dài, "Thôi, đây cũng là mệnh."

	Dương Huyền cảm thấy ngực bên trong tất cả đều là lửa giận, "Mệnh đều dựa vào bản thân kiếm ra tới! Nơi nào có dược liệu?"

	Tiền Mặc trầm mặc một cái chớp mắt, "Mã tặc nơi đó có, những dị tộc kia cũng có."

	"Vì sao?" Dương Huyền sắc mặt xanh xám.

	"Những dị tộc kia có thể từ người Liêu bên kia chọn mua dược liệu, mã tặc cũng có thể mua."

	Liền chúng ta không thể!

	Dương Huyền minh bạch, "Trần châu khoảng cách Trường An quá xa, dân chúng cùng khổ, các thương nhân không nguyện ý tới đây buôn bán hàng hóa."

	"Vâng." Tiền Mặc không nghĩ tới vị thiếu niên này huyện lệnh sẽ nháy mắt đem trong này quan hệ nghĩ thấu triệt, trong lòng đối tương lai không khỏi nhiều chút hi vọng.

	"Mã tặc sao?"

	Dương Huyền trở lại huyện giải.

	Thái Bình huyện chính sự ít đến thương cảm, hai cái tiểu lại Hồ Chương cùng Chân Tư Văn, tăng thêm một cái Tào Dĩnh, xử trí lên thư giãn thích ý.

	"Gặp qua minh phủ."

	Ba người đứng dậy hành lễ.

	Dương Huyền gật đầu tiến đến.

	"Những người bị thương kia nhu cầu cấp bách dược liệu, thêm nữa thời tiết dần dần lạnh lên, trong thành bệnh hoạn tất nhiên sẽ nhiều, như thế, trước mắt hàng đầu sự tình chính là tìm kiếm dược liệu."

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Khó."

	"Khó cũng phải làm."

	Dương Huyền lấy ra địa đồ, chỉ vào nói: "Thái Bình huyện bên trái là Cơ Ba bộ, chính diện là Ngõa Tạ bộ, lại đằng sau là Ngự Hổ bộ. Khoảng cách gần nhất chính là Ngõa Tạ bộ."

	Tào Dĩnh ngón tay thuận địa đồ chậm rãi hoạt động, đặt tại Ngõa Tạ bộ bên trên, ngẩng đầu hỏi: "Lang quân chẳng lẽ muốn từ Ngõa Tạ bộ làm chút dược liệu?"

	"Không sai."

	Ngày đó buổi trưa liền truyền đến tin tức.

	"Minh phủ đi tìm dược liệu."

	Tào Dĩnh ra tới yên ổn lòng người.

	. . .

	Trần châu đối diện là Bắc Liêu Đàm châu, có thể hai châu ở giữa lại không giáp giới.

	Trung gian chính là một mảnh rộng lớn thảo nguyên.

	Có thảo nguyên thì có chăn thả người, dần dần liền thành bộ tộc.

	Có những này dị tộc làm giảm xóc, Đại Đường cùng Bắc Liêu liền xem như trở mặt, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đánh tới.

	Thế là những này dị tộc liền thành công cụ người. Có thể công cụ người cũng có tính tình, Thái Bình huyện bảy lần bị công phá chính là chứng minh.

	Bốn kỵ xuất hiện ở đi Ngõa Tạ bộ trên đường.

	Một đội trinh sát xuất hiện ở phía trước.

	"Dừng bước!"

	Bốn kỵ ghìm ngựa.

	Trinh sát nhóm chậm rãi bức tới, vây bọn hắn. Cầm đầu đầu lĩnh đỉnh nón trụ mang giáp, hai con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú vào bọn hắn.

	Một thiếu niên.

	Một nữ tử.

	Một cái sẽ chỉ cười ngây ngô ngốc tử.

	Cái cuối cùng. . . Lại là cái người mù.

	Thiếu niên tiến lên, chắp tay nói: "Gặp qua quý nhân."

	Đầu lĩnh đưa tay vuốt vuốt rối bời sợi râu, dày đặc tơ máu trong con ngươi lóe qua mê hoặc chi sắc, áo giáp áo trong lĩnh lộ ra, thật dày dơ bẩn, Dương Huyền thậm chí thấy được con rận đang bò vào leo ra.

	Tướng lĩnh híp mắt nhìn xem những người này.

	"Các ngươi từ nơi nào đến, đến nơi nào đi?"

	Dương Huyền nói: "Quý nhân, chúng ta đến từ Đại Đường, chuẩn bị đi Ngõa Tạ bộ."

	Tướng lĩnh đưa tay vào trong cổ áo vơ vét một lần, hai ngón tay lòng bàn tay bóp, nhỏ nhẹ tiếng bạo liệt truyền đến, hắn mặt lộ vẻ vui vẻ chi sắc nhìn Di nương liếc mắt, "Đi Ngõa Tạ bộ làm cái gì?"

	"Đi bái thần." Dương Huyền chỉ chỉ lão tặc, "Tiên sinh sờ xương ba mươi năm, tiết lộ rất nhiều Thiên Cơ, thế là con mắt liền mù. Hồi trước hắn lấy được thần chỉ thị, có thể để cho hắn giải thoát Thần linh ngay tại phương bắc, thế là chúng ta một đường tuân theo thần dụ đến nơi này, chuẩn bị bái thần."

	"Sờ xương, thần dụ?"

	Tướng lĩnh híp mắt nhìn xem lão tặc, "Cho ta sờ sờ."

	Dương Huyền gật đầu, "Còn xin vén tay áo lên."

	Tướng lĩnh vén tay áo lên, "Được rồi."

	Lão tặc run run rẩy rẩy vươn tay, bỗng nhiên bắt lại tướng lĩnh cánh tay, run rẩy đi lên sờ.

	Tướng lĩnh bị hù một nhảy, kém chút nhảy dựng lên.

	Lão tặc tay chậm rãi bình tĩnh, mềm nhẹ sờ lấy hắn tay.

	Giống như là đến từ tình nhân vuốt ve.

	Lão tặc đột nhiên nhíu mày, "Lão phu như thế nào mò tới nổi da gà?"

	"Khụ khụ!" Dương Huyền ho khan vài tiếng, "Đây là tới từ Thần linh uy áp."

	"Nhân loại chỉ thích đến từ ngưỡng mộ trong lòng khác phái vuốt ve, cùng giới vuốt ve sẽ rất chán ghét." Chu Tước trầm lặng nói: "Đương nhiên, cũng có ngoại lệ. . ."

	Lão tặc một phen vuốt ve, trợn trắng mắt nói: "Tam phẩm xương cốt."

	Tướng lĩnh không hiểu, "Có ý tứ gì?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Mời tới bên này."

	Tướng lĩnh tới, Dương Huyền nhìn kỹ hắn.

	"Tam phẩm xương cốt xem như trung hạ, đúng tiên sinh, quý nhân là cái gì mệnh?"

	Lão tặc quên đi chuyện này trước diễn luyện hạng mục, nghe vậy thuận miệng nói: "Chính là nhìn xuyên Thu Thủy chi mệnh." Nói xong hắn có chút hối hận, nghĩ thầm nên nói cái kém chút mệnh mới đúng a!

	Lang quân làm sao tiếp?

	Đáng chết lão tặc!

	Dương Huyền khẽ giật mình, chợt nở nụ cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Tiếng cười rất cởi mở.

	Mượn cười to, Dương Huyền thật nhanh chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ.

	"Quý nhân. . . Xem ra trong nhà có chút không thỏa đáng a!"

	Dương Huyền vừa nói một bên bóp ngón tay.

	Tướng lĩnh khẽ giật mình.

	Lão tử nói đúng.

	Tướng lĩnh do dự một chút, "Ta muốn vì thê tử nhìn xem."

	Thê tử?

	Lão tặc trợn mắt trừng một cái, "Ba sáu."

	Dương Huyền nhanh chóng bóp lấy ngón tay, bỗng nhiên ngẩng đầu, "Quý nhân dòng dõi gian nan. . ."

	Tướng lĩnh trong khoảnh khắc liền mặt trắng như tờ giấy.

	"Bất quá. . . Còn có cơ duyên."

	Dương Huyền một câu để tướng lĩnh không nhịn được đại hỉ, "Quả nhiên là cao nhân, cao nhân a, còn xin cao nhân mở bày ra."

	"Đây là Thiên Cơ, nhưng hôm nay chúng ta muốn đi đau khổ tìm kiếm Thần linh thông cảm, ai!" Dương Huyền cúi đầu xuống.

	"Nói đi." Lão tặc trầm lặng nói.

	Dương Huyền ngẩng đầu, lo lắng nhìn lão tặc liếc mắt, : "Tiên sinh. . . Thôi. Quý nhân chân núi hơi hãm, vành tai nhỏ gầy, đây là đoạn tuyệt dòng dõi chi tướng, nếu muốn cải biến, thứ nhất, hàng năm cứu một ngưu, hàng năm cứu một người, liên tục ba năm, dòng dõi tức tới."

	Tướng lĩnh khẽ giật mình, "Cứ như vậy?"

	Dương Huyền chắp tay nhìn xem hắn, "Đây là kiếp trước tội nghiệt liên luỵ kiếp này, nghĩ không duyên cớ giải thoát tuyệt đối không thể. Chỉ có cứu rỗi. Hàng năm cứu một ngưu, cứu một người, ba năm ba ngưu ba người, đây chính là cung phụng cực hạn, nguyện vọng của ngươi có thể thông tại trời, hiểu chưa?"

	Tướng lĩnh lấy ra túi tiền.

	"Đừng hại ta các loại." Dương Huyền cười khổ khoát tay, "Thu rồi thù lao chính là vì tiền tài mà tiết lộ Thiên Cơ, tội không thể tha thứ. Bây giờ chúng ta chỉ cầu Thần linh khoan thứ, nơi nào còn dám thu lấy tài vật?"

	Tướng lĩnh trong lòng một điểm cuối cùng điểm khả nghi tiêu tán, "Các ngươi muốn đi nơi nào?"

	"Phương bắc." Dương Huyền chỉ vào ngay phía trước, "Thần linh sẽ ở lại tại có vương giả chi khí địa phương, chúng ta vọng khí mà đi."

	"Đây không phải là Khả Hãn chỗ sao?" Tướng lĩnh nói: "Ta mang các ngươi đi."

	"Quý nhân còn có quân vụ." Dương Huyền từ chối nhã nhặn, hắn lo lắng lão tặc mắt trợn trắng lật không được bao lâu.

	Tướng lĩnh dắt lấy hắn tay, "Cái gì quân vụ bì kịp được cái này? Đi!"

	"Không tốt a?" Dương Huyền nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc ngẩng đầu nhìn trời.

	Trợn mắt trừng một cái.

	Trời Lam Lam.
Kết chương.