Chương 1341 : Một ngón tay.
Huyến bạo năng lượng bên trong, Tô Bình xé nát vị kia Thần hoàng thân thể, từ đó bước ra, hắn quanh mình thần diễm phun trào, như thiên địa ở giữa duy nhất quân vương! 
Tô Bình ánh mắt bễ nghễ, nhìn xuống chúng nhân, nói " Không phải nói muốn giết ta a, các ngươi làm sao ngây ra như phỗng, còn chưa động thủ? ! " 

Cái này quát hỏi âm thanh để đám người bừng tỉnh, kinh hãi phía dưới, tất cả cảm thấy lớn lao sỉ nhục cùng tức giận. 

" Để lão hủ đến trảm ngươi thủ cấp! " 

Một vị Hoàng giả không chịu nổi, gầm lên bay nhào mà đến, như một đầu hoang dã cự long, thanh thế kinh thiên, nó phía sau vũ trụ bộc phát ra tia sáng chói mắt, tựa hồ muốn toàn bộ thời không đều trấn áp. 

Vô số như quỷ mị bóng mờ, tại nó chung quanh thân thể vờn quanh, như cửu u bên trong lệ quỷ vong hồn, đều là nó cuộc đời chém giết địch nhân, bị nó trói hồn dốc sức, trở thành nó chiến lực một bộ phận. 

Giờ phút này chút bóng mờ dữ tợn gào thét, đi theo nó bóng dáng cùng nhau xung phong liều chết mà đến, như Hồn giới luyện ngục chi chủ, phá vỡ thế gian. 

" Đã xưng hủ cũng, vẫn là ngoan ngoãn đi nằm chờ đợi hư thối đi! " 

Tô Bình ánh mắt óng ánh, từ trên bầu trời bỗng nhiên đạp xuống, trong hư không một đường to lớn chân trần xuất hiện, từ vô số đại đạo tạo thành, lại trực tiếp đem kia vô số bóng mờ chiến hồn, đều áp bách đến phát ra hoảng sợ thét lên. 

Kia Hoàng giả rống giận hóa thành một đường màu đen đao nhọn, chặt đứt thời không, đâm xuyên thương khung, trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình thần hồn trong ý thức, một đao kia đồng dạng không thể tránh né! 

Nhưng Tô Bình không có mảy may trốn tránh ý tứ, hắn tình thế không giảm, một cước giẫm đạp mà xuống, long một tiếng, thập phương thiên địa chấn động, toàn bộ Lâm tộc trước sau ngàn năm thời không, đều tùy theo chấn động cuồn cuộn. 

Kia Hoàng giả hóa thành màu đen lưỡi đao, bị Tô Bình một cước trực tiếp từ trên cao giẫm đạp đến vỡ vụn thời không chỗ sâu, rơi xuống đến Thần giới tầng sâu ở trong, nơi đó là vô số hỗn loạn không gian loạn lưu cùng tàn phá bừa bãi năng lượng, cùng vỡ vụn đại đạo, cực kỳ hung hiểm, bình thường Thần vương cũng không dám bước vào. 

Nhưng đối phương dù sao cũng là Hoàng giả, chỉ dựa vào tầng sâu không gian không cách nào khiến cho vẫn lạc, chỉ là giờ phút này thân thể của hắn lại bị Tô Bình giẫm tại thâm không bên trong, không cách nào động đậy, chỉ có thể nhịn chịu quanh mình sức mạnh như côn trùng gặm cắn giống như ăn mòn. 

" Ngươi! ! " 

Cái này Hoàng giả tròng mắt đều nhanh lồi ra, đã là kinh hãi, đồng dạng là tức giận, hắn chính là vô thượng Hoàng giả, từng quát sá Thần giới, nghe tiếng các châu, cho dù là bảy đại Thần tộc Hoàng giả nhìn thấy hắn, đều sẽ khách khí ba phần, giờ phút này lại như như chó chết bị Tô Bình chà đạp tại Thần giới thâm không bên trong, không cách nào động đậy, đây là cỡ nào sỉ nhục! 

" Xem ra các ngươi cũng bất quá là sâu kiến thôi! " 

Tô Bình khinh miệt thanh âm truyền đến, kia to lớn chân trần trên không, bóng tối vô tận trên đỉnh, một đôi lạnh giá mà óng ánh ánh mắt, như trên cửu thiên thần linh, nhìn xuống khó khăn nhân gian, hờ hững mà không có chút nào thương hại. 

Theo dứt lời, chân trần bỗng nhiên bộc phát ra vô tận tia sáng, bành một tiếng, kia Hoàng giả còn đến không kịp giãy giụa, liền bị trực tiếp giẫm đạp thành bột mịn, tính cả thần hồn cùng nhau chôn vùi, bị vô số đại đạo thẳng thừng cắn giết! 

Gấp rút tiếp viện mà đến Lâm Thiên Chiến bọn người, thấy cảnh này đều là tức giận đến mức toàn thân phát run. 

10 vạn năm đều khó mà bồi dưỡng ra Hoàng giả, lại Tô Bình trước mặt liên tiếp vẫn lạc. 

" Bằng vào ta thần huyết hoán tổ hồn! ! " 

Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên phát ra gào thét, giờ khắc này hắn lại không lúc trước lạnh nhạt, như là một đầu thụ thương nộ thú, cuồng bạo mà hung mãnh, toàn thân đều thiêu đốt lên óng ánh thần lực tia sáng, chỉ là năng lượng dư âm liền lan tràn mấy ngàn dặm, như một viên lấp lánh đến cực hạn mặt trời. 

Nghe được hắn, cái khác Hoàng giả đều là sợ hãi, nhưng cùng lúc cũng minh bạch, giờ này khắc này hoàn toàn chính xác không cách nào lại giữ lại, trước mắt tiểu quái vật vượt qua tưởng tượng đáng sợ, chỉ có thể dùng một chiêu này trấn sát! 

" Bằng vào ta thần huyết hoán tổ hồn! ! " 

" Bằng vào ta thần huyết hoán tổ hồn! ! ! " 

Nương theo lấy từng vị Hoàng giả bi phẫn gầm thét, toàn bộ Lâm tộc trên không đều phát sinh biến hóa, hoặc là nói, toàn bộ Lâm tộc địa giới, đều tại thời khắc này phát sinh một loại nào đó biến hóa. 

Cho dù là cách xa nhau ức vạn dặm, vô số thành trì, tại Lâm tộc địa giới biên thuỳ thành nhỏ, giờ phút này bên trong đám người, cũng không hiểu cảm nhận được, trong không khí bỗng nhiên nhiều một loại nào đó lạnh lẽo thấu xương, tựa như trong thành trì không khí, bỗng nhiên hóa thành một ngụm to lớn độc mãng khoang miệng, tất cả mọi người đặt mình vào trong đó, khiến người không rét mà run. 

" Tổ hồn......" 

Ngay tại cản trở Yến Tình các loại trưởng lão Lâm hoàng, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía tầng tầng thời không bên ngoài, đang giao chiến địa phương, trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh hãi, hắn đã mời được Lâm Thiên Chiến chờ thêm nhất đại lão quái vật xuất thủ, bọn hắn chẳng lẽ không thể giải quyết Tô Bình? Ngược lại còn không tiếc thiêu đốt thần hồn cùng huyết mạch trong cơ thể, kêu gọi tổ hồn? ! 

" Các ngươi đang làm gì? ! " 

Ngay tại Lâm hoàng vũ trụ bên trong Yến Tình bọn người, đều cảm nhận được một tia không hiểu rung động, mặc dù cách xa nhau Lâm hoàng vũ trụ, đối với ngoại giới cảm giác cực kì mỏng manh, nhưng bọn hắn lại có loại không hiểu hàn ý, tựa hồ quanh mình thiên địa, phát sinh kinh khủng biến hóa. 

" Hoán tổ hồn? " 

Tô Bình nghe được Lâm Thiên Chiến bọn người lời nói, hơi biến sắc mặt, từ Thiên Đạo viện Thần Thư quán một ít bí điển bên trong, hắn nghe nói qua loại bí thuật này, các lớn cao vị Thần tộc mới nắm giữ, lấy trong tộc dòng chính cường giả huyết dịch, có thể ngắn ngủi kêu gọi Tổ Thần một tia hồn lực giáng lâm, cực kỳ đáng sợ, cũng là Tổ Thần cho bên trong tộc mình cường giả một loại che chở. 

Cho dù tại vô số năm ánh sáng bên ngoài cùng người chém giết, trong tộc cường giả y nguyên có phần này bảo mệnh át chủ bài. 

Đây cũng là cao vị Thần tộc cường giả, có thể nhìn xuống chủng tộc khác nguyên nhân, cho dù là đồng cảnh, người ta cũng có thể xem thường ngươi, bởi vì người ta phía sau có Tổ Thần chỗ dựa, không cần mời Tổ Thần ra mặt, vẻn vẹn gọi tổ hồn, liền có thể đưa ngươi trấn áp, đồng cảnh bên trong, ngươi lấy cái gì cùng người ta đấu? 

" Thật sự là không dứt a, bại một nhóm lại đổi một nhóm, các ngươi sao không dứt khoát mời các ngươi Tổ Thần ra sân! " 

Tô Bình nheo lại đôi mắt hiện lãnh, không cho những người này tiếp tục kêu gọi cơ hội, nhanh chóng xuất thủ, hướng trong đó một vị Hoàng giả đánh tới. 

Mặc dù hắn muốn thấy mình cực hạn, nhưng hắn đã sớm được chứng kiến Tổ Thần cảnh tồn tại, từng dạy bảo Hỗn Độn tiểu thú Hỗn Độn Đế Long Thú, liền Thần giới Tổ Thần cảnh hung thú, đồng thời so với bình thường Tổ Thần còn đáng sợ hơn, đến nay không có cái nào tộc có thể đem nó thuần phục. 

Lấy hắn lực lượng bây giờ, Tô Bình rõ ràng, chính mình đối đầu Tổ Thần căn bản không có phần thắng, dùng Tổ Thần đến kiểm nghiệm cực hạn của mình, sẽ chỉ đạt được miểu sát kết quả, không có chút ý nghĩa nào. 

Bành! 

Một thương vung ra, trong nháy mắt liền giết tới vị kia Hoàng giả trước mặt. 

Đối phương vội vàng chống đỡ, lại bị thần thương đâm xuyên cánh tay. 

Tô Bình thương thứ hai đâm ra, vô tận đại đạo ngưng tụ, hóa thành một đường thốn mang, trong nháy mắt xé rách đối phương vũ trụ, đem nó thân thể đóng đinh trong hư không. 

" Ngươi không phải muốn binh khí a, ta đến trả ngươi! " 

Chém giết một hoàng hậu, Tô Bình hướng Lâm Thiên Chiến đánh tới. 

Nghe được Tô Bình tiếng hét phẫn nộ, nhìn thấy đổ vào Tô Bình trước mặt vị kia Hoàng giả, Lâm Thiên Chiến hốc mắt hơi đỏ lên, vị kia Hoàng giả là cùng lâm tổ cùng lúc Hoàng giả, cực kỳ mạnh mẽ, không thể cạnh tranh qua Lâm tộc, thế là trở thành Lâm tộc tùy tùng, cũng là về sau trong tộc tộc lão, che chở gia tộc vô số tuế nguyệt. 

Tại hắn còn nhỏ thời điểm, đối phương đã là Thần vương! 

Mà bây giờ, vị này thúc bá trưởng bối, lại ngã xuống trước mặt hắn. 

" Ngươi đáng chết! ! " 

Lâm Thiên Chiến cắn răng, toàn thân đều đang rung động, hắn chưa từng nghĩ tới, vẻn vẹn một người thế mà để hắn cảm nhận được chủng tộc diệt sạch nguy hiểm, hôm nay cùng Tô Bình một trận chiến, không thua gì cùng cái khác cao vị Thần tộc một lần chủng tộc chiến tranh! 

Mà lại, dĩ vãng cho dù là kịch liệt nhất chủng tộc chiến tranh, Hoàng giả vẫn lạc tốc độ đều không có hôm nay đáng sợ như vậy. 

Nương theo lấy thần thương giết tới, Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên ngẩng đầu, toàn thân bỗng nhiên lấp lóe, biến mất tại tại chỗ. 

Nhưng sau một khắc, mũi thương trong hư không đem nó thân thể đâm ra, nó trên thân thần khải vỡ vụn, bả vai bị thần thương đâm xuyên, huyết nhục chôn vùi. 

" Làm sao liền binh khí của ngươi đều không tiếp nổi, dạng này ta còn thế nào trả lại cho ngươi! " Tô Bình từ thâm không bên trong bước ra, lần nữa vung thương đâm ra, thân thương ẩn chứa quanh mình vạn dặm Thần giới sức mạnh, nguồn sức mạnh này cường đại đến đủ để tuỳ tiện xuyên thủng bất luận một vị nào Hoàng giả, tựa như trên Địa Cầu một phàm nhân tiếp nhận hơn vạn dặm áp suất không khí, trong nháy mắt liền sẽ bị ép thành thịt nát. 

Vẻn vẹn thần thương kéo theo gào thét dư âm, Lâm Thiên Chiến liền cảm nhận được một trận ngạt thở, tựa hồ quanh mình không khí đều bị rút sạch, hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì trước mắt Tô Bình có như thế sức mạnh kinh khủng, cái này đã vượt ra khỏi Hoàng giả phạm trù, nhưng lại không giống như là Tổ Thần cảnh, thậm chí, Tô Bình bản thân cảnh giới cũng chỉ là Thần vương cảnh. 

Quỷ dị, không thể nào hiểu được! 

Lâm Thiên Chiến bóng dáng lần nữa lấp lóe, nhưng mũi thương như bóng với hình, đã khóa chặt nó thần hồn, không cách nào vùng thoát khỏi, hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ là kéo dài đâm trúng chính mình quá trình. 

Từ cái nào đó phương diện tới nói, hắn đã bị đâm súng bắn bên trong, kết quả không cách nào cải biến, nhưng hắn có thể miễn cưỡng ý đồ vặn vẹo kết quả này, từ trọng thương đến vết thương nhẹ. 

Bành một tiếng, Lâm Thiên Chiến lần nữa bị Tô Bình đánh bay ra ngoài, nửa cái gương mặt đều bị đâm phá, máu xối rừng, xương cốt lộ ra, cực kỳ kinh dị, nhưng nó vết thương mặt ngoài huyết nhục tại gian nan nhúc nhích, thanh lý phía trên đại đạo sức mạnh. 

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, lực lượng của đối phương xa so với cái khác Thần hoàng còn mạnh hơn nhiều, thế mà có thể tiếp nhận hắn hai thương bất tử. 

" Có thể tiếp nhận vạn dặm Thần giới lực lượng, cũng coi là thiên kiêu. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, lần nữa đánh tới. 

Tại ra thương đồng thời, hắn cũng tại thích ứng cùng cảm thụ nguồn sức mạnh này, thông qua đạo tâm hợp đồng mượn tới Thần giới sức mạnh, thông qua vũ trụ làm đòn bẩy, khiêu động vạn dặm Thần giới lực lượng, bình thường Thần hoàng ở trước mặt hắn đã như anh hài không có gì khác biệt, dù sao cái này vạn dặm Thần giới phạm vi, ẩn chứa vô số đại đạo cùng quy tắc, tuyệt không đơn giản sức mạnh. 

" Không biết ta bây giờ có thể mượn dùng sức mạnh cực hạn là nhiều ít......" 

Tô Bình suy nghĩ đồng thời, xuất thủ cũng không có chậm, mắt thấy thương thứ ba liền muốn đánh trúng, đột nhiên một đường hư ảo sức mạnh chiếu rọi mà xuống, Tô Bình lập tức cảm giác trước mắt mình Lâm Thiên Chiến, thân thể hóa thành đặc thù sức mạnh, tựa hồ nhảy thoát Thần giới bên ngoài, không cách nào cảm giác, chỉ có bóng mờ có thể thấy được. 

Cùng lúc đó, quanh mình thiên địa ở giữa kia mang theo quỷ dị sức mạnh khí tức, tại thời khắc này thẳng thừng giáng lâm. 

Tô Bình lập tức liền cảm giác, tựa hồ có từng tòa sơn nhạc, từ trước mắt bao phủ xuống, cảm giác áp bách mạnh mẽ, để hắn có loại đặt mình vào tổ rắn ở trong cảm giác, toàn thân đều không nhịn được phát lạnh. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đường mông lung bóng mờ, không thành hình người, như một đoàn thuần túy vật sáng, tản ra tối tăm mờ mịt ánh sáng, tại tia sáng này nòng cốt sơ, ẩn chứa lực lượng khí tức kinh khủng, tựa hồ là một luồng cô đọng đến cực hạn sức mạnh. 

Tô Bình không có kinh hoảng, cho dù hắn thật vẫn lạc, cũng có thể thông qua hệ thống sống lại, giờ phút này hắn ngược lại có tâm tư tụ lực tại hai mắt phía trên, thăm dò sức mạnh này tạo thành. 

Tại hỗn độn hai mắt dưới, Tô Bình nhìn thấy nguồn sức mạnh này, thình lình ngưng kết vô số đại đạo, vượt qua tưởng tượng số lượng, nhưng những này đại đạo tập hợp tại tia sáng nơi trọng yếu, lại lẫn nhau dần dần dung hợp, từ chúng đến ít, số lượng cuối cùng đạt tới rõ ràng có thể đếm được số lượng, sau đó cho đến hóa thành một! 

Đại đạo bị dung luyện! 

Tô Bình con ngươi co rụt lại, còn có thể dạng này? 

Tại Tô Bình ngóng nhìn lúc, kia tối tăm mờ mịt ánh sáng bỗng nhiên bộc phát, hướng Tô Bình bay vụt mà đến. 

Tô Bình lập tức có loại cảm giác kinh hãi, như bị tia sáng này đánh trúng, chính mình thật sẽ chết! 

Mặc dù hắn có thể phục sinh, nhưng Tô Bình không muốn cứ như vậy tuỳ tiện vẫn lạc, hắn gầm thét bỗng nhiên chi phối quanh mình thiên địa thần lực, thân thể cùng Thần giới dung hợp, Hỗn Độn vũ trụ như cá voi cá nghịch nước giống như, đem thiên địa ở giữa sức mạnh tập hợp mà đến, ở trước mắt ngưng tụ thành một cơn lốc xoáy giống như mũi nhọn, hắn muốn ngăn cản nguồn sức mạnh này. 

Cái này mũi nhọn như xoay tròn gió bão, ẩn chứa kinh khủng xoay tròn xé rách sức mạnh, công kích của đối phương tiến vào bên trong, sẽ không bị đoạn xoay tròn xé rách suy yếu lực lượng. 

Nhưng Tô Bình không biết, mình liệu có thể kiên trì đến lực lượng của đối phương bị suy yếu một khắc này. 

Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, như trong nháy mắt mà tới. 

Bành một tiếng, Tô Bình tập hợp vạn dặm Thần giới lực lượng ngưng tụ mũi nhọn, trong nháy mắt bị đánh tan, sau một khắc, hắn vũ trụ cũng bị nện mặc một cái lỗ thủng, đồng thời thân thể của hắn cũng bị xuyên qua. 

Kinh khủng tê liệt lực lượng, giống như là muốn đem Tô Bình trong nháy mắt vặn vẹo, hóa thành lỗ đen nguyên điểm. 

Tô Bình trước mắt ánh sáng biến mất, hắn nhìn thấy, lại là một ngón tay, kia cô đọng tối tăm mờ mịt tia sáng cuối cùng, nguyên lai là một cây Tổ Thần ngón tay! 

Xé rách, phá hư, đau đớn. 

Tô Bình cảm thụ được thân thể bành trướng cùng suy biến, cảm giác này là quen thuộc như thế, hắn từng vô số lần kinh nghiệm. 

" Nguyên lai là Tổ Thần ngón tay......" 

Tô Bình cắn răng, ánh mắt lộ ra quật cường điên cuồng, " Chỉ dựa vào một ngón tay, liền muốn ấn chết ta? Ta không phải sâu kiến! ! " 

Thần hồn của hắn phát ra gào thét, loại này gào thét tại hắn trong đầu vang vọng, toàn bộ bộ não huyết dịch như sôi trào giống như thiêu đốt, hắn vỡ tan vặn vẹo thân thể, chính một chút xíu ngưng tụ, hắn tập hợp sức mạnh, dần dần lan tràn, từ vạn dặm Thần giới, đạt tới hai vạn dặm, đồng thời tiếp tục lan tràn, cho đến đạt tới ba vạn dặm mới dừng lại! 

Mà Tô Bình trên thân tê liệt lực lượng, cũng bị kia cỗ tràn vào tiến đến Thần giới lực lượng chỗ ngăn cản, hai cỗ sức mạnh dây dưa phía dưới, cuối cùng là Tô Bình dần dần chiếm thượng phong, đem thương thế đè ép xuống. 

Đây hết thảy đều tại trong thời gian cực ngắn phát sinh, Tô Bình chung quanh thời không như vỡ vụn gió bão, không cách nào phân rõ thời gian, nhưng ở những thời không khác bên trong thăm dò, lại chỉ thấy Tô Bình thụ thương một nháy mắt, lại khép lại khôi phục. 

" Không có khả năng! " 

Lâm Thiên Chiến bọn người thấy cảnh này, phải sợ hãi sợ đến thần hồn đều nhanh toát ra, tổ hồn một kích, đều không thể đem Tô Bình đánh giết? ! 

Bọn hắn cảm giác tam quan nhận đả kích cường liệt, thậm chí bộ não đều có chút trống không, loại rung động này, so phàm nhân nhìn thấy thần linh đáp xuống trước mắt còn muốn hung hăng kích to lớn. 

Bọn hắn tu luyện vĩnh cửu, vô số tuế nguyệt củng cố dưới nhận biết, không gì phá nổi, mà phá vỡ một khắc này, nó kịch liệt trình độ thậm chí giống như là hành tinh nứt toác. 

" Chết cho ta! ! " 

Tô Bình tụ lại thương thế nháy mắt, hai mắt như bắn ra hai luồng thần điện, toàn bộ thiên địa đều bị xỏ xuyên, hắn bỗng nhiên nắm chặt thần thương, quét ngang mà ra. 

Trong chốc lát, một màn kinh khủng xuất hiện, bóng thương quét ngang chỗ, hư không tất cả tận sụp đổ vặn vẹo, vô số đại đạo chôn vùi. 

Bành bành! 

Hai vị Hoàng giả trước hết nhất chạm đến, cho dù ngưng tụ ra sức mạnh toàn thân ngăn cản, lại như đá lớn vạn cân nặng nện xuống trứng gà, trong nháy mắt vỡ tan, thân thể nứt toác thành hư vô.
Kết chương.