Chương 3233: Xé thương khung
 
 	Yên lặng sau một khoảng thời gian, rốt cục muốn nghênh đón bảo táp.
 
 	Một ngày này, bất luận là Tam Tiên giới hay là Bất Độ hải, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, bão tố tựu muốn tiến đến rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa nổ vang, ngày hôm đó, toàn bộ Tam Tiên giới, Bất Độ hải đột nhiên lay động.
 
 	Toàn bộ thế giới thoáng cái kịch liệt đong đưa, giống như tận thế tiến đến, ở thời điểm này, Bất Độ hải nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, ngập trời sóng lớn phát hướng lên bầu trời, muốn đem trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần đều muốn phát xuống.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, giống như phiên giang đảo hải, cái này rất giống là có cự nhân tại đúng lúc này đem toàn bộ Tam Tiên giới, Bất Độ hải cho vọt lên, muốn đem toàn bộ thế giới xé thành hai nửa.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Ở thời điểm này, có người hoảng sợ, Tam Tiên giới vô số sinh linh cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, toàn bộ thế giới đều tại đong đưa, trên trời sao ngôi sao đó là tốc tốc phát run, tựa hồ còn như vậy đong đưa xuống dưới, trên bầu trời hết thảy ngôi sao đều sẽ từng khỏa rơi xuống.
 
 	Tại Bất Độ hải, có thể nghe được "Oanh, oanh, oanh" sóng lớn ngập trời thanh âm, sóng lớn cao cao đập lên, một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng, trực tiếp đập lên thiên khung, muốn đem thương thiên đều bao phủ.
 
 	Dường như thiên tai đồng dạng giáng lâm, thoáng cái đem Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, đều bị dọa đến run rẩy không ngớt, có vô số sinh linh bị dọa đến quỳ rạp trên đất, một lần lại một lần cầu nguyện.
 
 	So sánh với Tam Tiên giới bị dọa bể mật vô số sinh linh đến, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch tương đối trấn định không ít, bọn hắn chứng kiến toàn bộ Bất Độ hải sóng lớn ngập trời, giống như toàn bộ Bất Độ hải đều muốn bị lật tung, cái này khiến bọn hắn cũng không khỏi mười phần giật mình.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" So sánh với Tam Tiên giới vô số sinh linh đến, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch nhưng nhìn ra mánh khóe, cái này đột nhiên tới kinh thiên động địa, thực sự không phải là thiên tai, mà là có người chịu, có người theo cường đại vô cùng lực lượng tại rung chuyển lấy cái thế giới này.
 
 	Ở thời điểm này, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch bọn họ cũng đều biết, toàn bộ thế giới, có được như vậy thực lực người, cũng chỉ có tam tiên cùng Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Hiện tại tạo ra được kinh thiên động địa như vậy động tĩnh, không hề nghi ngờ, cái này nhất định là tam tiên cùng Lý Thất Dạ bọn hắn tạo nên, chỉ có điều, để bọn hắn hiếu kỳ chính là, tam tiên cùng Lý Thất Dạ bọn hắn tạo ra kinh thiên động địa như vậy động tĩnh, cái này sẽ là làm gì đó.
 
 	"Muốn tới." Có biết rõ nội tình thủy tổ đã đoán được Lý Thất Dạ cùng tam tiên sắp sửa làm cái gì, đặc biệt là bái kiến tam tiên thủy tổ, cảm nhận được sức mạnh đáng sợ đó về sau, bọn hắn cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, trong nội tâm hoảng sợ, thì thào nói: "Thật sự nếu như vậy làm sao? Cái này, cái này, cái này không khỏi là phong hiểm quá lớn đi."
 
 	Biết rõ đây là muốn làm gì thủy tổ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng là chưa tỉnh hồn, bởi vì bọn hắn biết rõ tam tiên cùng Lý Thất Dạ việc cần phải làm, đó là thật sự là quá mức đáng sợ, một khi thất bại, nói không chừng sẽ đem toàn bộ Tam Tiên giới đều góp đi vào.
 
 	"Bắt đầu rồi." So sánh với Bất Độ hải thủy tổ đến, tại Thục địa bên trong, có người trông về phía xa, bọn hắn ngược lại càng thêm chờ mong, bọn hắn cũng không có kinh hoảng thất sắc.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn sớm đã biết một ngày này sẽ muốn tới được rồi , năm đó Lý Thất Dạ hướng bọn hắn yêu cầu tiên vật thời điểm, bọn hắn đã biết rõ, một ngày này cuối cùng sẽ muốn tiến đến.
 
 	"Có lẽ, cái này đem có thể thành công." Tại Thục địa ở trong chỗ sâu, có sinh linh thấp như vậy ngâm.
 
 	Nhưng là, tại Thục địa bên trong, cũng có sinh linh thần thái ngưng trọng, hắn ngắm nhìn cái kia trên trời cao, ánh mắt của hắn tựa hồ có thể vượt qua tuyên cổ, vượt qua bất luận cái gì thế giới, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia chỗ sâu nhất, nhưng là, nhìn không tới cái gì.
 
 	"Không biết, người kia còn ở đó hay không." Tại Thục địa bên trong, có cự đầu thần thái ngưng trọng, nhẹ giọng nói ra.
 
 	Cự đầu nói thanh âm như vậy, thế nhân là không nghe được, coi như là Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng giống vậy nghe không được, nhưng là, cự đầu tầm đó, lại có thể nghe được, quản chi là cách nhau ức ức vạn dặm, quản chi là cách nhau lấy ngàn vạn không gian, bọn hắn cũng có thể nghe được.
 
 	Cho nên khi nghe được "Người kia" ba chữ kia thời điểm, tại Thục địa bên trong, cường đại trở lại cự đầu đều thoáng cái thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Lý Thất Dạ viễn chinh, bất luận là vị nào cự đầu, đối với hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn có tin tưởng đấy, nhưng mà, nhưng là , lúc vừa nhắc tới "Người kia" thời điểm, bọn hắn đều thần thái ngưng trọng lên rồi, quản chi bọn hắn dạng này vô địch, đều cảm nhận được đáng sợ áp lực.
 
 	"Người kia ——" có cự đầu không khỏi thấp giọng thì thầm: "Cực kỳ lâu không có hắn động tĩnh rồi, chỉ sợ, đã không có người biết đi."
 
 	Người kia, vừa nhắc tới, chỉ có hiểu được người mới sẽ biết rõ đáng sợ, bọn hắn tựu là hiểu được người, bọn họ cũng đều biết người kia là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Nhưng là, người này cũng tại rất xa xôi rất xa xôi tuyên cổ thời gian bên trong, cũng đã biến mất, không còn có ai bái kiến hắn.
 
 	Nhưng là, như bọn hắn dạng này cự đầu, tin tưởng người kia nhất định còn tại, hắn tuyệt đối không có khả năng chết đi, ức vạn năm tháng trôi qua, bọn hắn đều không có chết đi, huống chi là người kia đâu?
 
 	Bọn hắn đều tin tưởng, người kia tuyệt đối không có chết, chỉ có điều, không có ai biết hắn đang làm gì đó mà thôi.
 
 	Tại Cửu Giới, tại Thập Tam châu, giờ này khắc này, cũng có vô cùng cường đại tồn tại cảm nhận lấy cường đại như thế lực lượng chấn động, ở đằng kia chỗ sâu nhất trong không gian, có người nháy mắt mở mắt, trông về phía xa càng xa xôi thế giới.
 
 	"Muốn bắt đầu." Ở đằng kia càng sâu không gian chỗ, có đáng sợ tồn tại không khỏi co rút lại thân thể, hướng càng sâu không gian tránh đi, bởi vì hắn biết rõ cái này sẽ ý vị như thế nào, cái này có lẽ tựu là tai nạn bắt đầu.
 
 	"Nguyện một trận chiến này có thể mang đến cải biến." Ở đằng kia táng địa chỗ sâu nhất, cũng có thâm thúy không gì sánh được con mắt nhìn qua vào ba ngàn thế giới, thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	Bọn hắn biết rõ, có lẽ một trận chiến này sẽ mang đến đáng sợ không gì sánh được tai nạn, nhưng là, bất luận thành công hay không, nó đều sẽ cải biến từ xưa tới nay cách cục.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" tại Tam Tiên giới, một hồi xé rách thanh âm vang lên, Tam Tiên giới tất cả sinh linh đều nghe được một trận này xé rách thanh âm vang lên.
 
 	Bất kể là thân ở phương nào, bất kể là sinh linh gì, tại thời khắc này Tam Tiên giới, Bất Độ hải toàn bộ sinh linh đều nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" xé rách thanh âm.
 
 	"Xem, bầu trời đã nứt ra." Ở thời điểm này, Tam Tiên giới có người hét to một tiếng.
 
 	Giờ này khắc này, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều nhao nhao ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lên đi, quả nhiên, trên bầu trời, xuất hiện một vết nứt.
 
 	Đạo này khe hở dường như thiên ngân đồng dạng cao cao đọng ở trên trời cao, ở thời điểm này, hết thảy sinh đều cảm giác bầu trời giống như là bức tường vô hình, bị người theo vô cùng cường đại lực lượng xé mở.
 
 	Tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" trong thanh âm, chỉ thấy đạo này khe hở bị đáng sợ không gì sánh được lực lượng từng tấc xé rách, tựa hồ tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ bầu trời đều muốn bị xé thành hai nửa.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến trên bầu trời khe hở, Bất Độ hải rất nhiều thủy tổ, vô địch cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bọn hắn biết rõ, đây là xé mở một cái thế giới giới lũy, lực lượng như vậy là bọn hắn xa xa không cách nào đạt tới, bọn hắn biết rõ, cái này nhất định là tam tiên cùng Lý Thất Dạ làm.
 
 	"Muốn đi thông một thế giới khác sao?" Tại thời khắc này có không ít thủy tổ, vô địch mới ý thức tới Lý Thất Dạ cùng tam tiên cái này đem là muốn làm gì rồi.
 
 	"Sẽ thành công sao?" Biết rõ nội tình thủy tổ, vô địch nhìn lên trên bầu trời khe hở từng tấc bị xé mở, không khỏi lo lắng, bọn hắn lo lắng chuyện đáng sợ nhất sẽ lắng xuống.
 
 	"Bầu trời cũng bị xé mở sao?" Tam Tiên giới bên trong, vô số sinh linh đều nơm nớp lo sợ, bọn hắn không biết rõ sẽ phải chuyện gì phát sinh, nhưng là, tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, bọn hắn cũng không khỏi run rẩy lên, bản năng sinh tồn nói cho bọn hắn biết, đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.
 
 	"Răng rắc, răng rắc" thanh âm từng đợt vang lên, truyền khắp Tam Tiên giới, truyền khắp Bất Độ hải, tại thời khắc này, có thật nhiều vô địch cũng không khỏi ổn định hô hấp, đặc biệt là Thục địa bên trong, cự đầu càng là ổn định hô hấp , chờ đợi lấy sắp đến bão tố.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, tại thiên không trên cái khe, nháy mắt xuất hiện đáng sợ hắc ám, đáng sợ hắc ám thoáng cái dường như hồng thủy đồng dạng trút xuống.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, trút xuống hắc ám giống như nháy mắt muốn bao phủ toàn bộ thế giới, tại một cái thế giới khác, một tôn vô cùng kinh khủng tồn tại là hận không được lập tức xâm nhập Tam Tiên giới.
 
 	Tại đáng sợ hắc ám nháy mắt đánh thẳng tới thời điểm, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều bị dọa đến hồn phi phách tán, trong chớp mắt này, toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được hắc ám sắp phụ thể.
 
 	"Không tốt ——" Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều bị dọa đến hoảng sợ thất sắc, giữa thạch hỏa điện quang này, không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ, vô địch đều nháy mắt trốn đi thật xa, bọn hắn sợ hãi như năm đó sự tình lại một lần nữa phát sinh.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, rung chuyển cửu thiên thập địa, cương phách vô địch, trong chớp mắt này, tiên quang phóng lên trời, một kích vô thượng, chí cao vô thượng, có thể rung chuyển thế gian tất cả mọi thứ.
 
 	Tại như thế cương phách lực lượng vô địch phía dưới, toàn bộ Tam Tiên giới, Bất Độ hải cũng như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, đều giống như đại thiên thế giới một con kiến hôi, như thế lực lượng, không những nháy mắt đem hắc ám đánh trở về, nó càng là có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cương phách lực lượng vô địch cũng không có đem Tam Tiên giới đánh trở về, tại tiên quang bên trong, một kích cứ thế mà mà đem cuồn cuộn dốc mà xuống hắc ám đánh trở về.
 
 	Quản chi trút xuống hắc ám lại đáng sợ, cường đại trở lại, nhưng là, tại đây tiên quang bên trong cương phách vô địch một kích, nháy mắt bị đục lỗ, nháy mắt bị oanh trở về chính nó thế giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, tại thiên khung khe hở đã bị chiếu sáng cửu thiên thập địa tiên quang chỗ che đậy.
 
 	Tại tiên quang bên trong, xuất hiện chí cao vô thượng thân ảnh —— Lý Thất Dạ.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, Lý Thất Dạ cái kia chí cao vô thượng thân ảnh là nghịch không mà lên, hướng trên bầu trời khe hở mà đi, hắn phải xuyên qua khe hở, muốn công sát nhập một thế giới khác.
 
 	"Quá bá khí rồi." Chứng kiến một màn như vậy, nháy mắt đem hắc ám oanh trở về thế giới của mình, theo vô địch tư thái xuyên qua khe hở, công sát nhập một thế giới khác, rung động tất cả thủy tổ, vô địch.
Kết chương.