Chương 145 : Mỗi Cái Có Mưu Tính.
"Núi Tứ Linh người không hẳn đáng tin!"

	Từ Thương Bác nơi đó nghe được núi Tứ Linh tin tức, Cơ Văn Long lúc này lắc đầu biểu thị không tín nhiệm.

	Thương Bác cười nói: "Cơ lão đại, ta đương nhiên biết núi Tứ Linh người không đáng tin tưởng, nhưng ở diệt trừ Nguyệt Quý hội, không cho hai giới chiến vực xuất hiện phe thứ ba thế lực một chuyện trên, chúng ta cùng núi Tứ Linh trong lúc đó vẫn có cộng đồng lợi ích."

	"Đương nhiên, ở quá trình này ở trong, ai thu lợi lớn nhất, vậy sẽ phải xem ai thủ đoạn càng cao!"

	Cơ Văn Long khẽ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh người nói: "Thượng huynh, ngươi có ý kiến gì không?"

	Thượng Lý Băng cười nói: "Hai vị làm chủ chính là, Thượng mỗ lần này chỉ cung cấp hai vị ra roi!"

	Thương Bác cười nói: "Thượng huynh nghiêm trọng, Thượng huynh thành danh còn ở Thương mỗ trước, Thương mỗ suy nghĩ nếu có không chu toàn chỗ, kính xin Thượng huynh vui lòng chỉ giáo, Thương mỗ vô cùng cảm kích."

	Thượng Lý Băng vội vã liền không dám xưng.

	"Được rồi được rồi, lời khách sáo sau này hãy nói!"

	Cơ Văn Long đánh gãy hai người lời nói, trực tiếp hỏi: "Thành Thông U nơi đó có thể có tin tức? Vân gia tam muội có thể không đi vào?"

	Thương Bác nghe vậy cười khổ nói: "Sợ là không thể! Sơn trưởng thương thế khả năng so với dự đoán ở trong nghiêm trọng, bây giờ Vân tam tỷ chấp chưởng Trùng Tuyết kiếm tọa trấn thành Thông U, thực sự không thể tự ý rời!"

	Cơ Văn Long sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó than nhỏ một tiếng, nói: "Chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

	Thương Bác lại hỏi: "Bên trong là cái gì tình huống, Nguyệt Quý hội lần này lấy ai dẫn đầu?"

	Cơ Văn Long hơi trầm mặc, vẻ mặt nhìn qua hơi có chút phức tạp, chốc lát sau khi trong miệng mới phun ra một cái tên: "Mộ Dung Thiên Lan!"

	. . .

	"Núi Tứ Linh người không hẳn đáng tin!"

	Vũ Văn Thắng Kiệt sắc mặt nhìn qua còn có chút ám hoàng.

	Lúc trước ở Thông U phong ở ngoài, hắn bị Thương Bác gây thương tích, tuy rằng thương thế không tính quá nặng, lại không hề tầm thường khó tốt, đối với sức chiến đấu của hắn cũng hình thành rồi nhất định ảnh hưởng.

	"Núi Tứ Linh cùng Thông U phong chém giết hai mươi năm, hai mươi năm qua lẫn nhau chết ở trong tay đối phương người mấy trăm mấy ngàn, lẫn nhau coi đối phương như sầu khấu, trước mắt cùng chúng ta liên thủ chính là trọng thương Thông U phong tuyệt hảo thời cơ, càng có thể từ rừng san hô bên trong chia một chén canh, cớ sao mà không làm?"

	Một cái nhìn qua trẻ lại rất nhiều võ giả, quanh người hắn khí tức vẫn còn hơi có chút gợn sóng, hiển nhiên không bằng ở đây cái khác hai người như vậy thu lại như thường.

	"Rất khó nói! Chính là bởi vì hai mươi năm qua giữa bọn họ chém giết lẫn nhau, bởi vậy, song phương lẫn nhau trong lúc đó cũng giải vô cùng, thậm chí lẫn nhau đều có thể đoán ra đối phương ý nghĩ cũng không phải không thể, mà chúng ta đối với bọn hắn lại biết không nhiều!"

	Cái kia hiện ra tuổi trẻ võ giả mở miệng nói: "Vũ Văn thế thúc là ý nói, giữa bọn họ khả năng tồn tại lén lút câu thông khả năng? Nhưng bọn họ rõ ràng là không chết không thôi tử địch a?"

	Vũ Văn Thắng Kiệt cười cười nói: "Ai nói tử địch trong lúc đó liền không thể lẫn nhau hợp tác rồi? ?"

	Tuổi trẻ võ giả suy nghĩ một chút, đưa mắt đặt ở một người khác trên người, nói: "Đại Ưng thúc, ngài cái nhìn đây?"

	Đông Phương Đại Ưng nhìn hai người một chút, nói: "Rừng san hô bên trong hết thảy đều có thể bị bọn họ lấy đi, thậm chí trực tiếp từ bỏ! Nhưng tứ đại Linh địa quyền khống chế nhất định phải nắm giữ ở chúng ta trong tay mình. Chỉ có thể đem toàn bộ rừng san hô huyền giới nắm giữ trong lòng bàn tay, chúng ta mới có thể chân chính ở hai giới chiến vực đặt chân, cũng mới chính thức có thể có được một con đường lùi."

	Tuổi trẻ võ giả suy nghĩ một chút nói: "Đại Ưng thúc ý tứ, là có thể hợp tác, nhưng duy trì cảnh giác?"

	Đông Phương Đại Ưng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chiêm Tinh a, ta ý tứ là, ngươi trước tiên đi ẩn giấu đi, tạm thời không muốn bại lộ ngươi đã tiến giai tứ trọng thiên thân phận. Còn có Mộ Dung Cao Phong, nếu như hắn cũng có thể thuận lợi tiến giai, như vậy chúng ta một phương không duyên cớ tăng thêm hai vị tứ trọng thiên chiến lực, thời khắc mấu chốt hai người các ngươi liền có khả năng thành vì chúng ta thắng bại tay!"

	Vũ Văn Thắng Kiệt cái này thời điểm cũng mở miệng nói: "Đáng tiếc Âu Dương Tế Nguyên luôn luôn ham muốn luyện thành hắn tam giai võ đạo thần thông, bằng không lấy thực lực của hắn gốc gác, dù là lấy tu vị bây giờ mạnh mẽ tiến giai, phi phàm có không nhỏ có thể trở thành tứ trọng thiên, hơn nữa chiến lực sợ cũng không thể khinh thường."

	Đông Phương Đại Ưng cười nói: "Chung quy vẫn là muốn xem bản thân hắn, chúng ta không phải đã phái hắn cùng dưới tay hắn cái kia Trận pháp sư đi tới Sơn Thủy Huyễn Linh nơi? Cơ hội đã cho hắn, vậy bây giờ chính là hắn nên làm ra lựa chọn thời điểm. Hắn ở tam giai phí thời gian thời gian đã đủ dài, lãng phí tài nguyên tu luyện coi như là Âu Dương gia tộc bên trong cũng đã có không ít lời bàn tán. Nếu như hắn có thể rõ ràng ngươi ta khổ tâm tới nói , ta nghĩ hắn sẽ chọn nên làm như thế nào."

	Vũ Văn Thắng Kiệt than thở: "Chỉ mong hắn có thể hiểu a, rừng san hô huyền giới hai mươi năm không người chưởng khống, lần này bị chúng ta tát ao bắt cá giống như gần như dằn vặt thành một cái xác không, không phải là hi vọng có thể thêm ra mấy người cao thủ sao?"

	Tuổi trẻ võ giả Tư Mã Chiêm Tinh trầm ngâm nói: "Hai vị thế thúc, ta nhớ tới trước Sơn Thủy Huyễn Linh giới là giao cho mấy tiểu bối đi phụ trách, cầm đầu vẫn là Mộ Dung gia một cái ở trận pháp trên rất có tiềm lực tiểu bối. . ."

	"Ai, đúng đấy!"

	Vũ Văn Thắng Kiệt khe khẽ thở dài nói: "Các nhà mấy tiểu bối bị hắn khuyến khích, không phải nghĩ muốn đi kiến công lập nghiệp, thời gian dài như vậy không có tin tức gì truyền đến, rất khả năng gặp bất trắc, các nhà mấy tiểu bối cũng đều bồi tiến vào, Mộ Dung thế thúc đối với những thứ này hậu bối thực sự là quá mức dung túng rồi!"

	Đông Phương Đại Ưng cũng nói: "Đúng đấy, coi như là muốn rèn luyện bọn họ, cũng phải có cái đúng mực. Cũng may Mộ Dung Cao Phong thế chất ở Phù Trầm Vô Định Nguyên vô cùng có khả năng vượt qua tứ trọng thiên ngưỡng cửa, Mộ Dung gia lại nhiều một cái tứ trọng thiên, nghĩ đến Mộ Dung thế thúc cũng sẽ cảm thấy tâm có úy đi!"

	Tư Mã Chiêm Tinh sắc mặt tuy rằng không thay đổi, nhưng trong lòng lại là đã nghĩ rõ ràng cái gì, vội vã cũng nói theo: "Xác thực là đáng tiếc!"

	Tư Mã Chiêm Tinh tỏ thái độ hiển nhiên để Vũ Văn Thắng Kiệt cùng Đông Phương Đại Ưng cảm thấy thoả mãn.

	Tư Mã Chiêm Tinh thấy thế vội vã lại hỏi: "Chỉ là bây giờ Thông U phong ở bên ngoài bức bách rất gấp, vì sao trước sau không gặp Mộ Dung Lão tổ?"

	Vũ Văn Thắng Kiệt ý vị không rõ khẽ cười một tiếng: "Thiên Lan thế thúc bây giờ một lòng một dạ nhìn chằm chằm Chu thị nhà cũ, áp chế trốn ở bên trong Lưu Kế Đường, sợ là tạm thời không lo nổi chúng ta đi."

	Đông Phương Đại Ưng hiển nhiên không muốn để loại này bất mãn công khai hóa, vội vàng nói: "Cũng không thể nói như vậy, dù sao Chu thị nhà cũ mới là đem huyền giới tứ đại Linh địa nối liền toàn thân then chốt, cũng là chúng ta có thể không ở hai giới chiến vực tự thành một hệ then chốt, không ăn thua nhất cũng quan hệ chúng ta có thể không an toàn rời đi hai giới chiến vực."

	Vũ Văn Thắng Kiệt cười lạnh nói: "Đông Phương huynh nói đều đúng, có thể dưới cái nhìn của ta, Đại Ưng huynh còn lọt mấu chốt nhất một điểm, đó chính là. . ."

	"Được rồi được rồi, Thắng Kiệt huynh, ở các vãn bối trước mặt liền không muốn phát những thứ này bực tức, Nguyệt Quý hội năm đại họ kép thế gia như thể chân tay, huống hồ Thiên Lan thế thúc vẫn là trưởng bối. . ."

	Đông Phương Đại Ưng vừa hướng về Vũ Văn Thắng Kiệt nháy mắt, vừa trực tiếp mở miệng đánh gãy phía sau hắn lời nói.

	Tư Mã Chiêm Tinh thấy thế trực tiếp mở miệng nói: "Hai vị thế thúc, nếu không ta trước tiên đi Sơn Thủy Huyễn Linh nơi nhìn một chút? Nơi đó đúng là kỳ quái khẩn, mãi đến tận hiện tại một chút động tĩnh cũng không có. Nghe nói Sơn Thủy Huyễn Linh giới một khi mở ra, bên trong ảo ảnh tầng tầng, như trầm vào trong đó vẫn còn có ngộ đạo công lao, Tế Nguyên huynh kỳ tài ngút trời, chủ động đem Phù Trầm Vô Định Nguyên cơ hội nhường cho Mộ Dung Cao Phong huynh, hẳn là đã sớm dự định ở đây muốn ở nơi đó để cho hắn ba quyền quy nhất, lĩnh ngộ võ đạo thần thông?"

	Đông Phương Đại Ưng cười nói: "Như vậy cũng tốt, Chiêm Tinh thế chất hiện tại còn chưa thích hợp bại lộ tự thân tu vị."

	Vũ Văn Thắng Kiệt thì lại chen lời nói: "Ta đề nghị ngươi vẫn là tốt nhất không muốn lập tức đi tới. Nếu như Âu Dương Tế Nguyên quả thật ở 'Ba quyền quy nhất', ngươi biết đến, quyền ý của hắn coi trọng nhất cơ duyên ngộ tính, vạn nhất ngươi đi vào quấy nhiễu hắn, chuyện này sợ sẽ muốn nói không rõ."

	Tư Mã Chiêm Tinh cười nói: "Ta đỡ phải, đa tạ hai vị thế thúc nhắc nhở!"

	Dứt lời, Tư Mã Chiêm Tinh hướng về hai người chắp tay, người cũng đã bồng bềnh đi xa.

	Đông Phương Đại Ưng nhìn hắn rời đi bóng lưng, nhẹ giọng nói: "Thắng Kiệt huynh, Tư Mã gia ở Nguyệt Quý hội bên trong lập trường từ trước đến giờ trung lập, lần này có thể làm cho hắn nói ra 'Đáng tiếc' ba chữ, cũng đã chứng minh ít nhất về mặt tình cảm hắn đã thiên hướng chúng ta. Quá mức bức thiết, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại."

	Vũ Văn Thắng Kiệt nói: "Ta cái này không phải là cảm thấy Mộ Dung gia tướng ăn quá mức khó coi, không nhịn được liền nhiều nói rồi hai câu."

	Đông Phương Đại Ưng thấy thế khuyên nhủ: "Được rồi được rồi, đối đầu kẻ địch mạnh, vẫn là lấy đại cục làm trọng, lần này vốn là lấy Thiên Lan thế thúc dẫn đầu, chúng ta thấy đỡ thì thôi, cũng không thích hợp náo đến quá mức lúng túng."

	Vũ Văn Thắng Kiệt hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói nữa.

	Cái này thời điểm lại nghe Đông Phương Đại Ưng đột nhiên hỏi: "Vị này Chiêm Tinh thế chất ở Xuân Thu lưỡng tuyệt địa dung hợp luyện thành bản mệnh sát tên gọi là gì tới?"

	Vũ Văn Thắng Kiệt: "Trẻ trung sát, loại sát khí này dùng để luyện thành bản mệnh sát sau, uy lực chỉ có thể tính bình thường, nhưng đặc điểm lớn nhất chính là nhượng người sống được dài, vì lẽ đó cũng gọi là 'Trường Sinh sát' !"

	Đông Phương Đại Ưng cười lạnh nói: " 'Trường sinh' còn mẹ nó thành 'Sát' ? Ta xem Chu gia cái nhóm này biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, cái này 'Trường Sinh sát' sợ không phải là kẻ cầm đầu một trong chứ?"

	. . .

	"Cái này bên trong hạt châu dường như bảy màu yên hà giống như đồ vật chính là một tia sát khí bổn nguyên!"

	Thương Hạ để Sở Gia triển khai trận đồ cũng để Huyễn Linh châu hiện hình, chỉ vào Huyễn Linh châu bên trong cái kia một tia du bảy màu sương mù giống như đồ vật, ở trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, kinh ngạc, khiếp sợ vẻ mặt mấy người trước mặt, giới thiệu: "Đây là 'Huyễn Linh sát', kỳ thực huyễn tên Linh châu chính là như thế đến."

	"Đây chính là sát khí bổn nguyên, tiến giai tứ trọng thiên then chốt?"

	Tôn Hải Vi kinh ngạc tại Huyễn Linh châu bên trong bảy màu yên hà mỹ lệ, theo bản năng nghĩ muốn đưa tay chạm đến, nhưng không ngờ bàn tay của nàng lại dường như xuyên thấu một cái bóng giống như, từ Huyễn Linh châu trên người chọc tới, sợ đến nàng vội vã thu tay lại.

	Thương Hạ gật gật đầu, mở ra trong tay bản nháp nói: "Dựa theo vị này bản nháp ghi chép, Sơn Thủy Huyễn Linh nơi vừa là một tòa trận pháp nơi, trên thực tế cũng là Chu gia thiết kế tỉ mỉ một loại dùng để sưu tập sát khí bổn nguyên phương thức, mà Huyễn Linh châu chính là dùng để sưu tập Huyễn Linh sát then chốt lọ chứa. Hơn nữa cái này bản viết nháp trên vẫn đại thể ghi chép làm sao lợi dụng trận pháp từ Huyễn Linh châu bên trong Huyễn Linh sát cấp lấy ra, cung cấp võ giả tu luyện biện pháp."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ đem giọng nói hơi chậm lại, tựa hồ tại chờ đợi mọi người tiêu hóa cái này nhượng người có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị tin tức.

	Sau đó liền nghe hắn lại nói: "Hơn nữa ta hoài nghi không chỉ là 'Sơn Thủy Huyễn Linh nơi', toàn bộ rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa e sợ đều mỗi cái có diệu dụng, nói không chắc mỗi một nơi Linh địa đều quan hệ một cái tứ trọng thiên lên cấp, toàn bộ rừng san hô huyền giới chỉ sợ cũng là Chu thị năm đó đúng giờ thu gặt sát khí bổn nguyên địa phương, cũng là dùng để bảo đảm gia tộc tứ trọng thiên truyền thừa vĩnh tục căn cơ!"

	Nói xong những thứ này, kể cả Thương Khắc cùng Cổ Thọ ở bên trong, tất cả mọi người đều bị Thương Hạ lớn mật suy đoán cho chấn kinh rồi.

	Cho đến sau một lúc lâu sau, Thương Khắc mới chậm rãi nói: "Nói đến Chu thị thế gia làm cái này U Châu năm thế gia lớn thời gian mấy trăm năm, xác thực không từng xuất hiện nhân tài đứt gãy thời điểm, bọn họ mỗi qua mấy chục năm ít nhất sẽ có một cái tứ trọng thiên cao thủ xuất hiện. Hai mươi năm trước ngoại vực xâm lấn, U Châu luân hãm trước, Chu gia càng là nơi ở một nhân tài cường thịnh thời kỳ, tứ trọng thiên cao thủ số lượng nhiều đạt bốn người, ở năm họ thế gia ở trong càng là kể đến hàng đầu, Lão tộc trưởng càng là tứ trọng thiên đại viên mãn, có người nói chính là U Châu có hy vọng nhất vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa đệ nhất cao thủ. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Khắc không biết bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, cười khổ lắc lắc đầu.

	Thật muốn luận cùng đối với năm đó U Châu các đại thế gia hiểu rõ, Thương Khắc biết đến nhất định phải so với người ở tại tràng đều muốn nhiều.

	Thương Hạ thấy thế vội vã rút về đề tài, chỉ chỉ Huyễn Linh châu nói: "Chúng ta hiện tại ở rừng san hô, tạm thời cùng ngoại giới mất đi liên hệ, nghĩ muốn trong thời gian ngắn có tự vệ năng lực, cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là chúng ta ở trong muốn ra một cái tứ trọng thiên cao thủ!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ trực tiếp đem Huyễn Linh châu đẩy tới Thương Khắc trước mặt, nói: "Ngũ gia gia, cái này nguy hiểm trước mắt chỉ có một mình ngươi có tư cách thử nghiệm!"
Kết chương.