Chương 1103: Làm nóng người
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều mang đến mộc quan, cái này lập tức để trận này quân tử chi chiến bầu không khí trở nên càng thêm ngưng trọng, rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở.
 
 	"Đáng tiếc hai vị tuyệt thế thiên tài nha, bọn hắn bất luận là sống tại bất luận cái gì thời đại, đều là cực kỳ sáng chói chói mắt, đều có thể có một phen kinh thiên động địa sự nghiệp to lớn nha." Nhìn thấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều mang quan tài mà đến, có người không khỏi tiếc rẻ nói ra.
 
 	Trên thực tế, một trận chiến này còn chưa trước khi bắt đầu, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư mặc dù cường đại, bọn hắn liên thủ, tại thế hệ trẻ tuổi chỉ sợ là khó có người có thể địch, nhưng là, y nguyên không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Tất cả mọi người thấy rõ ràng, Lý Thất Dạ đồ Thần Vương đều như đồ heo chó, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư cường đại tới đâu, nếu là không mượn Đế binh, chỉ sợ cũng vô pháp mạnh đến mức qua Thần Vương.
 
 	Bất kể có phải hay không là một trận sinh tử, Lâm Thiên Đế vẫn là tự tại thoải mái, Chiến Sư vẫn là trầm ổn như núi, quản chi là một trận sinh tử, cũng vô pháp rung chuyển hai người bọn họ đạo tâm.
 
 	Trên một điểm này, bất luận là Lâm Thiên Đế, hay là Chiến Sư, hai người bọn họ đều là đáng giá đông đảo bội phục.
 
 	Thấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư hẳn đã phải chết chi tâm, rất nhiều người đều vì đó tiếc hận, dạng này thiên tài không dễ có, nhưng là, bọn hắn biết rõ không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, vẫn là muốn cùng Lý Thất Dạ quyết nhất tử chiến.
 
 	Thiên địa, yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư cũng không có ngôn ngữ, lẳng lặng yên chờ đợi , chờ đợi Lý Thất Dạ đến.
 
 	Thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, rốt cục, Lý Thất Dạ đạp không mà đến, Mai Tố Dao, Lý Sương Nhan các nàng tùy hành mà tới.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền đứng ở Kình Thiên Phong phía trên, nhìn lấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều mang đến quan tài, hắn cũng không khỏi chậm rãi nói ra: "Trận chiến này, xem ra các ngươi là tim rắn như thép."
 
 	"Ta biết Lý huynh là xuất thủ vô tình, khó có người sống sót. Ta cùng với Chiến huynh tự biết không biết Lý huynh. Cho nên, không dám làm phiền Lý huynh, liền chính mình mang đến quan tài." Lâm Thiên Đế chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này. Mặc kệ là Lâm Thiên Đế, hay là Chiến Sư. Bọn họ đều là không vui không buồn, sống cũng tốt, chết cũng được, thắng cũng tốt, bại cũng được, bọn hắn đều không có để ở trong lòng, ở thời điểm này, trong mắt bọn họ chỉ có như thế tuyệt thế một trận chiến. Bọn hắn nghiêng toàn lực của mình một trận chiến.
 
 	Bọn hắn toàn lực phó chiến, về phần kết quả của trận chiến này là như thế nào, đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn là không trọng yếu.
 
 	"Tốt, rất tốt." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Thiên tài thường có, nhưng là, chân chính tuấn kiệt lại khó được, đại đạo từ từ, có thể gặp được như thế tuấn kiệt, có thể cùng như thế tuấn kiệt buông tay đánh cược một lần. Đây cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn."
 
 	"Có thể cùng Lý huynh buông tay đánh cược một lần, cũng là vinh hạnh của chúng ta." Lâm Thiên Đế nói ra: "Trận chiến này, chúng ta đời này không tiếc."
 
 	Lúc này. Tất cả mọi người không khỏi vì đó ngừng thở, nhìn trước mắt một màn, đương thời tam đại thiên tài một trận chiến, bất luận là ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ.
 
 	"Nếu là như thế, vậy các ngươi còn có lời muốn nói sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư, chậm rãi nói ra.
 
 	"Nếu như Lý huynh không ngại, ta cùng với Lâm huynh, trước riêng phần mình lĩnh giáo Lý huynh một hai chiêu." Chiến Sư nhìn lấy Lý Thất Dạ, âm vang hữu lực nói ra: "Tùy theo. Ta sẽ cùng Lâm huynh liên thủ, tái chiến Lý huynh."
 
 	Nhìn lấy bọn hắn. Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta minh bạch. Các ngươi là muốn cân nhắc một cái chính mình, cũng được, ta thỏa mãn các ngươi chính là, cái này coi như là làm là đại chiến chi tướng làm nóng người đi."
 
 	"Tranh —— tranh —— tranh ——" lúc này, Lý Thất Dạ đã bỏ đi đế y, tán đi đế thế, chậm rãi nói ra: "Không mượn ngoại lực, không cần ngoại đạo, hôm nay, ta liền lấy thực lực chân chính đánh với các ngươi một trận!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ chậm rãi phù treo ở trên không trung, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, từng cái từng cái mệnh cung vọt tại cửu thiên, trong nháy mắt, mười ba cái mệnh cung hàng ngũ.
 
 	Mười ba mệnh cung bạc bàng vô cùng lực lượng tràn ngập thiên địa, để Lý Thất Dạ trong nháy mắt trở nên cao cao tại thượng, lúc này, coi như là không có đế thế, mười ba mệnh cung ở trên, điều này cũng làm cho Lý Thất Dạ trở nên bao trùm cửu thiên.
 
 	Mọi người không phải lần đầu tiên thấy Lý Thất Dạ thi triển mười ba mệnh cung, lại rất nhiều người lại một lần nữa nhìn thấy mười ba mệnh cung thời điểm, y nguyên chấn động theo, nhìn lấy treo cao với thiên khung phía trên mười ba mệnh cung, bất luận là ai, trong nội tâm cũng không khỏi dấy lên một cỗ kính sợ chi tình.
 
 	Vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến mười ba mệnh cung, nhưng là, Lý Thất Dạ lại làm được, chỉ bằng vào hắn cái này một phần thành tựu, liền đủ có thể khiến hắn ghi tên sử sách!
 
 	Nhưng mà, mười ba mệnh cung vọt lên về sau, cũng không có như vậy kết thúc, tiếp theo, chín ngôi sao vọt lên, chín ngôi sao trong nháy mắt hai sáng chói thiên khung, chín ngôi sao hóa thành một mảnh mênh mông tinh không vô tận thiên vũ, từng đạo từng đạo tinh huy rủ xuống, như là thác nước che chở tại Lý Thất Dạ quanh thân.
 
 	"Cửu tinh ——" nhìn thấy chín ngôi sao hóa thành tinh không thiên vũ, không ít người vì đó chấn động.
 
 	Nhưng, vẫn không có như vậy kết thúc, nghe được "Ông" một tiếng, một đầu vô thượng đại đạo vọt lên, đầu này vô thượng đại đạo như là Bán Nguyệt, tại Lý Thất Dạ quanh thân luân chuyển, đầu này vô thượng đại đạo, như Bán Nguyệt luân chuyển, thoạt nhìn vô cùng hoàn mỹ, không có chút nào thiếu hụt.
 
 	"Thế Tôn trảm đạo ——" nhìn thấy Bán Nguyệt như trảm, có một cái Thần Vương hít một hơi lãnh khí, hét lên một tiếng.
 
 	"Má ơi, cửu tinh diệu không, Thế Tôn trảm đạo, lại thêm mười ba mệnh cung, thành tựu như vậy còn để cho chúng ta sống sao?" Có một vị thánh địa thiên tài truyền nhân lần thụ đả kích, đặt mông ngồi dưới đất, thất hồn lạc phách nói ra: "Cái gì thiên tài, cùng đệ nhất hung nhân so sánh, cái kia chính là cứt chó!"
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, bất kể như thế nào thiên tài đều là thở không nổi, rất nhiều thiên tài từng được người xưng tán, được người xưng khen là thiên tài, đối với rất nhiều thế hệ trẻ tuổi thiên tài tới nói, đó là bọn họ vì đó kiêu ngạo cùng tự đắc sự tình.
 
 	Nhưng là, hôm nay nếu có người lại tán thưởng bọn hắn là thiên tài, bọn hắn nhất định sẽ cho rằng người khác là tại nhục nhã hắn, cùng trước mắt Lý Thất Dạ cùng so sánh, bọn hắn tính là gì thiên tài, chỉ sợ là ngay cả cứt chó cũng không bằng.
 
 	Cửu tinh diệu không, Thế Tôn trảm đạo, đây là bao nhiêu thiên tài tha thiết ước mơ thành tựu, có thể thành hiện dạng này thành tựu thiên tài , có thể nói là lác đác không có mấy, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ toàn bộ thực hiện, còn có được vạn cổ đến nay không có người tất cả mười ba mệnh cung.
 
 	"Hoàn mỹ không một tì vết đại đạo, vạn cổ đến nay, có mấy người có thể tu luyện ra dạng này đại đạo đây." Coi như là Thần Vương nhìn thấy dạng này một màn, đều không thể không cảm thán nói.
 
 	Lý Thất Dạ trôi nổi tại không trung, nhìn lấy Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế, chậm rãi nói ra: "Hai người các ngươi ai lên trước."
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư nhìn nhau một chút, cuối cùng, Lâm Thiên Đế thật sâu hít thở một cái, đạp không mà lên, chậm rãi nói ra: "Ta tới trước!"
 
 	"Rất tốt, ta cũng muốn gặp một lần tốc độ của ngươi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Lâm Thiên Đế, lộ ra tiếu dung.
 
 	Người khác nhìn không ra Lâm Thiên Đế xuất thân, nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết Lâm Thiên Đế xuất thân, vật như vậy không cách nào giấu giếm được Lý Thất Dạ hai mắt.
 
 	"Lý huynh, đắc tội." Lâm Thiên Đế liền ôm quyền, vừa dứt lời dưới, hắn trong nháy mắt xuyên qua thời không, tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến chỉ có Thần Vương mới có thể đuổi được tốc độ của hắn, tại hắn khẽ động trong nháy mắt, trên bầu trời lưu lại hắn vô số tàn ảnh, tàn ảnh kéo đến thật dài.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lâm Thiên Đế trong nháy mắt đánh tới Lý Thất Dạ trước ngực, hắn vừa nhảy lên, một cái đầu gối liền là nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ lồng ngực, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đánh trúng bay lên không trung.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lâm Thiên Đế lại lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đuổi kịp Lý Thất Dạ, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, đem Lý Thất Dạ từ trên cao bên trên đánh rơi xuống tới.
 
 	"Oanh" một tiếng, Lý Thất Dạ thân thể giống như là một khỏa cực tốc thiên thạch, từ trên cao rơi xuống, nặng nề mà đập vào đại địa phía trên, nện đến đất đá tung tóe bay, ném ra một cái hố to tới.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Lâm Thiên Đế bất luận là tốc độ, hay là lực lượng, đều là không thể bắt bẻ, thậm chí có thể nói, thế hệ trẻ tuổi khó mà tìm đạt được tại tốc độ cùng trên lực lượng cùng hắn sánh ngang người tới.
 
 	Mặc dù là như thế, Lâm Thiên Đế vẫn không có tốt sắc, hắn là trầm mặc đứng trên hư không.
 
 	"Soạt" một tiếng, ngay lúc này, Lý Thất Dạ từ đá vụn trong đất bùn vọt ra, trong nháy mắt xông lên hư không.
 
 	"Khá nhanh tốc độ, đủ mạnh lực lượng." Lý Thất Dạ đứng trên hư không, chậm rãi nhẹ gật đầu, cái này bình thản, đã là đối Lâm Thiên Đế tốt nhất ca ngợi.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại, rất nhiều người đều không khỏi sắc mặt đại biến!
 
 	Lý Thất Dạ không có hoàn thủ, thậm chí không có thi xuất bất kỳ công pháp nào đến phòng ngự, lấy nhục thân của mình thừa nhận Lâm Thiên Đế hai kích, nhưng mà, tại cái này hai kích phía dưới, Lý Thất Dạ lại là không chút nào tổn hại!
 
 	Coi như là Thần Vương, cũng không khỏi biến sắc, bất kể là ai, đều không phủ nhận Lâm Thiên Đế cái này hai kích cường đại, đối mặt dạng này hai kích, coi như là Thần Vương dùng nhục thân của mình đến thừa nhận, không cần bất luận cái gì phòng ngự, chỉ sợ cũng không thể nào là không chút nào tổn hại.
 
 	 Lý Thất Dạ nghịch thiên như vậy tồn tại, làm sao không cho mọi người sắc mặt đại biến đây.
 
 	"Mười ba mệnh cung huyền diệu, cửu tinh thiên vũ che chở, trảm đạo lực lượng, chỉ bằng vào những này, Lý Thất Dạ không cần bất kỳ cái gì công pháp , bất kỳ cái gì phòng ngự, đều có thể thừa nhận đả kích trí mạng." Có người biết nhìn hàng không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại, Lâm Thiên Đế không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói gì, yên lặng lui về Kình Thiên Phong.
 
 	Lúc này, Chiến Sư thật sâu hít thở một cái, hắn đạp không mà lên, đứng tại Lý Thất Dạ đối diện. Hắn là một cái người không thích nói chuyện, nhưng là, lúc này, nhìn lấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, hắn đều từ đáy lòng nói ra: "Lý huynh thành tựu, chúng ta cả đời không cách nào với tới."
 
 	"Đạo tâm, mới là căn bản nhất đồ vật, có được vững như bàn thạch đạo tâm, liền là có được hết thảy." Lý Thất Dạ nhìn lấy Chiến Sư, nói ra: "Ngươi cũng là có được hết thảy, ngươi một khỏa đạo tâm, so bất kỳ vật gì đều trân quý, không biết có bao nhiêu người hâm mộ ngươi có được như thế một khỏa bàn kiên bất động đạo tâm đây."
 
 	"Đa tạ Lý huynh khích lệ." Chiến Sư chậm rãi chắp tay, nói ra.
 
 	Lúc này, rất nhiều người nhìn ra được, coi như là ba người bọn họ là một trận sinh tử chi chiến, bọn hắn làm thiên tài, cũng không khỏi là cùng chung chí hướng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.