Chương 114 : Tuyết Lĩnh Tiên thành.
Lôi quang tản đi, lộ ra vô cùng chật vật Tiêu Lâm thân ảnh, sắc mặt hắn trắng bệch, khóe miệng còn mang theo huyết, trên thân thanh bào cũng là tàn phá nghiêm trọng cơ hồ không cách nào che đậy thân thể, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn thoáng qua chân trời biến mất một vệt đen kịt quang ảnh, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Bất quá, theo sát lấy hắn đầy mặt bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, cảm thụ đan điền đã gần như khô kiệt pháp lực, hắn vội vàng lấy ra một hạt Đại Hồi Nguyên đan bỏ vào trong miệng, pháp lực mới bắt đầu chầm chậm lưu chuyển, bắt đầu tràn đầy lên đan điền.

	Nhìn xem chân trời Bạch Vân, Tiêu Lâm trầm mặc không nói, hắn không nghĩ tới, vốn là lòng tin tràn đầy một trận chiến, cuối cùng vẫn là nhượng cái kia Tề Xương chạy mất, cái này khiến hắn như ngồi bàn chông, trong lòng cực độ không chắc chắn.

	Bất quá hắn cứ việc lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng cũng minh bạch, cái kia Tề Xương tại nuốt viên kia đen kịt dược hoàn về sau, nếu như không phải lựa chọn chạy trốn, mà là tại cái thanh kia tiểu kiếm khí phù bạo tạc về sau, lựa chọn công kích mình, lấy trạng thái của mình có thể hay không đón đỡ được, đều là hai chuyện, làm không cẩn thận vẫn lạc chính là mình.

	Tề Xương hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, bất quá hắn tại tối hậu quan đầu, còn là lựa chọn thoát đi, cuối cùng đối với cũng không xác định liều mạng, tại không phải dưới vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn tới đánh cược, cược thắng thì thôi, nếu là thua cuộc, đây chính là vạn kiếp bất phục.

	Mà lại Tề Xương trải qua trận chiến ngày hôm nay, đối với Tiêu Lâm cũng tràn đầy lòng kiêng kỵ, hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng dựa vào món này cao giai khí phù, liền có thể chém giết người này, cuối cùng Tiêu Lâm chém giết chính mình hai tên đồng bạn một màn thế nhưng là như ở trước mắt đồng dạng.

	Vì ổn thỏa, hắn còn là lựa chọn đào tẩu, mà tại Thúy Hỏa Đảo hắn cũng kiến thức qua Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Ngự Phong Thuật, minh bạch chỉ là dựa vào phổ thông ngự khí, là quả quyết không thể thoát khỏi người này truy kích, cho nên liều mạng hao tổn một hạt đen Ma Đan, kích phát tự thân tiềm năng sau bỏ trốn mất dạng.

	Một trận chiến này, đối Tề Xương tới nói, có thể nói tổn thất nặng nề, chẳng những không có đánh giết Tiêu Lâm, còn liên đới tổn hao hai loại át chủ bài, nhưng cũng để cho hắn đối Tiêu Lâm có càng thâm nhập lý giải, đối với hắn mà nói, lưu được núi xanh, tự nhiên về sau có rất nhiều cơ hội, không cần thiết cầm chính mình mạng nhỏ tới đánh cược.

	Nhìn thoáng qua quang mang tán loạn Thanh Kim Thuẫn, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ may mắn, cứ việc Tề Xương phát ra chính là một kiện cao giai khí phù, nhưng cái này khí phù thế nhưng là pháp khí bản thân tự bạo cùng Tiểu Lôi bạo thuật song trọng kết hợp, cơ hồ là trong chốc lát tựu xé rách chính mình Hư Nguyên Linh thuẫn phòng ngự.

	Liên đới Thanh Kim Thuẫn cũng tại pháp khí bạo tạc bên dưới linh quang tán loạn, mất đi sức phòng ngự, mà nếu như không phải tại tối hậu quan đầu, dựa lấy Linh Ẩn Thuẫn cái này linh phôi, chặn lại Tiểu Lôi bạo thuật công kích, chỉ sợ lúc này chính mình cho dù không chết, cũng tất nhiên là thân thụ trọng thương.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy nghĩ lại mà sợ, vốn là cho là mình dựa vào Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Thanh Kim Thuẫn, đã là xác rùa đen bình thường phòng ngự, không nghĩ tới tại cái này cao giai khí phù bạo tạc uy lực bên dưới, còn là bị dễ dàng công phá.

	Xem ra chính mình thật không thể xem thường bất luận cái gì một tên tu chân giả, ai biết đối phương phải chăng có so khí phù càng lợi hại thủ đoạn công kích, Tiêu Lâm suy tư chỉ chốc lát sau, mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thu hồi nhìn hướng hư không ánh mắt.

	Hắn ngự sử Thất Nhận Trảm, từ họ Ngũ tu sĩ thịt nát bên trong lấy ra một cái hãy còn mang theo vết máu túi trữ vật, sau đó đem họ Tưởng nữ tu túi trữ vật cũng thu vào sau ném ra một khỏa hỏa cầu đem họ Ngũ tu sĩ tàn thi thiêu huỷ sạch sẽ, sau một lúc lâu mới hít một hơi thật sâu, khống chế lấy Thất Nhận Trảm, hướng về phương xa bay tới, trong chớp mắt biến mất tại chân trời.

	. . .

	Tuyết Lĩnh Tiên thành, Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất đại tiên thành.

	Bên trong tòa tiên thành này chẳng những tụ tập đại lượng Luyện Khí kỳ cao giai cùng đại viên mãn tu chân giả, thậm chí còn có không ít Trúc Cơ kỳ tu chân giả ra vào trong đó.

	Bởi vì Tuyết Lĩnh Tiên thành vị trí chỗ năm đại tông môn dải đất trung tâm, mà lại trong truyền thuyết tòa tiên thành này vốn là cũng là năm đại tông môn hợp lực kiến tạo, dùng cho năm đại tông môn đệ tử trong lúc lẫn nhau giao dịch tài nguyên tu luyện sử dụng, cho nên tòa tiên thành này cực kỳ khó được kiến tạo tại một tòa cỡ trung mỏ tinh thạch mạch phía trên, khiến cho tòa tiên thành này tràn ngập linh khí nồng nặc.

	Đối với tu chân giả tới nói, có thể tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành tu luyện, là một kiện đủ để tại tử tôn trong hậu bối khoe khoang sự tình,

	Đáng tiếc, vì để tránh cho đại lượng bên trong cấp thấp tu chân giả tụ tập tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành, năm đại tông môn giả thiết một đầu hơi có chút hà khắc quy định.

	Đó chính là phàm là tiến vào Tuyết Lĩnh Tiên thành, tu vi nhất định phải tại luyện khí trung kỳ trở lên, mà lại mỗi lần vào thành, đều muốn giao nạp mười khối hạ phẩm tinh thạch đắt đỏ lệ phí vào thành, điều quy định này lập tức đem phần lớn luyện khí sơ trung giai tu chân giả ngăn tại ngoài thành.

	Thậm chí liền một chút thân gia đáng thương luyện khí cao giai tu chân giả cũng bị ngăn cản tại tòa tiên thành này bên ngoài, cho dù là năm đại tông môn ngoại môn đệ tử, đại bộ phận ra vào tòa tiên thành này cũng cần suy nghĩ một phen, cuối cùng mười khối hạ phẩm tinh thạch cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

	Một ngày này, Tiêu Lâm khống chế lấy Thất Nhận Trảm, xa xa liền thấy một tòa bao phủ tại tuyết trắng mênh mang bên trong to lớn thành trì, bởi vì Tuyết Lĩnh Tiên thành vị trí Thiên Lộ sơn mạch phía bắc, cho nên quanh năm tuyết rơi, toàn bộ Tiên thành cũng bao phủ trong băng tuyết, bất quá mặc dù như thế, khi nhìn đến tòa tiên thành này lúc, Tiêu Lâm vẫn có chút rung động một phen, Tuyết Lĩnh Tiên thành ở vào một cái ba mặt vòng quanh núi trong sơn cốc, chỉ có phía nam là một tòa cao tới hai mươi trượng to lớn tường thành.

	Tuyết Lĩnh Tiên thành tường thành không giống với Xích Hà tiên thành cùng Vụ Ẩn tiên thành, mà là từ từng khối to lớn màu tuyết trắng nham thạch xây thành, mà lại tại Tuyết Lĩnh Tiên thành trên tường thành, cách mỗi trăm trượng, đều có một tòa cao hơn ba mươi trượng thạch lâu, thạch lâu bên trên lóe ra một cái to lớn trận kỳ, Tuyết Lĩnh Tiên thành là Thiên Lộ sơn mạch bên trong duy nhất có hộ thành đại trận Tiên thành.

	Mấy trăm năm qua, một khi Thiên Lộ Tu Chân giới gặp được ngoại địch xâm lấn, toà này Tuyết Lĩnh Tiên thành đều sẽ trở thành một đạo quan ải, khi đó tòa tiên thành này bên trong sẽ tụ tập đại lượng năm đại tông môn đệ tử, đồng thời cũng biết lái khải hộ thành đại trận, cùng ngoại địch kịch liệt triển khai chém giết, bất quá chuyện như vậy đã mấy trăm năm chưa từng xảy ra, cái này hộ thành đại trận tự nhiên cũng là mấy trăm năm đều không có mở ra.

	Tiêu Lâm nhấn xuống độn quang, lộ ra có chút điệu thấp, bất quá cái này cũng cũng không thể trách hắn, tại cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành bên ngoài, thỉnh thoảng có cường đại độn quang gào thét mà qua, thậm chí còn xuất hiện qua một đạo chừng cao vài trượng to lớn độn quang từ Tiêu Lâm bên cạnh bay qua tình hình.

	Tại đạo này to lớn độn quang từ Tiêu Lâm bên cạnh bay qua chớp mắt, Tiêu Lâm thậm chí cảm nhận được một đạo ánh mắt lạnh lùng hướng chính mình bắn quét một chút, loại kia cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm nhất thời nhượng Tiêu Lâm rùng mình, đồng thời một cỗ kinh người linh áp phả vào mặt, nhượng hắn toàn thân cơ bắp đều trong nháy mắt kéo căng.

	Không cần phải nói, người này khẳng định là một tên hàng thật giá thật Trúc Cơ kỳ tu chân giả, nhìn xem tên kia khoảng bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ từ bên cạnh mình bay qua, Tiêu Lâm trong lòng run sợ sau khi, cũng là âm thầm ao ước, Trúc Cơ kỳ tu chân giả, mới có thể được tính một tên chân chính tu chân giả.

	Tại trong Tu Chân giới, Luyện Khí kỳ tu chân giả mặc dù đã có đủ loại tại phàm nhân nhìn tới không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nhưng từ trên bản chất tới nói còn là một tên phàm nhân, thọ nguyên cũng vẻn vẹn chỉ có đáng thương chừng một trăm năm.

	Mà một khi trúc cơ thành công, thọ nguyên liền có thể trong nháy mắt đi đến kinh khủng hai trăm năm trở lên, đây đối với phàm nhân mà nói, đã là quái vật tồn tại, dạng này người nếu có dòng dõi, chỉ sợ dòng dõi chết mấy gốc rạ hắn đều như cũ bình chân như vại Tiêu Dao sống sót.

	So với Thiên Lộ sơn mạch bên trong vài tòa Tiên thành hơn trăm vạn Luyện Khí kỳ tu chân giả, Trúc Cơ kỳ tu chân giả số lượng không thể nghi ngờ được tính cực kì thưa thớt, một trăm cái Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, có thể có hai ba người Trúc Cơ đã coi như là rất tốt, mà một trăm cái Trúc Cơ kỳ đại viên mãn tu chân giả, có thể có một người kết thành Kim Đan, cái này đã là tính bình thường xác suất, như vậy có thể thấy được, tại cái này trong Tu Chân giới, tu sĩ đẳng cấp cũng tuần hoàn theo Kim Tự Tháp quy luật.

	Tiêu Lâm ao ước một phen về sau, cũng chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng, bất quá cái này cũng càng gia tăng hắn hướng đạo chi tâm.

	Tiêu Lâm rơi xuống Tuyết Lĩnh Tiên thành bên ngoài trắng lóa như tuyết trên đất trống, trên bầu trời như cũ tung bay bông tuyết, nhưng ở cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành bên ngoài, đã là xếp hàng một đầu chừng dài trăm thước đội ngũ.

	Không cần phải nói, những người này đều là chờ lấy tiến vào Tuyết Lĩnh Tiên thành tu chân giả, mà tại Tuyết Lĩnh Tiên thành bên ngoài, còn thỉnh thoảng có độn quang rơi xuống, bất quá những này rơi xuống độn quang, không quản là tán tu còn là năm đại tông môn đệ tử, chỉ cần là Luyện Khí kỳ tu vi, đều ngoan ngoãn xếp vào vào thành trong đội ngũ.

	Cho tới vừa mới tên kia từ Tiêu Lâm bên cạnh bay qua Trúc Cơ kỳ tiền bối, thì là nghênh ngang hướng bên trong tòa tiên thành đi tới, từ đầu đến cuối đều không có nhìn đội ngũ thật dài một chút.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm khái không thôi, mà trong đội ngũ đông đảo tu sĩ cũng là đầy mắt hâm mộ nhìn xem người kia, trên mặt nhưng không có mảy may bất mãn, trái lại đều là một bộ lẽ ra nên biểu tình như vậy.

	Tiêu Lâm tại tới đây Tuyết Lĩnh Tiên thành trên đường tựu đeo lên mặt kia liễm tức mặt nạ, biến thành một tên sắc mặt vàng như nến hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử, tại trước người hắn là một tên thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi cường tráng đại hán, đầy mặt hung hãn biểu lộ, mà tại hắn trên lưng còn cõng lấy một thanh liền vỏ trường đao, như là trong thế tục người trong giang hồ một dạng.

	Mà tại sau lưng Tiêu Lâm, thì là một tên mặt mũi cao lãnh tú mỹ nữ tử, thoạt nhìn hai mươi tuổi, làn da trắng nõn, nhuận mắt môi son, lông mày như là cong cong lá liễu, nhượng hắn thanh tú bên trong mang lên mấy phần thoát tục khí tức, đáng tiếc, nàng trắng nõn mặt mũi như là cái này đầy trời băng tuyết đồng dạng, mang theo nồng đậm hàn ý, nhìn đến Tiêu Lâm nhìn mình, sắc mặt càng là âm lãnh mấy phần.

	Tiêu Lâm không khỏi có chút không thú vị sờ sờ mũi, xoay người lại, hắn lại không muốn đi vô duyên vô cớ xúi quẩy, huống chi từ trên người nữ tử hiện ra Luyện Khí kỳ đại viên mãn uy áp càng làm cho Tiêu Lâm lên ba phần kiêng kỵ.

	Tiêu Lâm trước người tên kia khôi ngô đại hán tại hắn cảm giác bên trong, vậy mà cũng là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, bị hai tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả kẹp ở trung ương, nhượng hắn có chút không được tự nhiên.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, địa quật thí luyện sắp đến, chỉ sợ sẽ có khá nhiều luyện khí cao giai tu chân giả sẽ đến đến cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành, so với thường ngày, tòa tiên thành này bây giờ tụ tập Luyện Khí kỳ cao giai tu chân giả chỉ sợ phải nhiều hơn không ít.

	Sự thực cũng đúng như là Tiêu Lâm suy đoán dạng kia, địa quật thí luyện mỗi ba mươi năm mới mở ra một lần, đây đối với đại lượng tán tu tới nói, đâu chỉ tại một lần to lớn cơ duyên, nên biết đối với không có gia tộc bối cảnh đông đảo tán tu tới nói, trừ phi có được ngàn dặm chọn một hoàng linh căn trở lên tư chất, nếu không nghĩ muốn gia nhập năm đại tông môn, chỉ có địa quật thí luyện con đường này.

	Cũng chính bởi vì vậy, mỗi lần địa quật mở ra, đều sẽ có đại lượng Luyện Khí kỳ cao giai tu chân giả tiến vào bên trong tìm cơ duyên, vạn nhất có thể từ trong hái tới một đóa Tử Linh hoa, đối bọn hắn tới nói, đây chính là một bước lên trời, tại con đường tu chân bên trên tựu có một tia tiếp tục đi tới đích khả năng.
Kết chương.