Chương 92 : Quỷ dị bí thuật.
Tiêu Lâm hướng trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện ba mặt óng ánh long lanh màu xanh biếc tấm khiên, nương theo lấy "Răng rắc" thanh thúy kim loại giao minh âm thanh, ba mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên lại bị Ma Nha Hắc Bức vương một trảo bẻ vụn hai mặt, mà cái này Ma Nha Hắc Bức Vương Hiển nhưng vẫn chưa đủ tại chính bẻ vụn mấy mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, mà là lần nữa chụp vào còn lại một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, chỉ cần có thể phá mặt này Hư Nguyên Linh thuẫn, liền có thể đem trước mắt cái này đáng giận nhân loại đầu bẻ vụn.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không chuẩn bị cho nó cơ hội này, tả hữu các ba khỏa lớn chừng quả đấm màu tím nhạt hỏa cầu, hướng nó phóng tới, Ma Nha Hắc Bức vương hạt đậu đôi mắt nhỏ quay tít một vòng, sau một khắc, một mảnh Hắc Vụ bỗng nhiên bao khỏa thân thể nó, theo sát lấy nó tựu xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt tiếu dung, cái kia sáu khỏa hỏa cầu càng là ở giữa không trung chuyển cái ngoặt, trực tiếp nổ hướng về phía còn lại mấy cái Ma Nha Hắc Bức.

	"Rầm rầm rầm" nương theo lấy liên tục tiếng nổ, hỏa diễm bắn ra bốn phía bên dưới, đem vậy còn dư lại mấy cái Ma Nha Hắc Bức trực tiếp bao khỏa tại trong đó, thậm chí liền kêu thảm đều không có phát ra tới, chính là từ hỏa diễm bên trong rơi xuống mấy khỏa răng trắng như tuyết cùng lợi trảo, còn lại bộ phận trực tiếp bị biến thành tro bụi.

	Tiêu Lâm nhưng không có mảy may vui mừng biểu lộ, sắc mặt như cũ bình thản, tại hỏa cầu nổ tung trong nháy mắt, thân thể của hắn cũng bỗng nhiên chợt lóe, xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài, mà tại hắn trước kia đứng thẳng địa phương, Ma Nha Hắc Bức vương thân ảnh lần nữa xuất hiện, hạt đậu đôi mắt nhỏ lóe ra kinh dị quang mang, tựa hồ là không nghĩ tới con người trước mắt vậy mà có thể tránh thoát chính mình đánh lén.

	"Hiện tại cuối cùng đến phiên chúng ta một đối một." Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt cái này Ma Nha Hắc Bức vương, khóe miệng phủ lên một vệt nụ cười tà dị.

	Ma Nha Hắc Bức vương tự nhiên nghe không hiểu Tiêu Lâm lời nói, Hắc Vụ vờn quanh bên dưới, thân ảnh lần nữa biến mất không thấy, mà đối diện Tiêu Lâm lần này nhưng là không có tránh né, nó trên hai tay riêng phần mình thiêu đốt sáu khỏa nắm đấm màu tím đại Tiểu Hỏa Cầu, chung quanh thân thể lóe ra sáu mặt óng ánh long lanh màu xanh biếc tấm khiên, mỉm cười nhìn chăm chú Ma Nha Hắc Bức vương, chỉ bất quá hắn ánh mắt bên trong nhưng không có mảy may ý cười, có chính là hoàn toàn lạnh lẽo.

	Ma Nha Hắc Bức vương xuất hiện ở Tiêu Lâm ba thước bên ngoài, cánh dơi bên trên hai cái lợi trảo trực tiếp riêng phần mình bắt lấy một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, "Răng rắc răng rắc" hai mặt Hư Nguyên Linh thuẫn trực tiếp bị hắn bắt nát bấy.

	Mà Tiêu Lâm trong mắt lôi quang chợt lóe, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, chính chính bổ trúng Ma Nha Hắc Bức vương đầu, nó một đôi hạt đậu đôi mắt nhỏ nhất thời dừng lại, trên đầu lông đen cũng nhao nhao dựng lên, cùng lúc đó, Tiêu Lâm trong tay sáu khỏa màu tím hỏa cầu cũng lấy cực nhanh tốc độ hướng Ma Nha Hắc Bức vương vọt tới.

	Tiêu Lâm trên mặt trồi lên tiếu dung, hắn tựa hồ đã có thể nhìn đến cái này Ma Nha Hắc Bức vương bị chính mình hỏa cầu đốt thành tro bụi tràng cảnh, nhưng ở sáu khỏa hỏa cầu miễn cưỡng đánh trúng Ma Nha Hắc Bức vương chớp mắt, từ hắn thể nội đột nhiên toát ra mảng lớn Hắc Vụ, Hắc Vụ đen như mực, nhưng theo sát lấy cái này đoàn Hắc Vụ tựu bạo tán ra.

	Tiêu Lâm phát ra sáu khỏa hỏa cầu nhất thời đem cái kia bạo tán Hắc Vụ bao gồm tiến vào, trong chốc lát, tựu đốt không còn một mảnh, nhưng Tiêu Lâm nhưng là nheo mắt, đồng thời trong lòng cũng truyền đến hồi hộp cảm giác, cái này khiến hắn giật nảy cả mình, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn tựu ngăn tại hắn trước người, mà đồng thời Thất Nhận Trảm cũng bị hắn nắm tại ở trong tay, ngăn tại ở ngực vị trí.

	Một cái lóe ra hắc quang lợi trảo đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Lâm trước người, cái này lợi trảo tại Tiêu Lâm ánh mắt hoảng sợ bên trong, càng là trực tiếp bẻ vụn ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, theo sát lấy hung hăng đụng vào Thất Nhận Trảm nhận trên khuôn mặt, một cỗ cự lực trực tiếp đem Thất Nhận Trảm áp đến Tiêu Lâm ở ngực, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy lồng ngực của mình phảng phất bị một thanh cự chùy lôi qua đồng dạng, không nhịn được "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi.

	Tiêu Lâm thân thể lăng không bay ra ngoài hơn mười trượng, sau đó hắn mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Nơi xa, Ma Nha Hắc Bức vương to lớn thân ảnh như cũ dừng ở giữa không trung, cũng không tiếp tục công kích Tiêu Lâm, mà nó cái kia hạt đậu trong mắt nhỏ vậy mà lóe ra một vệt mỏi mệt thần thái, đồng thời còn mang theo một tia kinh ngạc.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là hãi hùng khiếp vía sau khi cũng sợ không thôi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới cái này Ma Nha Hắc Bức vương vậy mà trừ Ma Linh Thiểm môn này quỷ dị ám thuộc tính sơ cấp pháp thuật bên ngoài,

	Lại còn có thể trong khoảng thời gian ngắn cường hóa tự thân cận thân lực công kích.

	Nếu như không phải mình đủ cảnh giác, tại trong nháy mắt dùng ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn ngăn tại trước người, cộng thêm dùng Thất Nhận Trảm ngăn cản được sau cùng công kích, hắn giờ phút này sợ là đã bị cái này Ma Nha Hắc Bức vương một trảo bẻ vụn trái tim, bất quá hiển nhiên cái này Ma Nha Hắc Bức vương mặc dù dùng chiêu này trong thời gian ngắn đề thăng tự thân cận thân lực công kích bí thuật tổn thương Tiêu Lâm, nhưng cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, từ hắn mỏi mệt ánh mắt bên trong liền có thể nhìn ra.

	Liên tiếp ném hai hạt Đại Hồi Nguyên đan tiến vào trong miệng, Tiêu Lâm lần nữa tế ra Thanh Kim Thuẫn, đồng thời theo chú ngữ mặc niệm hoàn thành, sáu mặt lóe ra óng ánh xanh biếc quang mang tấm khiên lần nữa xuất hiện tại trước người hắn, lập loè, phập phù bất định.

	Ma Nha Hắc Bức vương hạt đậu trong mắt nhỏ mỏi mệt đột nhiên quét sạch sành sanh, theo sát lấy một đạo huyết quang từ hắn trên thân hiện ra, đạo này huyết quang vừa mới hiện lên, tựu cực nhanh bị hắn hút vào thể nội, sau đó nó cánh dơi phía trên một đôi trắng toát lợi trảo vậy mà quỷ dị biến thành màu đỏ sậm.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một đạo hồng quang, giữa hồng quang là một mặt lớn chừng bàn tay màu hồng ngọc bội, ngọc bội quay tít một vòng, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt chần chờ biểu lộ, nhưng là lóe lên liền biến mất, hắn bỗng nhiên mở miệng, một ngụm máu tươi phun tại ngọc bội phía trên.

	Ngọc bội nhất thời hồng quang đại thịnh, theo sát lấy một đóa huyết diễm từ trong ngọc bội chợt lóe mà ra, trực tiếp chui vào Tiêu Lâm thể nội, Tiêu Lâm hai mắt bỗng nhiên biến thành màu hồng, lộ ra mười phần quỷ dị, đồng thời quanh người hắn đều hiện lên ra một vệt nhàn nhạt huyết sắc quầng sáng.

	Hai tay duỗi ra, mỗi cái bàn tay phía trên hơn một xích chỗ cao, ba khỏa màu tím hỏa cầu hiện lên, hỏa cầu quay tròn xoay tròn lấy, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà lần nữa thu nhỏ một vòng, vậy mà chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, mà lại cái này sáu khỏa hỏa cầu vậy mà hoàn toàn biến thành nửa màu đen, phía trên ẩn chứa khủng bố nhiệt lượng liền Tiêu Lâm cũng là kinh hãi không thôi.

	Hắn từ lúc được đến khối này Hỏa Vân bội đến nay, tăng thêm lần này cũng chỉ là dùng qua hai lần, một lần là thông qua Hỏa Vân bội tới tăng cường hắn Ngự Phong Thuật, nhờ vào đó trốn tránh ngăm đen thanh niên cùng thư sinh tu sĩ truy sát, mà lần này, hắn nhưng là nhờ vào đó tới tăng cường chính mình Đại Hỏa Cầu thuật uy lực.

	Chiếu theo cái kia Phó Vinh đối Hỏa Vân bội đánh giá, cái này Hỏa Vân bội sử dụng bên dưới, chí ít có thể đề thăng sơ cấp pháp thuật sáu mươi phần trăm uy lực, vốn là Tiêu Lâm đối cái này tăng phúc hiệu quả một mực cầm thái độ hoài nghi, cuối cùng sơ cấp pháp thuật đề thăng sáu mươi phần trăm uy lực, cũng quá mức biến thái, theo Tiêu Lâm loại uy lực này hẳn là đều nhanh theo kịp trung cấp pháp thuật lực công kích a.

	Trung cấp pháp thuật là Trúc Cơ hậu kỳ tu chân giả mới có thể tu luyện pháp thuật, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ tu chân giả đều không thể tu luyện, bất quá tại trung cấp pháp ấn cực độ khuyết thiếu Thiên Lộ sơn mạch bên trong, chân chính tu luyện trung cấp pháp thuật Trúc Cơ kỳ tu chân giả tuyệt đối là phượng mao lân giác, tuyệt đại đa số còn là lấy pháp khí làm chủ.
Kết chương.