Chương 255: Đội ngũ

Hậu Cần cao ốc.

Hôm nay Hậu Cần cao ốc đặc biệt náo nhiệt, nhất là hối đoái chỗ cùng nhiệm vụ nhận lấy chỗ hai địa phương này, vây quanh rất nhiều người.

"Hôm nay ngày gì? Nhiều người như vậy." Không ít cấp cao học trưởng học tỷ đi tới Hậu Cần cao ốc, giật mình không thôi.

"Tính toán thời gian, hẳn là lúc trường học tổ chức tân sinh ra ngoài thi hành nhiệm vụ đi, trường học chúng ta giữ lại hạng mục."

"Nguyên lai là chuyện này a, bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là rất hoài niệm a."

"Ha ha, lại nói lúc ấy lớp chúng ta một cái nữ sinh rất xinh đẹp, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ không có coi ra gì, kết quả liền bị một tội phạm giết người Nhị tinh Chiến Binh cấp giết, rất đáng tiếc a, chúng ta lúc ấy thật nhiều người muốn theo đuổi nàng."

"Lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, mắt cao hơn đầu, tuyển độ khó cao nhiệm vụ, chết cũng rất bình thường..."

Đám lão sinh nhìn xem tân sinh tràn đầy phấn khởi thảo luận nhiệm vụ, cảm khái cảm khái, lắc đầu lắc đầu, phảng phất đã dự kiến biểu lộ của bọn họ sau khi chấp hành xong nhiệm vụ trở về.

...

Vương Đằng cái này một đội tổng cộng bốn cái nữ sinh, bốn cái nam sinh, ngược lại là rất cân đối, bất quá thực lực đều chẳng ra sao cả, mấy cái đều là gần nhất vừa tấn thăng Võ Giả, tại Nguyên Lực vận dụng phương diện, còn rất non nớt.

Tự nhiên mà vậy, Vương Đằng liền thành đội trưởng.

Lúc này Vương Đằng mang theo bọn hắn đi tới chỗ nhận nhiệm vụ, mấy người vây quanh ở một đài máy móc trước.

Vương Đằng trước đó nhận nhiệm vụ qua, xem như xe nhẹ đường quen, hắn xuất ra thẻ học sinh đi lên quét một cái.

Giọt, thẻ học sinh!

Sau đó một bên lật qua lật lại đầu nhiệm vụ, một bên cùng mấy người giảng giải.

"Chính như các ngươi nhìn thấy , nhiệm vụ căn cứ tổ chức khác biệt tuyên bố, bình thường chia làm quân bộ nhiệm vụ, Cảnh Thự nhiệm vụ, Hộ Thành Thự nhiệm vụ, dị giới nhiệm vụ, trường học nhiệm vụ..."

"Lại có dị giới nhiệm vụ." Mấy người kinh ngạc nói.

"Thế nào, các ngươi muốn lĩnh dị giới nhiệm vụ?" Vương Đằng cười nói.

"Nghe nói dị giới phong cảnh rất xinh đẹp, rất muốn đi xem một chút." Trong đội ngũ một nữ sinh Viên Tĩnh hướng tới nói.

"Chờ ngươi về sau khi đi qua, liền sẽ phát hiện cũng là như thế." Vương Đằng nói.

"Nghe lời này, đội trưởng ngươi đi qua dị giới rồi?" Viên Tĩnh hiếu kỳ nói.

Cái khác mấy cái đồng đội cũng là không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi a, cũng đừng đem dị giới nghĩ quá đẹp tốt, chờ các ngươi qua bên kia làm qua nhiệm vụ, khả năng liền sẽ không lại muốn đi."

"Ta nghe nói bên kia rất nguy hiểm, người dị giới kỳ thật cũng không có hữu hảo như vậy, bọn hắn có chút bài xích chúng ta." Một tên khác gọi là Lý Văn Đống nam sinh nói.

"A, xem ra ngươi ngược lại là có chút hiểu rõ a." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Cha ta đi qua, trở về nói với ta." Lý Văn Đống cười nói.

Dị giới vậy mà là như vậy sao?

Viên Tĩnh bọn người cảm giác trong lòng cố hữu dị giới hình tượng bị phá vỡ, nhưng bọn hắn đều không ngốc, nghe được Vương Đằng cùng Lý Văn Đống đều nói như vậy, hiển nhiên sẽ không là lừa bọn họ, không khỏi như có điều suy nghĩ.

"Tốt, hôm nay không thảo luận cái này, các ngươi có nhìn thấy muốn nhận lấy nhiệm vụ, có thể nói với ta." Vương Đằng đem lời đầu kéo lại, tiếp tục lật qua lật lại trên màn hình nhiệm vụ đầu.

"Trong những nhiệm vụ này, bất luận nhiệm vụ gì của dị giới cùng quân bộ hẳn là khó khăn nhất, nhiệm vụ của Cảnh Thự và Hộ Thành Thự là thứ hai, trường học nhiệm vụ tương đối mà nói đơn giản nhất, các ngươi nếu là cảm thấy không có nắm chắc, có thể chọn trước trường học nhiệm vụ." Vương Đằng ngáp một cái, buồn bực ngán ngẩm nói.

Cùng đám tay mơ này cùng một chỗ làm nhiệm vụ, không thể dùng sức quá mạnh, còn không bằng chính hắn đi làm nhiệm vụ, dạng này kiếm học phần càng nhiều.

Bất quá hắn cũng biết đây là trường học an bài, có đôi khi hắn có thể dựa theo mình ý nghĩ làm việc, tỉ như bình thường cúp học đi học viện khác cọ khóa, nhưng là như loại này tập thể hoạt động, liền không cách nào độc lai độc vãng.

Mấy người nhìn hồi lâu, có chút không quyết định chắc chắn được.

"Đội trưởng, ngươi dù sao có kinh nghiệm, không bằng ngươi đến tuyển đi." Trong đội một nam sinh Hách chính hưng nói.

"Ta đến tuyển?" Vương Đằng nhìn đám người một chút, gặp bọn họ tựa hồ còn rất tin tưởng mình, trong lòng lập tức cảm giác đội trưởng này trách nhiệm bề ngoài như có chút nặng a.

"Đội trưởng, ngươi tuyển đi, thực lực ngươi mạnh như vậy, nhất định có thể mang bọn ta thắng nổi đội ngũ khác." Viên Tĩnh nói.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, làm cho ta Alexander a." Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng không có cự tuyệt: "Đã các ngươi để ta tuyển, vậy ta coi như tuyển."

Ánh mắt của hắn từ trên mặt mấy người đảo qua, vừa qua có chút câu lên.

Không phải liền là mang thanh đồng a, ai sợ ai a, ta còn thực sự liền mang ra cho các ngươi nhìn xem.

Vương Đằng có chút nghiêm túc, trực tiếp lướt qua trường học nhiệm vụ, ấn mở cửa sổ Cảnh Thự nhiệm vụ cùng Hộ Thành Thự nhiệm vụ, từng cái tra xét đi.

"Ừm?"

Bỗng nhiên, hắn hơi sững sờ, ánh mắt dừng ở bên trên một đầu Cảnh Thự nhiệm vụ.

Nhiệm vụ miêu tả: Hơn một tháng trước, mấy ngoại cảnh Võ Giả chui vào Đông Hải ám sát Long Hải tập đoàn chủ tịch, bị đánh tan về sau, ẩn núp Đông Hải, đến nay chưa từng truy nã quy án.

Điều kiện: Đề nghị lấy đoàn đội hình thức nhận lấy, chí ít cần một Nhị tinh Chiến Binh cấp, ba tên Nhất tinh Chiến Binh cấp, am hiểu điều tra, truy tung.

Ban thưởng: 200 học phần

Vương Đằng nhớ kỹ lần trước đến nhận lấy nhiệm vụ, từng nhìn thấy nhiệm vụ bảo hộ con gái Long Hải tập đoàn chủ tịch, không nghĩ tới lần này vậy mà là nhiệm vụ tiếp sau của nhiệm vụ kia.

"Am hiểu điều tra, truy tung, có chút ý tứ." Vương Đằng sờ lên cằm, trầm ngâm hạ nói ra: "Nhiệm vụ này các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mấy người nhìn xem trước mặt nhiệm vụ này, lập tức không nói gì.

Nhiệm vụ tốt phạt này rất khó!

"Đội trưởng, nhiệm vụ này có thể hay không quá khó rồi?" Lý Văn Đống có chút lúng túng nói.

"Sợ rồi?" Vương Đằng cười nói.

"Là có chút, bọn hắn thế nhưng là ngoại cảnh Võ Giả, còn ám sát qua chủ tịch Long Hải tập đoàn, không phải bình thường đạo tặc có thể so." Lý Văn Đống thừa nhận nói.

"Các ngươi nếu như tin tưởng ta, vậy chúng ta liền tuyển nhiệm vụ này, khác không dám nói, cam đoan tính mạng các ngươi không lo vẫn là có thể làm được, về phần cái kia 200 học phần, các ngươi cuối cùng có thể chia được bao nhiêu, liền nhìn biểu hiện của các ngươi." Vương Đằng nói thẳng không kiêng kỵ.

Mấy người nghe hắn nói như vậy, trong lòng dù còn có chút chần chờ, nhưng là cán cân trong lòng vẫn là hướng về Vương Đằng bên này nghiêng đi qua.

"Càng khó nhiệm vụ, trưởng thành càng nhanh, chúng ta cùng Vương Đằng đồng học phân tại một tổ, xem như vận khí tốt, có thể trực tiếp chạm đến nhiệm vụ độ khó cao, dạng này ưu thế không thể dễ dàng buông tha, không bằng liền liều một ván."

Tất cả mọi người không nghĩ tới, nói ra câu nói này vậy mà là Viên Tĩnh thoạt nhìn có chút xấu hổ.

Mấy cái nam sinh hơi kinh ngạc, còn có chút xấu hổ, cắn răng một cái liền nói ra: "Viên Tĩnh đồng học đều nói như vậy, chúng ta cũng không thể sợ, vậy liền tuyển cái này tốt."

Còn lại ba nữ sinh do dự một chút, cuối cùng cũng không nhắc lại ra nghi vấn.

"Rất tốt, đủ quả quyết." Vương Đằng tán một câu.

Đây cũng là hắn cho mấy người một khảo nghiệm.

Nếu như bọn hắn lựa chọn cự tuyệt, đằng sau hắn liền ấn tiến hành theo chất lượng phương pháp làm nhiệm vụ, hơi tận thêm chút sức liền phải.

Mà nếu như bọn hắn nguyện ý tin tưởng hắn, vậy hắn sao không bồi mấy người hảo hảo chơi một trận?

Sau đó Vương Đằng lấy tổ đội hình thức nhận lấy nhiệm vụ, liền dẫn mọi người đi tới lầu hai hối đoái chỗ.

"Các ngươi học phần khả năng không nhiều, có thể gom lại một chút, thống nhất mua đan dược, thuốc chữa thương, về phần binh khí cùng y phục tác chiến, ta cảm thấy cũng không tất đi thuê, không có lợi, ta học phần tương đối sung túc, các ngươi trước tiên có thể dùng, hoàn thành nhiệm vụ sau trả lại cho ta là được."

Vương Đằng cũng không phải lạn người tốt, chỉ bất quá không nghĩ hoa quá nhiều tâm tư tại bên trên những này việc nhỏ lông gà vỏ tỏi mà thôi, hắn mấy cái này đồng đội liền như là từng thanh từng thanh đao sắp xuất khiếu, chỉ có đem bọn hắn đều mài sắc bén, mới có thể làm ít công to.

Mấy người đại hỉ, cũng không già mồm, dù sao chờ có học phần trả lại cho Vương Đằng là được, cho nên bọn họ bắt đầu lựa chọn binh khí cùng y phục tác chiến.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Các học sinh võ trang đầy đủ, dự sẵn ba lô, dẫn theo binh khí, nhao nhao đi tới thao trường tập hợp.

Đám đạo sư sớm đã đang chờ đợi, bọn hắn bên cạnh ngừng lại từng chiếc xe.

Những xe này đều là trường học chuẩn bị, cho bọn hắn nhiệm vụ ra ngoài dùng.

Vương Đằng mang theo tiểu đội đám người cũng là đi tới thao trường.

Bọn hắn đến, lập tức gây nên chú ý của mọi người.

"Mẹ nó, y phục này cũng quá tao đi!"

Vương Đằng mấy người trên thân đều mặc một kiện ngay cả mũ áo khoác màu đen cực kỳ đáng chú ý, góc áo chỗ còn có vân văn màu đỏ thắm như ngọn lửa, bựa dị thường.

Đám đạo sư khóe miệng co giật, xạm mặt lại nhìn xem bọn hắn.

Đối với những ánh mắt này, Vương Đằng không thèm để ý chút nào, nhưng là Viên Tĩnh bọn người lại xấu hổ dị thường, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Mỗi cái lớp đều có ba bốn tên đạo sư, các học sinh đến về sau, mỗi một tên đạo sư lĩnh đi một chi đội ngũ, lên xe trực tiếp rời đi.

Một chi lại một chi đội ngũ rời đi trường học, xe hướng phía các nơi Đông Hải chạy tới.
Kết chương.