Chương 185 : Trở về.
Chờ bọn hắn rời đi sau, Tô Bình triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, thi triển Ngọn lửa luyện ngục, đem nơi này hố giao long thi cùng mọi người bên trong thi thể, đốt cháy hầu như không còn. 

Xử lý xong này thi cốt, Tô Bình đem kia Tinh Uẩn linh thụ thu nhập đến không gian trữ vật, cũng nhảy ra này. Tại trước khi đi, hắn để Luyện Ngục Chúc Long Thú đem mặt nhấc lên, đem nơi này thẳng thừng phá hư đến hoàn toàn thay đổi. 

Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn tại bên ngoài hang động mặt không bên trên chờ Tô Bình, gặp Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển tại trong hang động khắp nơi phá hư, đem nơi này ngọn nguồn mà lật ra chỉ lên trời, biết Tô Bình tại hủy thi diệt tích, xóa đi hết thảy vết tích. 

" Tô huynh đệ, bên trong gốc cây kia là cái gì cây, cũng đồng thời hủy a? " Diệp Trần Sơn gặp Tô Bình cõng bọc hành lý, tay không trở về, cũng không mang theo viên kia linh thụ, trong lòng có chút kỳ quái. 

" Đây là Tinh Uẩn linh thụ, phía trên kết trái cây, là Tinh Uẩn linh quả. " 

Tô Bình không có che giấu, hai người bọn họ đều gặp cái này linh thụ bộ dáng, chỉ cần lòng có nhớ mong lời nói, ra ngoài tra tìm một chút tư liệu, sớm muộn có thể tra ra là cái gì, còn không bằng hắn nói thẳng ra. 

" Tinh Uẩn linh thụ? " 

Hai người khẽ giật mình, Lạc Cốc Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, gương mặt xinh đẹp hơi đổi, có chút kinh nghi, nói " Là loại kia có thể trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc nhỏ cảnh giới Tinh Uẩn linh quả? " 

Tô Bình gật đầu. 

Diệp Trần Sơn con ngươi hơi co lại, có chút kinh ngạc. 

Lúc này, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Tô Bình sẽ phá hủy cái này Tinh Uẩn linh thụ, nếu như khiêng cây này rời đi bí cảnh lời nói, chỉ sợ vừa ra hiện tại trèo lên đài rồng bên trên, liền sẽ gây nên oanh động, bị chung quanh tất cả mọi người để mắt tới. 

Đến lúc đó, đây cũng không phải là bảo vật, mà là muốn mạng người tai họa. 

Khó trách Tô Bình muốn đem này phá hủy, mà lại phá hư đến triệt để như vậy! 

Mặc dù biết đây là tự vệ tiến hành, nhưng nghĩ tới trân quý như thế bí bảo, thế mà bị phá hủy, trong lòng hai người đều là một trận đau lòng. 

" Khó trách đội trưởng vội vã như vậy......" Lạc Cốc Tuyết tự lẩm bẩm, đôi mắt ảm đạm. 

Diệp Trần Sơn nghe được nàng, nghĩ đến chết đi Nhiếp Thành Không, sắc mặt khẽ biến thành biến, trong lòng thầm than một tiếng, lúc trước hắn cũng cảm thấy đội trưởng quá vội vàng, liền con kia Diễm Lân Giao Long thi thể đều không có vơ vét, liền trực tiếp tới. 

Như thế xem ra, đội trưởng hơn phân nửa là che giấu bọn hắn, biết được này bí bảo là vật gì. 

Một viên Tinh Uẩn linh quả, cũng trách không được Nhiếp Thành Không sẽ như thế vội vàng cùng gấp gáp, đây đối với Nhiếp Thành Không giá trị quá lớn. 

Chỉ tiếc, liền như là tên của hắn bình thường, cuối cùng không những không được đến bí bảo, ngược lại mệnh tang nơi này, quả nhiên là hết thảy thành không. 

" Bây giờ cái này Tinh Uẩn linh quả, chỉ chúng ta ba người biết được, tin tức nếu như tiết lộ ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, hi vọng các ngươi có thể bảo thủ bí mật. " Tô Bình nhìn qua hai người, nghiêm túc nói. 

Lạc Cốc Tuyết lập tức gật đầu, " Tô đạo sư yên tâm, ta tuyệt sẽ không lộ ra nửa chữ. " 

Diệp Trần Sơn cũng nghe ra Tô Bình ý tứ, nói " Tô huynh đệ, ngươi đã cứu hai chúng ta lần, chuyện này ta tuyệt đối sẽ giữ bí mật, mà lại nói ra ngoài, đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt. " 

Tô Bình gật gật đầu, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu triệu hoán hồi linh thú không gian, lập tức để Hắc Ám Long Khuyển đi theo thân bên cạnh, chính mình thì nhảy đến Tử Thanh Cổ Mãng đầu rắn ngồi, nói " Trở về đi. " 

Gặp Tô Bình không có nhấc lên phân chia như thế nào Tinh Uẩn linh quả, Diệp Trần Sơn trong lòng hơi tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền bỏ đi ý tưởng này, lần này xuôi gió xuôi nước, ai ngờ cuối cùng lật ra xe, tử thương thảm trọng, bọn hắn có thể sống sót, toàn bộ nhờ vận khí, giờ phút này sống sót sau tai nạn, hắn cũng không tâm tư yêu cầu xa vời quá nhiều, huống hồ Tô Bình đối với hắn hai lần cứu giúp ân tình, để hắn thực sự khó mà phát lên đố kỵ chi tâm. 

Hai người không dám ở này chờ lâu, cũng nhảy lên riêng phần mình thú cưng, đi theo Tô Bình cùng nhau phi tốc rời đi. 

Lạc Cốc Tuyết Thánh Diễm Điểu bị thương rất nặng, bị Lạc Cốc Tuyết thu hồi thú cưng không gian, nàng triệu hồi ra một cái khác cấp bảy Phong hệ yêu thú thay đi bộ. 

Ba người đầu tiên là đi con kia cấp chín Thượng vị Diễm Lân Giao Long thi thể chỗ, cùng này trông coi Chu Kính sẽ cùng. 

Vừa mới gặp mặt, Chu Kính chỉ thấy ba người bọn họ, không khỏi sắc mặt khẽ biến thành biến, nói " Đội trưởng đâu? " 

Diệp Trần Sơn thầm than một tiếng, nói " Đội trưởng không cẩn thận...... Chết, Mạc lão cũng đã chết, Nguyệt Lâm cũng......" 

Chu Kính con ngươi co rụt lại, khó có thể tin nhìn xem hắn. 

Khó trách hắn lúc trước nghe được bên kia truyền đến động tĩnh to lớn, còn nghe được long ngâm, không nghĩ tới thật là hắn không muốn nhất phát sinh tình huống. 

" Tại sao có thể như vậy, các ngươi gặp cái gì? " Chu Kính liền vội vàng hỏi. 

Lạc Cốc Tuyết biểu lộ đắng chát, đem sự tình cùng hắn đại khái tự thuật một lần, chỉ là không có xách linh thụ sự tình, chỉ dùng " Bí bảo" Hai chữ nhanh chóng mang qua. 

Chờ nghe xong Lạc Cốc Tuyết lời nói, Chu Kính sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới trên đường đi liền trọng thương đều không có phát sinh chiến đội, tại cuối cùng này trước mắt, thế mà suýt nữa đoàn diệt, càng không có nghĩ tới, này lại có hai con Diễm Lân Giao Long, trong đó một con vẫn là cấp chín đỉnh phong! 

Nghĩ đến Nhiếp Thành Không cùng Quách Nguyệt Lâm chết, hắn ngoại trừ đau lòng bên ngoài, còn có chút nho nhỏ, khó mà mở miệng may mắn. 

Nếu như hắn đi theo chiến đội cùng nhau đi vào lời nói, đoán chừng cũng là đồng dạng hạ tràng. 

" Lại là Độc Nha chiến đội người, những này kẻ ti tiện! " Biết bị người lợi dụng sau, Chu Kính có chút nghiến răng nghiến lợi, đem tức giận đều chuyển dời đến Độc Nha chiến đội thân bên trên, chỉ là Độc Long chiến đội đã đoàn diệt, đạt được báo ứng, hắn cũng chỉ đành giận mắng vài câu xuất khí. 

" Mã Thượng Thanh sửa lại cái này giao long thi thể, trở về đi. " Tô Bình nói, " Không phải con kia giao long, nói không chừng lại xuất hiện. " 

Nghe được Tô Bình lời nói, ba người lập tức lấy lại tinh thần, đều là lông tơ dựng thẳng lên, Diệp Trần Sơn nhanh chóng gật đầu, nhảy vào sơn cốc, lấy ra từ Mạc lão trong tay rơi xuống bí bảo kiếm, nhanh nhẹn hái hạ cái này Diễm Lân Giao Long trên thi thể hữu dụng bộ vị. 

Tô Bình cũng làm cho Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng, đi ăn thịt rồng, ăn no nê. 

Nơi này là chân chính giao long thịt, không phải huyễn tượng, cũng coi là đỡ đói vật đại bổ. 

Rất nhanh, Diệp Trần Sơn lấy ra Diễm Lân Giao Long thể nội trân quý nhất năng lượng kết tinh, trở về tới trong đội ngũ. 

" Đi thôi. " Chu Kính có chút khẩn trương đạo, hắn để Bách Mục Ưng thời khắc giám thị bốn phía, sợ Diệp Trần Sơn bọn hắn trong miệng đầu kia Diễm Lân Giao Long, đột nhiên nhảy lên xuất hiện, thậm chí liền cái này Diễm Lân Giao Long thi thể, đều không muốn hái. 

Tô Bình để bọn hắn thu hồi riêng phần mình thú cưng, đều ngồi vào Tử Thanh Cổ Mãng đầu rắn bên trên, sau đó để Tử Thanh Cổ Mãng tốc độ cao nhất trở về. 

Tại cái này bí cảnh biên giới mang, là màn che năng lượng, đem từng cái Long Lân khu vực ngăn trở, cho dù là Phong hào cấp cường giả, cũng vô pháp vượt qua bình phong này. 

Mà tại cái này năng lượng màn che tiết điểm chỗ, liền thông hướng quảng trường truyền tống vòng xoáy. 

Tô Bình khống chế Tử Thanh Cổ Mãng, xe nhẹ đường quen, trên đường đi tránh đi một chút có cỡ nhỏ thú thủy triều phương, cái tao ngộ mấy cái rời rạc yêu thú, thuận lợi thông qua năng lượng tiết điểm, truyền tống về trên quảng trường. 

......

Ầm ĩ náo nhiệt âm thanh xuất hiện. 

Khi Tô Bình bọn người lần nữa mở mắt lúc, đã ngồi Tử Thanh Cổ Mãng đi tới trên quảng trường, quảng trường này mặt có không ít vết máu, còn có một số người đang nghị luận cái gì, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cũng có cái khác từ khác Long Lân khu vực bên trong trở về chiến đội. 

" Tử Thanh Cổ Mãng? " 

Có người nhìn thấy truyền tống ra Tô Bình bọn người, khi nhìn thấy tọa kỵ của bọn hắn là đơn độc trong đó chờ thú cưng lúc, có chút kinh ngạc, mặt hàng này cũng dám đi bí cảnh thăm dò? 

Những người khác chiến đội cũng đều quăng tới ánh mắt, khi thấy Lạc Cốc Tuyết bị thương, Diệp Trần Sơn khí tức uể oải lúc, đều lộ ra vẻ khinh thường. 

" Trên quảng trường, mời thu hồi ngươi thú cưng. " Một người thủ vệ đi tới, ngửa đầu đối với Tô Bình lạnh mặt nói. 

Tô Bình từ Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu nhảy xuống, chờ Lạc Cốc Tuyết mấy người cũng đều sau khi xuống tới, đem Tử Thanh Cổ Mãng thu hồi đến không gian linh thú, nhìn thoáng qua mặt không giống bình thường vết máu, nói " Nơi này phát sinh qua chiến đấu a? " 

Thủ vệ hừ nhẹ một tiếng, nói " Có cái chiến đội trốn về đến lúc, từ bên trong dẫn ra một con cấp chín Thượng vị yêu thú, may mắn có Đao tôn đóng giữ, một đao chém giết. " 

Tô Bình giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút không trung, một đường lăng liệt thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung, quan sát toàn trường, giống như thần linh. 

" Còn không phải Truyền kỳ Chiến Sủng sư, liền có như thế lớn uy hiếp a? " Tô Bình đôi mắt nhắm lại, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, đối với thân vừa ăn kinh ba người nói " Các ngươi là chuẩn bị rời đi bí cảnh trở về, vẫn là ở đây tiếp tục đi dạo? "
Kết chương.