Chương 108 : Đại biến người sống.
Đặt Russel nhật ký kia sảnh triển lãm bên trong, hai vị "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội đội viên đột nhiên nghe thấy lạch cạch một tiếng động tĩnh.

	Bọn họ đồng thời nghiêng đầu, nhìn về thủy tinh tủ trưng bày bên trên kia xếp gỗ ghép ra vật phong ấn.

	Kia ấn tỉ lệ thu nhỏ nhà bảo tàng lầu một mô hình bên trong, có điểm xám đang không ngừng lấp lóe.

	"Gần nhất cái gian phòng kia phòng vệ sinh bên trong có thêm một không có sự sống vật phẩm." Trong đó một vị đội viên làm ra minh xác phán đoán.

	Vị đội viên còn lại hơi thả lỏng một chút, nhíu mày, dùng suy đoán giọng điệu nói ra:

	"Gió thổi vào lá khô?"

	"Có khả năng." Lên tiếng trước nhất vị đội viên kia gật đầu nói, " đợi một lát khiến đi ngang qua bảo an nhân viên đi kiểm tra một lần, xác nhận tình huống. Đội trưởng để chúng ta thủ tại chỗ này, mặc kệ chuyện gì phát sinh cũng đừng rời khỏi, nhất là không thể đơn độc một người rời khỏi."

	Nếu là gặp được khẩn cấp nhất tình huống, bọn họ có thể mang theo Russel nhật ký cùng nhau rút lui.

	"Được." Đồng bạn của hắn đối với cái này không có dị nghị.

	. . .

	Nhà bảo tàng lầu hai khu vực làm việc bên trong, Klein tựa như phiêu phù du hồn, xuyên qua một mặt lại một mặt vách tường, hướng phục nguyên thư phòng ngay phía trên bay đi.

	Bất quá, hắn không có bay quá nhanh, một mực cảm ứng đến dưới lầu mồi lửa, tính toán khoảng cách.

	Đương hai điểm ở giữa thẳng tắp chiều dài tiếp cận 30 mét lúc, hắn nâng lên hư ảo trong suốt tay phải, vô thanh búng tay.

	Lầu một phòng vệ sinh bên trong, kia hộp diêm đột ngột nổ tung, phát ra một đạo không lớn ầm ầm thanh âm.

	Ngay sau đó, đỏ thẫm sóng lửa nhảy lên, đốt cháy khăn tay, đốt cháy bồn hoa, đốt cháy làm bằng gỗ kết cấu cửa cách ly.

	Này hừng hực liệt hỏa tạm thời chưa lan tràn ra, nhưng thanh thế đầy đủ kinh người.

	Thân ở phụ cận, nghe thấy thanh âm bảo an nhân viên lập tức hướng về kia vị trí tiến đến, mà giám sát lầu một toàn bộ tình huống sảnh triển lãm bên trong, hai vị "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội đội viên cũng đồng thời nhìn thấy "Mô hình" bên trong ngọn lửa, vô ý thức liền muốn tiến đến nơi đó, này vừa là nếm thử dập lửa, cũng là chuẩn bị bắt kẻ chế tạo hỗn loạn.

	Nhưng là, bọn họ vừa chạy hai bước, liền ngừng lại, đồng thời nhớ tới đội trưởng phân phó:

	Mặc kệ xảy ra tình huống gì, cũng đừng rời khỏi toà này sảnh triển lãm, rời khỏi Russel nhật ký!

	Bọn họ hai mắt nhìn nhau một cái, phòng bị nhìn về phía sảnh triển lãm hai cửa vào, lặng yên lấy ra thuộc về tự thân phi phàm vũ khí.

	Làm Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội phi phàm giả, bọn họ xưa nay không thiếu trang bị.

	. . .

	Lúc này, đang xách đèn bão tuần tra lầu một khác biệt sảnh triển lãm Max. Livermore cũng đã nhận ra động tĩnh, không hề nghĩ ngợi liền hướng Russel nhật ký chỗ sảnh triển lãm phương hướng tiến đến.

	Bảo đảm vật phẩm an toàn ưu tiên cấp là cao hơn bắt lấy kẻ đột nhập!

	Hơn nữa, Max tin tưởng, mặc kệ đối phương có mục đích gì, chỉ cần tiến vào cái này bị phong ấn vật ảnh hưởng phòng ốc một tầng, tiến vào các sảnh triển lãm, liền không dễ dàng như vậy rời khỏi!

	Nếu như bên ngoài khuyết thiếu trợ thủ, kia kẻ đột nhập thậm chí sẽ bị vây chết ở chỗ này!

	Mà cho dù có trợ thủ, cũng phải tốn hao thời gian không ngắn để phá trừ hiệu quả.

	"Một khi tiến đến, chính là đạp trúng cạm bẫy con mồi!" Max. Livermore nhanh chóng chạy, thông qua từng cái sảnh triển lãm, rốt cục nhìn thấy hai vị đồng bạn thân ảnh.

	Mà lúc này đây, nhà bảo tàng lầu hai Klein đã căn cứ trong trí nhớ bố cục đồ, xuyên thấu cửa cùng tường, đi tới phục nguyên thư phòng ngay phía trên vị trí.

	Hắn không có vội vã triển khai hành động tiếp theo, mà là trước nhìn xuống phía dưới một chút.

	Bởi vì kia phiến đá tương đối dày, Klein không thể mơ hồ xác nhận bên dưới có tồn tại hay không khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc, chỉ có thể giang hai cánh tay, hướng về phía trước ngã xuống, vô thanh vô tức úp sấp trên mặt đất.

	Hắn hư ảo trong suốt thân ảnh cấp tốc mơ hồ, dung nhập sàn nhà bên trong.

	. . .

	Lầu một kia treo cự đại thủy tinh đèn treo trên trần nhà, bỗng nhiên lộ ra một trương gần như vô hình loáng thoáng mặt người.

	Này quỷ dị mặt người nhìn xuống sảnh triển lãm, con mắt không ngừng chuyển động, đem mảnh khu vực này các ngõ ngách tràng cảnh đều thu nạp vào trong tầm mắt.

	Không có phi phàm giả, không có bảo an nhân viên. . . Klein lầm bầm một câu, cả đạo thân ảnh một chút xuyên thấu trần nhà, nửa phi hành nửa nhanh chóng rơi xuống tới bao phủ thủy tinh Russel bàn sách phía trước.

	Hắn nhìn lướt qua, không do dự đồng thời vươn hai tay, phân biệt trảo hướng "Sáng ý bản thảo" bên trong thẻ làm dấu sách cùng tấm kia giống như tiểu hài vẽ xấu thẻ làm dấu sách.

	Hắn đây là dự phòng có cường đại phi phàm giả có thể dùng kỳ diệu thủ đoạn hồi tưởng nơi này tràng cảnh, cho nên muốn thể hiện ra tự thân cũng không biết tờ nào thẻ làm dấu sách có dị thường tình huống, khiến kẻ điều tra không cách nào hoài nghi chỉ đụng vào qua một tờ thẻ làm dấu sách "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Được đến Azcot còi đồng gia trì linh thể có chút đình trệ thông qua lồng thủy tinh, vững vàng bắt được kia hai tấm thẻ làm dấu sách, sau đó đưa chúng nó bao bọc ở trong linh thể.

	Làm xong một bước này, Klein nội tâm đại định, đã không còn rõ ràng thấp thỏm cùng căng thẳng.

	Hắn lần nữa duỗi ra hai tay, trảo hướng thẻ làm dấu khác.

	Oa! Oa! Oa!

	Vang dội thê lương anh nhi tiếng hô hoán đột nhiên vang vọng tại sảnh triển lãm bên trong.

	Nó là như thế hư ảo, tựa như đến từ địa phương rất xa rất xa.

	Klein thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, dường như nước hồ tao ngộ nhiệt độ siêu thấp, một chút xuất hiện rõ ràng đông kết.

	Ở vào linh thể trạng thái hắn đều phảng phất bị đông cứng!

	Oa! Oa! Oa!

	Kèm theo kia một trận lại một trận tiếng con nít khóc là từng đạo màu đen khe hẹp, bọn nó vây quanh ở Klein bốn phía, tựa như không liên tục hàng rào sắt.

	Vỏn vẹn chớp mắt, trong đó một đạo màu đen khe hẹp đã nứt ra, bên trong là một vằn vện tia máu nhãn cầu, nhãn cầu trung ương là một sâu thẳm đồng tử, nơi đó có như sợi tóc màu trắng tiểu trùng đang không ngừng nhúc nhích bò.

	Một, hai, ba. . . Những cái kia màu đen khe hẹp lần lượt mở ra, một lại một kỳ quỷ nhãn cầu lộ ra tại giữa không trung, bọn nó rậm rạp chằng chịt, lạnh lùng mà vô tình nhìn chăm chú lên Klein.

	Theo sự xuất hiện của bọn nó, bốn phía hết thảy đều đọng lại xuống tới, liền ngay cả hư ảo linh thể đều không thể xuyên thấu.

	Klein thậm chí khó mà cảm ứng được Linh giới tồn tại, khó mà trông thấy vô cùng chỗ cao kia hình dạng khác biệt đạo đạo trong suốt thân ảnh, khó mà trông thấy màu sắc khác nhau, ẩn chứa rất nhiều tri thức trong vắt quang hoa.

	"Ngươi vì sao chỉ cầm thẻ làm dấu sách?" Một đạo nhu hòa nhưng không chứa tình cảm nữ tính giọng nói truyền vào Klein lỗ tai.

	Hắn đứng thẳng bất động tại chỗ, chỉ thấy phía trước nhất có chia làm hai tầng, sắp chạm đến trần nhà cao lớn giá sách, nơi đó có thang lầu cùng thông đạo quấn quanh từng cuốn sách.

	Trong đó, đỉnh cao nhất trên cầu thang ngồi đạo bị hắc ám che lấp thân ảnh.

	Thân ảnh kia mặc màu đen ủng da hai chân rủ xuống, dựa vào cầu thang bằng gỗ, treo ở giữa không trung.

	Ta dĩ nhiên hoàn toàn không có phát giác được nàng tồn tại. . . Đây là "Cơ Giới chi tâm" cường giả sao? Không, có lẽ là cao danh sách cường giả! Ý niệm lóe lên ở giữa, Klein không trả lời, hơi nheo mắt.

	"Ngươi vì sao chỉ cầm thẻ làm dấu sách? Ngươi từ nơi nào biết muốn cầm thẻ làm dấu sách?"

	Đạo thân ảnh kia hỏi lần nữa, nhu hòa bên trong nhiều một điểm nghiêm khắc, chung quanh kia từng cái tràn đầy tơ máu nhãn cầu cấp tốc mở rộng, tựa hồ muốn đem cả vùng không gian toàn bộ chiếm cứ.

	Nàng lời còn chưa dứt, Klein bôi trét lấy thuốc màu trên mặt, đột nhiên lộ ra một nụ cười thật to.

	Hắn hư ảo gần như trong suốt thân ảnh lập tức biến mất, không biết đi nơi nào!

	Liền ngay cả bao bọc ở trong linh thể của hắn Azcot còi đồng cùng hai tấm thẻ làm dấu sách cũng theo đó không thấy!

	. . .

	Sương xám phía trên, nguy nga to lớn cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein thân ảnh bỗng nhiên hiện ra ở loang lổ bàn dài vị trí cao nhất.

	Hắn dựa vào lưng ghế, cười khẽ một tiếng nói:

	"May mà ta đã sớm chuẩn bị."

	Trạng thái linh thể của hắn không phải bản thân phi phàm năng lực, không đến từ nhục thể cùng linh thể lẫn nhau chuyển đổi, đây là chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình nghi thức sản phẩm.

	Mà nghi thức này lực lượng bắt nguồn từ sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này, bắt nguồn từ nó đặc thù!

	Cho nên, Klein chỉ cần đắc thủ, căn bản không cần tiến hành thoát đi nếm thử, trực tiếp kết thúc mất triệu hoán, liền có thể trở lại sương xám phía trên, sau đó lại từ nơi này, lập tức trở về trong thế giới hiện thực trong nhục thể!

	Bởi vì sương xám phía trên mảnh không gian này có thể ngăn vách "Vĩnh Hằng Liệt Dương Chân Thực Tạo Vật Chủ" đẳng thần linh lực lượng, cho nên, Klein tin tưởng, không có thần linh quấy nhiễu dưới tình huống, triệu hoán bỏ dở sẽ không bị đánh gãy!

	Chỉ cần đối phương không trước tiên giết chết hắn linh thể hoặc là trực tiếp khiến hắn hôn mê, Klein liền có niềm tin thoát đi!

	Đây cũng chính là hắn không muốn biến thành linh thể sau còn "Lặn lội đường xa" qua đến nguyên nhân, khoảng cách quá dài, biến số quá nhiều.

	. . .

	Ngoài cửa sổ nhạt mà ám đỏ rực ánh trăng chiếu vào, ngồi tại giá sách ở giữa một chỗ cầu thang đỉnh vị nữ tử kia, trầm mặc nhìn bàn sách phía trước, nhìn Klein nguyên bản vị trí, chung quanh anh nhi tiếng khóc cùng kia từng cái nhãn cầu đã biến mất không thấy.

	Không biết qua bao lâu, cầu thang đỉnh bỗng nhiên trống trải, giống như là chưa từng có ai đến qua nơi đó.

	Cất giữ Russel nhật ký sảnh triển lãm bên trong, Max. Livermore đối hai vị đội viên nói:

	"Các ngươi trông coi tốt nơi này, ta đi tìm kẻ đột nhập kia."

	"Hắn khẳng định còn bị vật phong ấn lực lượng vây ở lầu một một nơi nào đó!"

	Nói chuyện đồng thời, hắn nhìn về món kia vật phong ấn, nhìn về nhà bảo tàng lầu một "Mô hình", muốn tìm đến thuộc về kẻ đột nhập kia điểm đỏ, cấp tốc khóa chặt vị trí của đối phương.

	Nhưng là, hắn xem đi xem lại, đếm tới đếm lui, lại thế nào đều cảm thấy không đúng.

	Nhân số căn bản không có gia tăng!

	"Cái này. . ." Max. Livermore cứng ngắc ngay tại chỗ.

	. . .

	King Blvd số 18, một vị nào đó phú thương phòng để đồ bên trong.

	Klein con mắt một lần nữa toả ra thần thái, khóe miệng thì một chút vểnh lên.

	Hắn đem thẻ làm dấu sách cùng Azcot còi đồng đều lưu tại sương xám phía trên, tiết kiệm thời gian trở về đến trong thân thể.

	Dập tắt ngọn nến, kết thúc mất nghi thức, Klein xử lý hiện trường, dùng chuyên môn điều phối dược thủy trung hoà mất Thánh Dạ phấn cùng nghi thức bên trong những cái kia tinh dầu thuần lộ hương vị.

	Làm xong đây hết thảy, hắn giải trừ bức tường linh tính, khiến bỗng nhiên tạo nên gió thổi tan còn lại vết tích.

	Tiếp theo, hắn cầm ra "Vạn năng chìa khoá", muốn xuyên qua từng tòa phòng ốc, đến nơi xa cưỡi xe ngựa cho thuê.

	Dùng thủ trượng xác định rõ phương hướng, miễn cho lạc đường trở về vương quốc nhà bảo tàng hoặc là đi nào đó giáo đường về sau, Klein bắt đầu nhanh chóng tiến lên, không ngừng dùng "Vạn năng chìa khoá" mở cửa mở tường.

	Liền như vậy thẳng tắp đi một trận, hắn bỗng nhiên có chút nắm chắc không rõ ràng tự thân vị trí.

	Ân. . . Lại hai tòa phòng ốc liền ra ngoài, nếu như đã không tại King Blvd, tìm một chiếc xe ngựa cho thuê, hoặc là, lại xem bói một chút? Sau khi về nhà lập tức nghiên cứu "Tiết độc chi bài" ! Klein cấp tốc làm ra quyết định, đem màu đồng thau, hình dạng và cấu tạo cổ phác chìa khoá chống ở trên tường, nhẹ nhàng vặn động.

	Vô hình sóng nước đẩy ra, hắn đi tới cùng dãy biệt thự sát vách tòa nhà.

	Lúc này, hắn cái mũi giật một cái, ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc.

	Mùi máu tanh nồng nặc! Klein nhướn mày, giương mắt nhìn lên, trông thấy phía trước trong phòng khách ngã vị nữ sĩ.

	Kia nữ sĩ biểu cảm tràn đầy đau đớn, phần bụng có một rất lớn vết thương, bên trong nội tạng tựa hồ đã toàn bộ không thấy.

	Cùng lúc đó, Klein nghe thấy "Hà hà hà" thanh âm.
Kết chương.