Chương 1433: Quỷ Độc thâm uyên! Quỷ dị! (hai hợp một cầu phiếu!)

Có câu nói hay.

Đã không cách nào phản kháng, vậy liền nằm ngửa tiếp nhận tốt.

Vương Đằng hiện tại thân ở trong vòng xoáy khí lưu, chính là như vậy trạng thái.

Hắn dứt khoát không phản kháng , mặc cho vòng xoáy khí lưu mang theo hắn chạy về phía phương xa, cũng không biết muốn đi đâu?

Bất quá Vương Đằng phát hiện vòng xoáy khí lưu này đối với hắn tựa hồ cũng không hoàn toàn là chỗ xấu, lúc này hắn trấn định lại về sau, rõ ràng cảm giác được Yêu Liên Độc Thể của mình đang hấp thu kịch độc chi lực của khí lưu này về sau, tựa hồ đang phát sinh một ít biến hóa.

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

Yêu Liên Độc Thể: 3400/10000;

"Thế mà tăng lên!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, không nghĩ tới chỉ là hấp thu một ít kịch độc chi lực, Yêu Liên Độc Thể này vậy mà tăng lên một chút.

Cứ việc chỉ là tăng lên 40 điểm thuộc tính giá trị, nhưng quả thật là tăng lên.

Vương Đằng rất buồn bực, bởi vì phương diện thể chất là rất khó tăng lên, thủ đoạn bình thường căn bản là không có cách tăng lên thể chất, không biết kịch độc chi lực của vòng xoáy khí lưu này đến cùng là cái gì, thế mà làm được loại chuyện không thể làm được này.

Biết kịch độc chi lực có được bậc này kỳ hiệu, Vương Đằng tự nhiên cũng không chống cự kịch độc chi lực kia, ngược lại chủ động bắt đầu hấp thu lên.

Thôn thiên phệ địa!

Vương Đằng trực tiếp mở ra thần thông này, thân thể phảng phất hóa thành một cái vòng xoáy, điên cuồng hấp thu kịch độc chi lực đến từ bên trong vòng xoáy khí lưu.

Ánh mắt của hắn đồng thời chăm chú nhìn giao diện thuộc tính.

"Có hiệu quả!" Vương Đằng đại hỉ.

Yêu Liên Độc Thể thuộc tính giá trị quả nhiên chậm rãi tăng trưởng!

Đám người Đường Thành cho là Vương Đằng đã tử vong, nhưng lại không biết hắn ở trong vòng xoáy khí lưu căn bản chính là như cá gặp nước.

Hắn chẳng những không chết, còn được không ít chỗ tốt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Đằng cũng không biết mình bị mang đi bay bao xa, cuối cùng vòng xoáy khí lưu này giống như ngừng lại, đang từ từ tiêu tán.

Vương Đằng từ từ mở mắt, lung lay đầu, mặc dù hắn nhắm mắt lại, cực lực chống cự loại lực xoáy kia, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút cảm giác choáng váng.

Rất nhanh loại này cảm giác choáng váng bị xua tan, hắn khôi phục lại, nhìn bốn phía.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phía trước tựa hồ là một cái vực sâu khổng lồ, không thể nhìn thấy phần cuối, phía dưới sương mù tràn ngập, căn bản nhìn không thấy đáy.

Vương Đằng vội vàng mở ra Chân Thị chi đồng nhìn lại, thế mà cũng chỉ là xuyên thấu mười mấy mét khoảng cách, sau đó cũng không còn cách nào thấy rõ tình hình phía dưới.

Vòng xoáy khí lưu xu thế còn chưa đình chỉ, đang hướng về bên trong vực sâu to lớn kia mà đi.

Vương Đằng sợ đến toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, vừa vặn lúc này khí lưu xoay tròn xu thế đã dần chậm, hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem Tinh Thần Nguyên Lực thể nội bộc phát, cả người liền giống như một viên đạn pháo, hung hăng oanh ra, triệt để thoát khỏi vòng xoáy khí lưu trói buộc.

Cộc!

Hắn trực tiếp xông ra mấy ngàn mét, mới vững vàng rơi vào phía trên bờ vực sâu kia.

Có chút thở dốc một hơi, hướng nhìn bốn phía.

Chỗ vào mắt đều là nham thạch màu đen kỳ quái, quái thạch lởm chởm, cao ngất cực kỳ, có trên nham thạch mọc ra một chút thực vật kỳ quái, như bụi gai, lại như dây leo, bò đầy nham thạch, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.

Đồng thời tại trong khe hở của một ít nham thạch, còn có thể nhìn thấy các loại rết, bọ cạp đủ loại độc trùng bò khắp nơi, thanh âm huyên náo không dứt bên tai, để người tê cả da đầu.

"Nơi này thật quỷ dị!" Vương Đằng mày nhíu lại, trong lòng dâng lên một loại cảm giác cực kì không thoải mái.

Hắn đi tới bờ vực sâu, hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy phía dưới sương mù bốc lên, các loại nhan sắc đều có, màu lục, màu xám, màu đen, màu đỏ. . . Ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen), vừa nhìn cũng không phải là sương mù đứng đắn gì.

"Vương Đằng, nơi này tựa như là Hạt Vương tinh cực tây chi địa, là một cái cấm địa cực kì hung hiểm trên Hạt Vương tinh, tên là Quỷ Độc thâm uyên!" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên, nó cũng không có nhàn rỗi, tại thời điểm Vương Đằng bị vây trong vòng xoáy khí lưu, liền đã dự đoán phương hướng vòng xoáy khí lưu di động.

Bây giờ vòng xoáy khí lưu tiêu tán, dừng ở vực sâu nơi đây, Viên Cổn Cổn cũng một cách tự nhiên suy đoán ra vị trí bọn hắn hiện tại.

"Quỷ Độc thâm uyên!" Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Nghe ngược lại là rất dọa người!"

"Ngươi cũng chớ xem thường nơi này , dựa theo các loại tư liệu ghi chép, dưới vực sâu này có các loại khí độc độc chướng, hội tụ một chỗ, không thể coi thường, thậm chí bên trong còn cất giấu các loại độc vật không biết, rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả tiến vào bên trong, đều là từng cái chết, càng không nói ngươi một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả." Viên Cổn Cổn nói.

"Khủng bố như vậy!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đây là đương nhiên, ngươi mặc dù là một Độc hệ Võ Giả, mà lại tựa hồ có được một loại Độc hệ thể chất nào đó, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, không nên khinh thường." Viên Cổn Cổn nói.

Nó thời khắc đi theo bên người Vương Đằng, có nhiều thứ tự nhiên không gạt được con mắt của nó.

Mà lại Vương Đằng cũng không có tận lực giấu diếm những này, cho nên Viên Cổn Cổn đối với Nguyên Lực Vương Đằng nắm giữ bây giờ đều cực kì quen thuộc, thậm chí đối với một ít thể chất đặc thù của hắn cũng có một chút hiểu rõ.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Thời điểm vừa mới tới đây, hắn liền cảm giác được nơi đây không đơn giản, có loại khí cơ mười phần nguy hiểm tràn ngập tại bốn phía, tự nhiên sẽ không phớt lờ.

"Lại nói vừa rồi vòng xoáy khí lưu kia ở đây tiêu tán, sẽ có hay không nguyên nhân gì?" Vương Đằng lại sờ sờ cái cằm, trầm ngâm nói.

"Có lẽ điểm cuối cùng của vòng xoáy khí lưu kia vốn là ở chỗ này." Viên Cổn Cổn suy nghĩ một chút, nói ra: "Hạt Vương tinh hết sức đặc thù, tồn tại rất nhiều thiên tượng biến hóa để người không tưởng tượng được, vừa rồi chúng ta gặp phải hẳn là một loại trong đó."

"Thật sự là không may!" Vương Đằng lắc đầu, sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống: "Bất quá đáng lẽ chúng ta có thể chạy thoát, là mấy Võ Giả kia ngạnh sinh sinh đem ta kéo xuống nước."

"Những người kia quả thật có chút quá phận, món nợ này tuyệt đối không thể cứ như vậy quên đi." Viên Cổn Cổn nhớ tới việc này, cũng là tức nghiến răng nghiến lợi, oán hận nói.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt, Vương mỗ ta người cũng không phải dễ khi dễ như vậy."

"Thế nhưng là bọn hắn đều là Vực Chủ cấp Võ Giả, sáu người, còn có Tinh Thần Niệm sư Vực Chủ cấp, thực lực so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm." Viên Cổn Cổn không thể lạc quan nói ra: "Cho dù ngươi vận dụng tất cả át chủ bài, cũng rất khó đồng thời ứng đối sáu cái Vực Chủ cấp tồn tại!"

"Ngươi nói đúng, cho dù ta vận dụng tất cả thủ đoạn, cũng không có khả năng đồng thời ứng đối sáu tên Vực Chủ cấp!" Vương Đằng sắc mặt biến ảo, trầm giọng nói: "Thực lực của ta quả nhiên còn chưa đủ mạnh!"

Giờ này khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được một loại cảm giác biệt khuất.

Nếu như là đối mặt Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn không sợ chút nào, đối mặt một cái Vực Chủ cấp cường giả, cũng có thể ứng phó được, nhưng là đối mặt sáu cái, chênh lệch liền có chút lớn.

Càng không nói Giới Chủ cấp cường giả, đặc biệt vẫn là Giới Chủ cấp cường giả Tinh Không học viện.

Những người kia mỗi một cái đều là cấp bậc thiên tài, rất khó vượt cấp chiến thắng bọn hắn.

Lần trước tại phòng ngự tinh số 29, hắn sở dĩ có thể chiến thắng Ngột Não Ma Hoàng, ở mức độ rất lớn là bởi vì Mocaron tướng quân đã đem đối phương đánh gần chết, mà lại đối phương có chút xem thường hắn, hắn mới có thể cuối cùng nhặt tiện nghi.

Đại chiêu hắn có, nhưng là cũng phải đánh trúng mới được.

Giới Chủ cấp cường giả nếu như muốn tránh, đại chiêu của Vương Đằng rất khó đánh trúng đối phương.

Mà Vương Đằng chỉ có một chiêu chi lực.

Lại thêm lại không được.

Nói tóm lại, một lần kia thắng lợi là rất nhiều nhân tố kết hợp đưa đến , bất kỳ một cái nhân tố nào có chút sai lầm, cũng không thể thắng lợi.

Điểm này, Vương Đằng thấy rất rõ ràng.

Bởi vậy hắn mới không có lỗ mãng trực diện đối phương sáu tên Vực Chủ cấp Võ Giả, cho dù là vận dụng lực lượng thời gian, cũng vô pháp lập tức để sáu Vực Chủ cấp cường giả ngưng trệ.

Đối với hắn như vậy tiêu hao quá lớn quá lớn, còn không nhất định có thể đưa đến tác dụng.

Mà lại hắn một khi hiện thân, liền sẽ trở thành bia ngắm bọn hắn công kích, cuối cùng khả năng rất lớn, hắn vẫn là sẽ rơi vào vòng xoáy khí lưu kia, thậm chí sẽ trọng thương.

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?" Viên Cổn Cổn hỏi, nó biết Vương Đằng không phải người bị khi phụ liền không lên tiếng, khẳng định muốn tìm về cái tràng tử này.

Nhưng nên làm như thế nào, lại là cái vấn đề.

"Nếu đã đến, ta nghĩ trước đi xuống xem một chút đi, nếu là có thể đem Độc hệ Nguyên Lực của ta trước tăng lên, cũng là lựa chọn tốt, đến lúc đó đối phó sáu tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia, ta nắm chắc sẽ càng lớn một chút." Vương Đằng nói.

"Vậy chính ngươi cẩn thận!" Viên Cổn Cổn không có lại nhiều lời, nhắc nhở một câu, liền không lên tiếng nữa.

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, thân hình nhảy lên, cực kỳ cẩn thận hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Hô!

Hạ xuống xu thế mang theo trận trận kình phong, nhưng sương mù bốn phía lại giống như là dính ở nơi đó, làm thế nào cũng không thể tán đi.

"Những sương mù này quả nhiên ẩn chứa kịch độc!" Vương Đằng vừa hạ xuống, vừa cảm thụ kịch độc chi lực trong sương mù truyền đến, sắc mặt ngưng trọng.

Hưu!

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió tại trong sương mù vang lên.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, hướng phía bên trái một chỉ, một đạo lưu quang bắn ra, trực tiếp lọt vào trong sương mù.

Tại dưới Nguyên Lực càn quét, sương mù rốt cục bị phá ra, lộ ra tình hình bên trái phía trước.

Một đầu cự mãng trên người lân phiến sắc thái sặc sỡ đang hướng phía Vương Đằng điện xạ mà đến, mở ra miệng lớn, phun ra tanh hôi chi vị, dù là giữa song phương cách xa mấy chục mét, vẫn là có thể nghe được rõ ràng.

Tê!

Cự mãng gào thét, hướng phía trước đạo lưu quang kia phun ra một đạo chất nhầy màu xanh sẫm.

Một trận tiếng xèo xèo lập tức vang lên.

"Ừm?" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, vừa rồi dùng tinh thần niệm lực khống chế bắn ra chính là một thanh phi đao Vũ Trụ cấp, không nghĩ tới đối mặt nọc độc của cự mãng, thế mà trong nháy mắt liền bị ăn mòn.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, đạo lưu quang thứ hai từ một phương hướng khác nhanh chóng bắn mà ra, xoay quanh nhất vòng, trực tiếp đụng vào trong miệng lớn cự mãng.

Tê!

Cự mãng cặp thụ(dựng thẳng) đồng to lớn kia trong nháy mắt co rút lại, phát ra gào thét thống khổ, nhưng rất nhanh liền không có động tĩnh.

Phốc phốc!

Phi đao phá thể mà ra, thân thể cự mãng vô lực hướng về phía dưới cấp tốc rơi xuống mà đi.

Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn, lập tức đem thân thể cự mãng cuốn trở về, thứ này hắn muốn nghiên cứu một chút, độc dịch kia lại có thể ăn mòn binh khí Vũ Trụ cấp, không đơn giản.

Lập tức hắn lại nhìn bốn phía, mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trong sương mù, thình lình chính là vừa rồi cự mãng rơi xuống.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2300

Thải Hoàn Mãng Độc *500

Trống không thuộc tính *3000

. . .

"Thải Hoàn Mãng Độc!" Vương Đằng sửng sốt một chút, hơi có chút kinh ngạc.

Thế mà đạt được một loại kịch độc kỳ dị!

Cái này cũng có thể xem như một loại kỹ năng đặc thù, đến từ đầu Thải Hoàn Mãng kia!

Đầu cự mãng vừa rồi tên là Thải Hoàn Mãng, là cái này một loại mãng loại Tinh Thú có chứa kịch độc trong Quỷ Độc thâm uyên.

Vương Đằng trong đầu lập tức xuất hiện miêu tả cùng nói rõ tương quan, rất nhanh nắm giữ phương pháp phóng thích Thải Hoàn Mãng Độc.

Nói trắng ra chính là dùng Độc hệ Nguyên Lực mô phỏng cấu tạo nọc độc, sau đó đem nó phóng thích mà ra.

Cùng Ám Độc Phấn Trần Vương Đằng trước đó lấy được mười phần tương tự, bất quá hắn phát hiện cả hai cấu tạo khác biệt, độc tố cũng không giống nhau.

Cái này giống như là chế tác độc dược, rõ ràng là tài liệu giống nhau, lại có thể chế tạo ra nhiều loại độc dược khác nhau.

Bất quá so với tính đơn nhất của tài liệu, cần dùng các loại tài liệu đến tiến hành dung hợp, mới có thể chế tạo ra độc dược, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại càng thêm huyền diệu.

Hoàn toàn không cần tài liệu khác dung hợp, chỉ cần một loại Nguyên Lực, liền có vô số loại biến hóa.

Bất quá loại quá trình này lại càng thêm huyền ảo cùng phức tạp, cần phải nắm giữ biến hóa tương ứng, mới có thể phóng xuất ra độc tố tương ứng.

Mười phần thần kỳ!

Vương Đằng trong mắt bốc lên tia sáng kỳ dị, lúc này trong lòng có minh ngộ, tựa hồ nắm giữ một loại cách dùng Độc hệ Nguyên Lực.

Chẳng qua nếu như muốn phóng xuất ra các loại độc khác nhau, liền cần nắm giữ đủ loại phương thức biến hóa, loại phương thức này hắn thấy, quả thực liền giống như "Công thức".

Chỉ có nắm giữ "Công thức", mới có thể giải ra đáp án.

"Ha ha ha, nơi này thật sự là bảo địa a!" Vương Đằng nghĩ đến đây, hơi có vẻ kích động cười ha hả.

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, nhìn về phía trong sương mù, bên trong khẳng định có càng nhiều độc loại Tinh Thú, mỗi một loại Tinh Thú cũng có thể nắm giữ độc khác biệt.

Đây không phải bảo tàng là cái gì!

Vương Đằng con mắt tỏa ánh sáng, trong nháy mắt phóng tới trong sương mù, vừa mở ra thôn thiên phệ địa thần thông, vừa hấp thu độc trong sương mù bốn phía.

Hắn muốn nhìn, kịch độc chi lực nơi này có thể hay không tăng lên Yêu Liên Độc Thể của hắn!

Chỉ chốc lát sau, Yêu Liên Độc Thể liền hấp thu lượng lớn sương mù, khiến cho trong phương viên mười thước quanh hắn tất cả đều bị quét sạch, hình thành một khu vực chân không sương mù.

Mà Yêu Liên Độc Thể thuộc tính giá trị của hắn quả nhiên lần nữa tăng lên!

Rống!

Bất quá vào lúc này, trong sương mù lập tức truyền ra tiếng rống, Tinh Thú bên trong tựa hồ bị kinh động.

"Tình huống như thế nào?" Vương Đằng hơi sững sờ.

Không kịp nghĩ nhiều, sương mù liền sôi trào kịch liệt như là nước nấu sôi, từng đầu Tinh Thú dữ tợn hình dạng khác nhau bay thẳng mà đến, cái kia từng đôi thú đồng lúc này hiện ra hồng quang, tràn ngập khát vọng, giống như nhìn thấy đồ vật gì làm chúng nó khó mà kháng cự.

"Ta sát!" Vương Đằng trực tiếp văng tục.

Làm sao lại có nhiều Tinh Thú như vậy?

Chẳng lẽ là bị hắn hấp dẫn tới?

Hắn cũng không làm gì a, chẳng phải hấp thu chút sương mù mà thôi, đến nỗi làm như bị hắn trộm nhà.

Rống!

Những Tinh Thú lấy kia tốc độ cực nhanh tiếp cận, thanh âm để lộ ra vẻ điên cuồng, tranh nhau chen lấn vọt tới.

Mắt thấy bọn nó càng ngày càng gần, Vương Đằng lập tức quay đầu liền chạy.

Khoảng cách lần trước Hỗn Độn bí cảnh bị Hỗn Độn thú truy sát, hắn lại một lần nữa thể nghiệm một trận vui vẻ bị Tinh Thú truy sát!

Quả nhiên, sinh mệnh là ở vận động a!

Lúc này Tinh Thú xuất hiện thực sự nhiều lắm, mà lại bên trong có rất nhiều đều là Tinh Thú Trung vị Hoàng cấp trở lên, thậm chí còn có mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Nhiều Tinh Thú như vậy, Vương Đằng lập tức cũng không giải quyết được.

Cho nên chỉ có thể chạy trốn!

Hắn vừa chạy, vừa phát động công kích, từng đạo phi đao hóa thành lưu quang thoát ra, đánh chết những Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú kia.

Không thể không thừa nhận, tinh thần niệm lực Vũ Trụ cấp xác thực rất cường đại, Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú cơ bản ngăn không được.

Mặc dù theo thực lực tăng lên, nhất là đến Vũ Trụ cấp về sau, ưu thế của tinh thần niệm lực đang không ngừng yếu bớt.

Trước kia Hoàng cảnh tinh thần niệm lực, có lẽ có thể đánh chết Hành Tinh cấp Võ Giả, tinh thần niệm lực Hành Tinh cấp, cũng có thể miễn cưỡng đánh chết Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Nhưng là đến Vũ Trụ cấp, lại muốn đánh chết Vực Chủ cấp cường giả, liền trở nên vô cùng khó khăn.

Dù sao càng là tu luyện tới đằng sau, chênh lệch giữa cảnh giới càng là hiện ra bao nhiêu tăng trưởng.

Ưu thế của tinh thần niệm lực lại không cách nào làm được bao nhiêu tăng trưởng, ưu thế tự nhiên là sẽ yếu bớt.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, đối mặt Võ Giả cùng cảnh giới, tinh thần niệm lực y nguyên chiếm cứ ưu thế.

Cho nên Vương Đằng hiện tại chỉ nhằm vào những Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú kia săn giết, cái khác hết thảy mặc kệ.

Đặc biệt là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, hắn chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Từng cái thuộc tính bọt khí từ thể nội những Tinh Thú tử vong tuôn ra, phiêu phù ở bốn phía.

Vương Đằng lập tức đem nó nhặt thu hồi lại, một cái đều không có bỏ qua.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000

Thanh Vụ Thiềm Độc *600

Trống không thuộc tính *2600

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500

Trống không thuộc tính *3200

. . .

Vương Đằng lúc này cũng không rảnh đi kiểm kê thu hoạch, dù sao cơ bản đều là Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một hai loại thuộc tính độc loại kỹ năng đặc thù, bất quá lại là không nhiều.

Nhưng hắn không kịp cao hứng, đột nhiên phát hiện Tinh Thú bốn phía càng ngày càng nhiều.

Liền ngay cả Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú cũng không biết lúc nào thêm hai đầu, từ hai bên trái phải riêng phần mình giết tới đây.

"Tiểu Bạch!"

Vương Đằng lập tức đem Tiểu Bạch trong không gian mảnh vỡ kêu gọi ra, rơi vào trên lưng của nó, quát to: "Đi mau!"

O((⊙﹏⊙))o

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, không nghĩ tới vừa ra chính là tình hình này, lập tức giật nảy mình, nhưng là phản ứng của nó cũng rất nhanh, lập tức liền vỗ cánh xông về phía trước.

"Chủ nhân, vì sao ta mỗi lần đi ra đều là như thế này?" Tiểu Bạch có chút im lặng mà hỏi.

"A ha ha, đừng để ý, đừng để ý." Vương Đằng không nghĩ tới Tiểu Bạch luôn luôn không có lời oán giận, thế mà cũng sẽ bị hắn làm cho im lặng, lúc này gượng cười một tiếng, an ủi: "Dù sao chỉ có dạng này mới có thể để ngươi thể hiện ra tầm quan trọng của ngươi nha."

Kỳ thật Vương Đằng rõ ràng là quên mất, Tiểu Bạch trước kia sở dĩ chưa hề phàn nàn qua, đó là bởi vì nó không thể mở miệng nói chuyện, nhưng bây giờ biết nói chuyện, đương nhiên cũng sẽ biểu đạt tâm tình của mình.

Tiểu Bạch cảm thấy chủ nhân nói rất có đạo lý, trong lòng phi thường hưởng thụ, há miệng phát ra một tiếng hót vang cao vút, tốc độ bộc phát.

Tốc độ của nó ở trong Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú tuyệt đối là đỉnh tiêm, thậm chí có thể cùng Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú cùng so sánh.

Cho nên chỉ là trong chốc lát, rất nhiều Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú liền bị bỏ lại đằng sau.

Rống!

Không ít Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú còn treo xa xa, không ngừng đuổi theo, phát ra trận trận gào thét.

"Vương Đằng, ngươi vẫn là nhanh thu kỹ năng gì đó kia của ngươi đi, động tĩnh của nó thế nhưng là không nhỏ, những Tinh Thú kia phỏng chừng cho là đụng tới bảo vật gì, tất cả đều hướng phía ngươi chen chúc tới." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng sửng sốt một chút, lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, chỉ cố chạy trốn, chính mình lại vẫn không đem đầu nguồn đóng lại.

Những Tinh Thú này rõ ràng tại sau khi hắn mở ra thần thông thôn thiên phệ địa, mới bị hấp dẫn tới.

MMP đây là coi hắn thành "Thịt Đường Tăng" a!

Mặc dù là một khối "Thịt Đường Tăng" có độc, nhưng là đối với mấy Độc hệ Tinh Thú này mà nói, quả thực chính là đồ vật vị ngon nhất.

Bất quá cũng có khả năng bị độc chết!

Dù sao Yêu Liên Độc Thể cũng không phải Tinh Thú nào cũng có thể ăn.

Vương Đằng trong lòng nhả rãnh một phen, cũng không nghĩ nhiều nữa, lập tức đóng lại Yêu Liên Độc Thể, lập tức sương mù bốn phía không còn mãnh liệt mà tới.

Đồng thời "Hương khí" mỹ vị đến từ Yêu Liên Độc Thể trên người hắn tản ra, cũng biến mất không còn tăm tích.

Tinh Thú sau lưng đuổi theo xuất hiện mộng bức trong nháy mắt, phảng phất nhìn thấy một tảng mỡ dày ở trước mắt trong nháy mắt biến mất, loại cảm giác thất vọng mất mát kia để bọn chúng càng thêm nóng nảy.

Rống!

Ngao!

Từng đợt tiếng gầm gừ từ trong miệng những Tinh Thú này bộc phát ra, sau đó tất cả đều là ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng.

Chằm chằm!

"Ta đi! Ta đều đóng lại Yêu Liên Độc Thể, còn muốn ta làm gì a?" Vương Đằng nhìn thấy phản ứng của những Tinh Thú này, lập tức im lặng.

Không đóng lại Yêu Liên Độc Thể không được, đóng lại cũng không được.

Còn để cho người sống hay không? ?

Quả thực khinh người quá đáng!

Rống!

Những Độc hệ Tinh Thú kia cũng mặc kệ Vương Đằng đang suy nghĩ gì, bọn chúng đều là Tinh Thú đạt tới Trung vị Hoàng cấp trở lên, đã sớm có được trí tuệ thuộc về loài người, mặc dù những Độc hệ Tinh Thú này bị khí độc ảnh hưởng, dễ dàng nóng nảy, nhưng là cũng không ngốc.

Loại khí tức "Mỹ vị" kia đến từ trên thân nhân loại trước mắt, hiện tại lại biến mất, khẳng định là bị đối phương thu vào, hoặc là chính là dùng phương thức nào đó tiến hành che giấu.

Mặc kệ là ở trên người hắn, hay là bản thân tên nhân loại này!

Chỉ cần ăn hết hắn liền tốt!

Cho nên, những Tinh Thú này căn bản sẽ không bỏ qua Vương Đằng, trực tiếp hướng hắn càng thêm điên cuồng vọt tới, mảy may đều không có tính toán bỏ qua hắn.

"Đệt!" Vương Đằng biến sắc, quát to: "Đi mau! Những Tinh Thú này điên!"

"Ây. . . Xem ra bọn hắn là để mắt tới ngươi." Viên Cổn Cổn sắc mặt có chút cổ quái nói.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng: "Đã vô dụng, vậy ta không bằng trực tiếp mở ra Yêu Liên Độc Thể, vừa chạy trốn, vừa hấp thu sương mù."

"Ngươi làm như vậy sẽ hấp dẫn càng nhiều Tinh Thú tới." Viên Cổn Cổn vội vàng nói.

"Sợ cái gì!" Vương Đằng khẽ quát một tiếng, lần nữa mở ra Yêu Liên Độc Thể, điên cuồng hấp thu sương mù bốn phía.

Rống!

Ngao!

Rống!

. . .

Tinh Thú dằng sau lập tức càng thêm hưng phấn.

Xuất hiện!

Lại xuất hiện!

Là loại khí tức mỹ vị kia, quả nhiên chính là nhân loại phía trước, xông vịt, ăn hắn!

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều Tinh Thú bị hấp dẫn tới, Tinh Thú sinh tồn ở trong cái vực sâu sương mù này cơ bản đều là Độc hệ Tinh Thú, tự nhiên không cách nào phản kháng Yêu Liên Độc Thể dụ hoặc.

Kỳ thật nếu như chỉ là mở ra Yêu Liên Độc Thể, không đến mức hấp dẫn nhiều Tinh Thú như vậy.

Nhưng là Vương Đằng lúc này đang hấp thu sương mù bốn phía, động tĩnh rất lớn, cho nên mới sẽ dẫn động Độc hệ Tinh Thú sinh tồn trong sương mù.

Có thể nói, Vương Đằng hiện tại chính là một khối thịt mỡ siêu cấp mỹ vị rơi vào trong ổ Độc hệ Tinh Thú, hơn nữa còn là cái chủng loại thơm ngào ngạt vừa ra lò, bởi vậy tất cả Độc hệ Tinh Thú khẳng định đều sẽ xông tới cướp đoạt.

"Mụ mại phê, nhiều như vậy!" Vương Đằng kinh hãi, mặc dù hắn vừa rồi cũng định không thèm đếm xỉa, nhưng nhìn thấy nhiều Độc hệ Tinh Thú như vậy, vẫn là không nhịn được tê cả da đầu.

"Chủ nhân, ta hiện tại có thể trở về sao?" Tiểu Bạch quay đầu nhìn thoáng qua, lông vũ toàn thân đều muốn nổ lên, liền vội vàng hỏi.

". . ." Vương Đằng cúi đầu nhìn Tiểu Bạch một chút: "Tiểu Bạch, ngươi trước kia không phải như vậy."

"Quạ đều sẽ thay đổi." Tiểu Bạch yếu ớt nói.

". . ." Vương Đằng.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn trực tiếp cười phun, khó được nhìn thấy Vương Đằng bị đỗi không phản bác được.

"Về sau không muốn lại cùng Thiết Giáp Viêm Hạt hỗn một chỗ, ta không hầm nó không thể." Vương Đằng hung ác nói.

Tiểu Bạch lập tức rụt cổ một cái, nói là nói như vậy, trên thực tế tốc độ của nó một chút cũng không chậm lại, dưới sự chỉ huy của Vương Đằng không ngừng mang theo Độc hệ Tinh Thú phía sau vòng quanh.

Vương Đằng cũng không nhàn rỗi, trong mắt kim quang bùng lên, tinh thần niệm lực điên cuồng tuôn ra, hóa thành mấy chục đạo xúc tu vô hình, khống chế hơn mười thanh phi đao tại không trung xẹt qua, thu hoạch sinh mệnh Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Lúc trước lúc hắn đột phá Vũ Trụ cấp, trữ hàng quá nhiều tinh thần lực, đến mức tinh thần lực cực kỳ tinh thuần hùng hậu, cho nên sau khi đột phá, tinh thần niệm lực của hắn ở trong Vũ Trụ cấp sơ giai Võ Giả, tuyệt đối là cực kỳ cường đại, tăng thêm năng lực nhất tâm mấy dụng, đánh chết Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú không tính quá khó.

Lượng lớn thuộc tính bọt khí xuất hiện, bị Vương Đằng từng cái nhặt lên.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn trong nháy mắt tăng vọt, từ Vũ Trụ cấp tầng một đột phá đến tầng hai, tiếp theo là tầng thứ ba, tầng thứ tư!

Tốc độ tăng lên lúc này mới trở nên chậm lại!

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Vũ Trụ cấp tầng bốn!

Không đến nửa ngày, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng trực tiếp tăng lên ba cấp độ, đạt tới Vũ Trụ cấp tầng bốn.

Dạng này tiến bộ không thể nghi ngờ vô cùng khủng bố!

Bất quá cái này cũng cùng hắn hấp dẫn nhiều Độc hệ Tinh Thú như vậy có quan hệ, nếu như không có nhiều Độc hệ Tinh Thú như vậy, hắn không có khả năng ở trong chưa tới nửa ngày nhặt nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, tự nhiên cũng không có khả năng lập tức tăng lên ba cấp độ.

Phải biết hắn hiện tại thế nhưng là Vũ Trụ cấp, nghĩ muốn tăng thực lực lên, biện pháp tốt nhất chính là từ trên thân Võ Giả cùng cảnh giới hoặc là Tinh Thú nhổ lông dê, nhưng càng là tồn tại cao giai, số lượng càng ít, theo Vương Đằng mạnh lên, về sau quá trình tăng lên thực lực bản thân cũng sẽ trở nên tương đối khó khăn.

Nhưng mà tốc độ tăng lên của hắn hiện tại lại là không một chút nào chậm.

Chỉ có thể nói, Vương Đằng đủ điên cuồng!

Hấp dẫn nhiều Độc hệ Tinh Thú như vậy, tùy tiện biến thành người khác cũng không dám làm như thế, đây quả thực là đang tìm chết.

Mắt nhìn giao diện thuộc tính, khóe miệng Vương Đằng không khỏi hiển hiện một chút đường cong.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực: 13200/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn)

Nỗ lực là có hồi báo, không uổng công hắn bị nhiều Độc hệ Tinh Thú như vậy đuổi như chó nhà có tang a.

Rống!

Một đạo cột sáng u lục sắc từ phía sau kích xạ mà đến, những nơi đi qua, sương mù tản ra, trong không khí phát ra thanh âm xuy xuy, một cỗ tanh hôi chi vị nồng đậm cuốn tới.

Tiểu Bạch lập tức một cái nghiêng người né tránh, không cam lòng yếu thế hướng phía sau chém ra một đạo Huyết Liêm Trảm, hung hăng bổ về phía đầu Độc hệ Tinh Thú kia.

Huyết Liêm Trảm tốc độ cực nhanh, mang theo huyết tinh chi khí nồng đậm chém qua, ầm vang bổ vào trên thân đầu Độc hệ Tinh Thú kia.

Ọp....p...!

Đầu Độc hệ Tinh Thú kia phát ra một tiếng gào rú kinh khủng, nhưng là Huyết Liêm Trảm cũng không cho nó tạo thành thương tổn quá lớn, chỉ là trên người nó lưu lại một đạo vết máu mà thôi, ngược lại đem nó chọc giận, điên cuồng truy kích tới.

Đầu Độc hệ Tinh Thú này tựa như một con cóc to lớn, trên lưng mọc đầy rất nhiều u cục bọc mủ, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

Nó lúc này phẫn nộ dị thường, bọc mủ trên lưng đột nhiên nổ tung một bộ phận, hóa thành một đoàn sương mù màu lục, đột nhiên hướng phía Vương Đằng cùng Tiểu Bạch cuốn tới.

Vương Đằng cảm giác được kịch độc chi lực trong đó, hơi biến sắc mặt, vội vàng vận chuyển Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong người, một chưởng bỗng nhiên đẩy ra.

Giới Chủ cấp chiến kỹ Bạo Phong Chưởng! ! !

Oanh!

Một chưởng này hội tụ tất cả Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội Vương Đằng, đồng thời cũng đem Phong Sát lĩnh vực tứ giai hắn nắm giữ áp súc trong đó, trong nháy mắt bộc phát!

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn chỉ có Vũ Trụ cấp tứ giai, mà đối phương là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, cho nên chỉ có thể liều hết toàn lực đánh cược một lần.

Bạo Phong Chưởng hóa thành một đạo chưởng ấn cường hoành, chưởng ra gió theo, có Phong Sát chi lực vô tận càn quét, trùng điệp khắc trên đoàn sương mù màu lục kia, lĩnh vực chi lực ầm vang bộc phát.

Bành!

Một đạo tiếng vang cực kì trầm nặng truyền ra, đoàn sương mù màu lục kia bị ngăn cản giữa không trung, nhưng là chưởng ấn của Bạo Phong Chưởng ở dưới sương mù màu lục, thế mà không ngừng bị ăn mòn, phát ra tiếng xèo xèo, trong nháy mắt liền muốn tán loạn.

"Đi mau!" Vương Đằng hét lớn, thúc giục Tiểu Bạch rời đi.

Tiểu Bạch cũng biết mình không phải là đối thủ, vội vàng vỗ cánh, hướng phía phía trước bay đi.

Ầm ầm!

Lúc này, chưởng ấn Bạo Phong Chưởng rốt cục chống đỡ không nổi, trong nháy mắt bạo ra.

Sương mù màu lục kia thế mà giống như là mọc mắt, vậy mà hướng phía phương hướng Vương Đằng bọn hắn đào tẩu đuổi theo.

Đồng thời con cóc lớn phía sau cũng là theo đuổi không bỏ.

Bất quá không bao lâu, Tinh Thú bốn phía lại là càng ngày càng ít, con cóc kia tựa hồ cũng xuất hiện một chút do dự, trong đôi thú đồng to lớn thế mà xuất hiện một chút chần chờ nhân tính hóa.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng chú ý tới loại tình huống này, không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn nhận biết bốn phía, bỗng nhiên phát hiện sương mù nơi đây vậy mà không biết khi nào trở nên nồng đậm lên, hoá ra trong bất tri bất giác, bọn hắn đã xâm nhập chỗ sâu sương mù.

Loại sương mù ngũ thải ban lan lộ ra càng thêm tiên diễm, phảng phất ẩn chứa kịch độc chi lực không gì sánh kịp.

"Chủ nhân, ta sắp ngăn không được!" Tiếng Tiểu Bạch đột nhiên vang lên, nó mặt ngoài huyết quang kịch liệt chớp động, tựa hồ đang ra sức ngăn cản sương mù ngoại giới.

"Ngươi không sao chứ?" Vương Đằng đột nhiên giật mình, liền vội vàng hỏi.

"Tạm thời không có chuyện, bất quá sương mù bốn phía này thật đáng sợ, ta chỉ sợ không cách nào lại đợi ở bên ngoài." Tiểu Bạch nói.

"Ngươi đi về trước đi." Vương Đằng lập tức đem nó thu hồi không gian mảnh vỡ.

"Vương Đằng, sương mù nơi này hình như rất khủng bố, ngươi nhìn những Tinh Thú đằng sau cũng không dám đuổi tới." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!" Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, tình huống này hắn đã sớm chú ý tới.

Ọp....p...!

Con cóc to lớn phát ra trầm thấp rống lên một tiếng, thanh âm kỳ quái, tựa hồ cực kỳ kiêng kị, ánh mắt của nó gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, lại trù trừ không dám tiến lên.

"Chẳng lẽ phía trước có nguy hiểm kinh khủng gì?" Vương Đằng trong lòng hồ nghi, nhìn về phía chỗ sâu sương mù.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không đổi cái phương hướng?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Không vội!" Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng nổi lên một chút độ cong trêu tức.

Sương mù nơi này có một đường ranh giới cực kì rõ ràng, ở bên ngoài đường ranh giới, sương mù hơi có vẻ yếu, nhưng là bên trong đường ranh giới, sương mù lại có vẻ vô cùng nồng đậm, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Mà con cóc Tinh Thú kia lúc này liền dừng lại ở chỗ mấy ngàn trượng bên ngoài đường ranh giới, không nguyện ý lại tới gần nơi này.

Vương Đằng vừa cảnh giác sương mù chỗ sâu, vừa đi đến bên ngoài đường ranh giới, hướng phía con cóc Tinh Thú kia. . . Ngoắc ngón tay!

Ọp....p...!

Con cóc lớn trong mắt lóe lên một vẻ tức giận, ánh mắt hung hăng trừng mắt nhìn Vương Đằng, một cái lắc mình, liền muốn nhào lên.

Nhưng Vương Đằng lập tức lui lại, trở lại phía sau đường ranh giới.

Con cóc lớn thân thể lập tức ngưng trệ tại nguyên chỗ, tiến cũng không được, lùi cũng không xong.

"Ngươi qua đây a!" Vương Đằng lại lần nữa đi ra bên ngoài đường ranh giới, hướng phía con cóc lớn ngoắc ngón tay, trên mặt cười ha ha.

Cự con cóc lớn: (╬￣ 皿 ￣)

Tên nhân loại này là thật chó a!

Nó tức giận không thôi, thân thể làm bộ muốn lao vào, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Vương Đằng lui về, lại chạy đến, lui về, lại chạy đến, vừa đi vừa về mấy lần, không có chút quy luật nào có thể nói, để con cóc Tinh Thú kia buồn bực muốn thổ huyết.

Nó chậm chạp không dám động, phảng phất vô cùng kiêng kỵ,

Nhưng cuối cùng vẫn là tại dưới Vương Đằng khiêu khích, giận tới cực điểm, phát ra một tiếng "Ọp....p..." gầm nhẹ, liền hướng phía Vương Đằng lao thẳng tới.

Oanh!

Thân thể khổng lồ của nó ầm vang nhào vào trong sương mù ngũ sắc ban lan dày đặc.

"Má ơi! Chạy mau!" Vương Đằng hú lên quái dị, vội vàng hướng chỗ sâu sương mù vọt tới.

Con cóc lớn kia sau khi vượt qua đường ranh giới, phảng phất vứt bỏ tất cả cố kỵ, hướng phía Vương Đằng điên cuồng đuổi theo mà đi.

Hưu!

Một đầu lưỡi dài màu xanh biếc từ trong miệng của nó thoát ra, hướng phía Vương Đằng bay tới, tốc độ cực nhanh, tựa như điện mang.

Vương Đằng kinh ra một nắm mồ hôi lạnh, vội vàng thi triển Độn Quang, hóa thành một đạo bạch sắc quang mang, ở trong sương mù bỏ chạy, né tránh đầu lưỡi dài kia.

Hưu hưu hưu!

Đột nhiên, trong sương mù đột nhiên vang lên tiếng xé gió dày đặc, vô số bóng đen bỗng nhiên từ phía dưới cuốn tới.

Ọp....p...!

Con cóc kia phát ra gầm rú sợ hãi, liền muốn quay người đào tẩu, nhưng là không kịp, thân thể to lớn của nó bị vô số bóng đen cuốn lấy, trong nháy mắt bị kéo vào phía dưới sương mù, biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thanh âm sợ hãi vẫn đang vang vọng. . .
Kết chương.