Chương 399 : Chu gia tai hoạ ngầm!.
Mang vô cùng phức tạp  tâm tình,  Chu Dương một thân một mình  quay trở về  gia tộc.

	Từ Tung  nghiên cứu dưới mặt đất di tích thủ hộ đại trận không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian,  hắn  tự nhiên Không có khả năng Tại loại này  địa phương  bồi hao tổn, mà lại  Từ Tung bàn giao hắn  thu thập một chút nghiên cứu  trận pháp  tài liệu cần thiết, cũng cần hắn  về gia tộc  sau Thu thập.

	Hắn  về đến gia tộc về sau,  chỉ đem tìm tới Chu Huyền Ngọc mẫu nữ sở tại địa sự tình chỉ nói cho mấy cái người biết chuyện, sau đó liền phân phó để cho người ta thu thập lên Từ Tung cần thiết những tài liệu kia.

	Như thế lại qua gần thời gian một năm về sau, các loại vật liệu mới thu thập đủ, cũng từ hắn tự mình đem vật liệu đưa đến dưới mặt đất di tích nơi đó.

	Đưa xong  vật liệu,  Chu Dương lại đi một chuyến Chu Quảng Tương  bọn người chỗ tân ốc đảo,  sử dụng  không hành lâu thuyền chở tất cả tu sĩ chạy tới chỗ tiếp theo tân ốc đảo kiến tạo địa điểm, tiếp tục kiến tạo tòa thứ hai tân ốc đảo.

	Về phần toà kia đã xây dựng tốt tân ốc đảo, tự có Chu gia tu sĩ đuổi tới nơi đó tiếp nhận đóng quân.

	như loại này vừa xây dựng tốt tân ốc đảo, bản thân còn rất yếu đuối, cần phải có tu tiên giả thường xuyên thi pháp mưa xuống duy trì trên ốc đảo cỏ cây sinh cơ.

	Đến tiếp sau chờ những này tân ốc đảo phía trên sinh thái hoàn cảnh vững chắc xuống về sau, Chu gia sẽ còn di chuyển một chút phàm nhân tới tại trên ốc đảo thành lập tiểu trấn, thôn xóm định cư.

	Đến lúc đó giữ gìn ốc đảo sinh thái hoàn cảnh công việc, Liền có thể từ những phàm nhân này tới đón.

	Dạng này vận chuyển xong vật liệu cùng kiến tạo tân ốc đảo tu sĩ trở lại Chu gia về sau, Chu Dương liền chính thức bắt đầu bế quan.

	Lúc này cách hắn quay về Chu gia đã qua thời gian tám, chín năm, cái này thời gian tám, chín năm bên trong, hắn bận rộn sự tình các loại, tu hành không thể tránh khỏi chậm lại rất nhiều.

	bây giờ mọi việc  đã xong, hắn cũng dự định  hảo hảo  bế quan Tăng lên  một chút tu vi,  vì hơn hai mươi năm sau sừng tê  châu chi chiến làm chuẩn bị.

	 bế quan thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt, Chu Dương bế quan liền đi qua tám năm.

	Thời gian tám năm đi qua, tu vi của hắn cũng không đột phá đến Tử Phủ năm tầng,  nhưng cũng khoảng cách  đột phá  không xa, nhiều nhất lại tu hành một hai năm  liền có thể thành công.

	 mà  hắn Sở dĩ Xuất quan, nguyên nhân là bởi vì Chu Quảng Tường tu vi đạt đến Trúc Cơ chín tầng, đang chuẩn bị mở Tử Phủ.

	Chu Quảng Tường là thượng phẩm linh căn tu sĩ, bản thân tu hành tốc độ liền rất nhanh, mà Chu gia bởi vì có Tiêu Oánh cái này tứ giai hạ phẩm luyện đan sư tồn tại, các loại tam giai linh đan đều không thiếu thốn.

	hắn tại phục dụng  một chút đan dược  về sau, cũng rất dễ dàng  tấn thăng đến Trúc Cơ chín tầng, bắt đầu tay mở Tử Phủ sự tình.

	"Ngươi Thật  Quyết định xong chưa? nếu như không sử dụng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, dù là ngươi  là thượng phẩm linh căn tư chất, xác suất thành công cũng sẽ không vượt qua hai thành!"

	 "mà một khi thất bại, cho dù có linh đan giúp ngươi khôi phục, cũng ít nhất phải tĩnh dưỡng thời gian mười mấy năm mới có thể lần nữa xung kích Tử Phủ!"

	Trong Càn Dương Động , Chu Dương xuất quan tiếp kiến đến đây  bái phỏng Chu Quảng Tường  về sau, cũng là bị đứa cháu này lời nói cho kinh đến .

	hắn đã sớm  vì Chu Quảng Tường chuẩn bị xong mở  Tử Phủ  cần thiết " Tử Tâm Ngọc Tủy", nhưng mà Chu Quảng Tường lần này đến nhà lại là cùng hắn nói, nếu không dựa vào" Tử Tâm Ngọc Tủy" thử xung kích một lần Tử Phủ.

	Điều này thực để hắn giật mình không thôi.

	Đương nhiên giật mình về giật mình, xét thấy Chu Quảng Tường trước kia  từng có tiền lệ, Chu Dương  trong lòng Lập tức liền ý thức được, đứa nhỏ này lại là muốn  vì mình  muội muội  Chu Quảng Tương Trải đường.

	Chu gia hiện tại tăng thêm Chu Quảng Tường ở bên trong, hết thảy có bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng là mới Trúc Cơ Chu Quảng Thái cùng  Chu Quảng Thanh hai người tu vi đều chỉ có Trúc Cơ tầng hai, khoảng cách mở Tử Phủ còn xa.

	mà Chu Quảng Tương  cũng đã là Trúc Cơ sáu tầng  tu vi,  lấy tuổi tác  tính toán, hoàn toàn tới kịp  tại hai trăm tuổi trước tu hành đến Trúc Cơ  chín tầng, cũng liền còn có thể có một lần xung kích Tử Phủ cơ hội.

	Đến lúc đó Chu Dương trong tay phần này "Tử Tâm Ngọc Tủy", khẳng định vẫn là phải dùng đến trên người nàng.

	"Chất nhi nghĩ thông suốt, chất nhi còn trẻ, năm nay mới một trăm hai mươi mốt tuổi, dù cho lần này mở Tử Phủ thất bại, về sau  cũng  còn có mấy lần  cơ hội nếm thử."

	 "mà lại chất nhi không sợ cùng Cửu thúc ngài nói, chất nhi lần này nhưng thật ra là làm xong thất bại chuẩn bị, chỉ có từ lần thất bại này bên trong hấp thu kinh nghiệm, lần sau xung kích Tử Phủ mới có lượng càng lớn hơn nắm."

	"Dù sao ngài cũng biết, 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 đối với chất nhi mở Tử Phủ trợ giúp, nhưng không có Trúc Cơ Đan đối với Trúc Cơ tác dụng lớn như vậy!"

	Chu Quảng Tường một mặt vẻ kiên định nhìn xem Chu Dương nói, đúng là đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lập tức trầm mặc.

	Hắn cứ việc nhận định Chu Quảng Tường là vì muội muội Chu Quảng Tương trải đường, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Chu Quảng Tường lời nói này cũng có đạo lý riêng.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ sử dụng "Tử Tâm Ngọc Tủy" phụ trợ mở Tử Phủ, tối đa cũng chỉ có thể gia tăng hơn ba phần mười xác suất thành công, Chu Quảng Tường sử dụng vật này phụ trợ mở Tử Phủ, xác suất thành công xác thực không giống lúc trước Trúc Cơ như thế, có thể thông qua Trúc Cơ Đan tăng lên tới hơn chín thành.

	Mà lại có câu nói rất hay, mà lớn không phải do mẹ.

	Chu Quảng Tường hiện tại cũng là hơn một trăm tuổi người, Đồng thời còn làm mấy chục năm Chu gia tộc trưởng, hắn đã tại liên quan đến tự thân con đường sự tình phía trên làm ra quyết định, Chu Dương làm trưởng bối, cưỡng ép phản đối sẽ chỉ tổn thương giữa hai người tình cảm.

	"Tốt a, đã ngươi đã làm tốt quyết định, Cửu thúc ta cũng không tốt phản đối, nơi này còn có một viên 【  Tử Vân Đan 】, Nhiều ít cũng có thể vì ngươi cung cấp một chút trợ giúp, mặt khác viên này 【  Quỷ Lệ Thạch 】 có thể tăng lên tu sĩ thần thức, ngươi cũng đưa nó cầm đi luyện hóa hết đi!"

	Chu Dương tới nhìn nhau một lúc lâu sau, khẽ gật đầu, vẫn là đáp ứng hắn cái lựa chọn này, sau đó lại là khoát tay, lấy ra hai kiện linh vật giao cho hắn.

	Kia "Tử Vân Đan" là Tiêu Oánh luyện chế, lúc trước hết thảy luyện chế ra tới bốn cái, đấu giá hội bán đi một viên, trong tay hắn còn có ba cái, hiện tại cho Chu Quảng Tường một viên, liền còn có hai cái.

	Về phần viên kia "Quỷ Lệ Thạch", vật này chính là hắn tại "Phong Ma Động" bên trong đánh giết ác quỷ đoạt được, bên trong ác quỷ oán niệm đã sớm bị hắn mời Từ Tung xuất thủ tịnh hóa mất rồi, Tu tiên giả luyện hóa vật này, có thể hơi tăng lên một chút thần thức cường độ.

	Bất quá Chu Dương bản thân thần thức cường độ liền rất mạnh, vật này đối với hắn cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	Chân chính có thể tối đại hóa lợi dụng vật này người, chính là Chu Quảng Tường loại này sắp mở Tử Phủ Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

	Chỉ cần luyện hóa vật này tăng lên tự thân thần thức cường độ, Liền chờ tại biến tướng tăng lên mở Tử Phủ xác suất thành công, vẫn là vĩnh cửu loại kia.

	Chu Quảng Tường cũng là người biết hàng, nghe được Chu Dương nói lên "Quỷ Lệ Thạch" tác dụng về sau, liền lập tức ý thức được vật này trân quý tính.

	Tay hắn cầm Chu Dương ban tặng bảo vật, trên mặt vẻ cảm động lóe lên, lúc này liền quỳ rạp xuống đất đối Chu Dương trùng điệp dập đầu cái khấu đầu: "Cửu thúc ân đức, chất nhi không thể báo đáp, xin nhận chất nhi cúi đầu!"

	"Đứng lên đi, ngươi yên tâm đi bế quan chính là, trong tộc sự vụ, ta sẽ giúp ngươi nhìn xem."

	Chu Dương phất phất tay, cũng không muốn cho Chu Quảng Tường quá nhiều áp lực, trực tiếp đuổi lúc nào đi bế quan.

	Chu Quảng Tường bế quan mở Tử Phủ, Chu gia tộc trưởng chức trách chỉ có thể từ Chu Dương thay mặt đi, hắn muốn tiếp tục bế quan tự nhiên là không thể nào.

	Vừa vặn hắn cũng có chút năm không có để ý trong tộc sự vụ, lúc này dứt khoát liền triệu tập mấy cái Chấp Sự trưởng lão tới, hỏi thăm một chút gia tộc bây giờ tình huống.

	Trải qua mười mấy năm, Chu gia lúc trước đám kia Chấp Sự trưởng lão lại đổi hơn phân nửa,  mới  thượng vị , có mấy cái đều là "Thông" chữ lót tu sĩ.

	"Thái Thượng trưởng lão minh giám, bây giờ trong tộc tổng cộng có bản tộc tu sĩ 467 người. . . Chữ Phúc bối 42 người, có khác ngoại thích tu sĩ 191 người, khách khanh tu sĩ 43 người."

	Đảm nhiệm Chu gia truyền công trưởng lão tu sĩ, đã  đổi thành một cái" Quảng" tự bối Tu sĩ Chu Quảng Kiên,  là  một cái niên kỷ Không đến Chín mươi tuổi "Người trẻ tuổi" .

	Hắn tiếp nhận truyền công trưởng lão về sau, còn là lần đầu tiên cùng Chu Dương vị này Chu gia truyền thuyết nhân vật dạng này tiếp cận, đối mặt Chu Dương hỏi thăm, ít nhiều có chút khẩn trương, cũng may trên số liệu mặt báo cáo coi như chuẩn xác,

	 không có ra cái gì đại xấu.

	"Vài chục năm ở giữa tăng lên hơn một trăm tu sĩ nhân khẩu, số lượng này có chút quá nhiều đi, chuyện gì xảy ra?"

	Chu Dương trong mắt kinh ngạc lóe lên, ngược lại là không có để ý cái này hậu bối thần sắc biến hóa, lực chú ý đều bị đối phương báo ra số lượng hấp dẫn.

	Mặc dù Chu gia những năm gần đây phàm nhân nhân khẩu tăng trưởng cấp tốc, nhưng là vài chục năm ở giữa tăng trưởng trên trăm tu sĩ nhân khẩu, cái tốc độ này vẫn còn có chút kinh người, hắn không thể không biểu thị chú ý.

	"Thái Thượng trưởng lão minh giám, tu sĩ nhân khẩu tăng nhiều nguyên nhân, chủ yếu là lần trước buổi đấu giá lớn tổ chức trước sau thời gian nửa năm, 【  Phong Nguyệt Lâu 】 bên kia mỗi ngày khách tới thăm số lượng tăng vọt đưa đến."

	"Còn có chính là gia tộc phàm nhân nhân khẩu số lượng tăng vọt, hàng năm kiểm trắc đến có linh căn hài nhi số lượng cũng theo đó gia tăng đến bảy tám người."

	"Cuối cùng chính là trong gia tộc nhân khẩu số lượng nhiều nhất Quảng tự bối cùng Thông tự bối tu sĩ đại lượng khai chi tán diệp, cũng sinh dục ra không ít có linh căn hậu đại."

	Chu Quảng Kiên bài tập làm được rất vững chắc, đối mặt Chu Dương nghi vấn, tại kinh lịch ban sơ bối rối về sau, liền rất nhanh trấn định lại tâm thần, một năm một mười kỹ càng vì hắn giải thích nhân khẩu tăng trưởng nguyên nhân.

	Chu Dương nghe nói nguyên nhân này về sau, không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cải thành truyền âm hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết hiện tại gia tộc tất cả tu sĩ bên trong, 【  Phong Nguyệt Lâu 】 xuất thân tu sĩ số lượng chiếm cứ nhiều ít? Đem tổ tiên đời thứ ba trong vòng đều tính cả!"

	Nghe được hắn đột nhiên hỏi vấn đề này, Chu Quảng Kiên biến sắc, tựa hồ ý thức được cái gì.

	Nhưng là đối mặt với Chu Dương kia nghiêm túc ánh mắt, hắn chỉ có thể vội vàng đè xuống trong lòng đáng sợ ý nghĩ, lấy lại bình tĩnh, cẩn thận hồi tưởng một chút các loại số liệu, tiếp tục đáp: "Hồi Thái Thượng trưởng lão, căn cứ nửa năm trước mới nhất thống kê đến số liệu, Chu gia hiện có 【  Phong Nguyệt Lâu 】 tu sĩ nhân khẩu số lượng là 264 người, trong đó có 26 người là tổ tông xuất thân từ 【  Phong Nguyệt Lâu 】, 30 người là bậc cha chú xuất thân từ 【  Phong Nguyệt Lâu 】."

	"Tiếp cận ba phần năm người đều là 【  Phong Nguyệt Lâu 】 xuất thân a?"

	Chu Dương thầm nghĩ trong lòng, lại là ý thức được một cái kém chút bị mình sơ sẩy rơi vấn đề.

	Đó chính là gia tộc huyết mạch thuần túy tính!

	Trước kia Chu gia tu sĩ nhân khẩu rất ít, gia tộc thế lực nhỏ yếu, vì gia tăng gia tộc tu sĩ nhân khẩu số lượng, gia tăng xuất hiện thiên tài tu sĩ tỉ lệ, hắn mới có thể dốc hết sức tán thành mở "Phong Nguyệt Lâu" tăng lên gia tộc tu sĩ nhân khẩu.

	Nhưng là bây giờ, "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân tu sĩ nhân khẩu số lượng, vậy mà chiếm đi Chu gia tu sĩ nhân khẩu số lượng tổng số ba phần năm, đồng thời dự tính về sau chiếm so sẽ còn càng lúc càng lớn.

	Cái này để Chu Dương cảm thấy sợ hãi.

	Phải biết "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân tu sĩ, mặc dù nói cũng có Chu gia huyết mạch, nhưng đều là mẫu hệ huyết mạch.

	Mà lại nói lời nói thật, nguyện ý đi "Phong Nguyệt Lâu" những cái kia Chu gia thế tục nữ tử, phần lớn là tổ tiên bốn năm đời trở lên đều chưa từng sinh ra tu tiên giả người, những người này huyết mạch cùng Chu gia tu sĩ một mạch huyết mạch, bản thân cách xa nhau liền rất xa.

	Nhưng là Chu gia hiện tại chủ yếu người cầm quyền, tỉ như hắn Chu Dương, Chu Quảng Tường huynh muội, còn có Chu Quảng Thanh, đều là thuần túy Chu gia tu sĩ hậu đại xuất thân, huyết mạch của bọn hắn cùng  Chu gia lão tổ Chu Ngọc Tuyền mới tiếp cận nhất.

	Hiện tại Chu gia vẫn là ở vào lên cao kỳ, có lẽ vẫn chưa có người nào ý thức được trong này tai hoạ ngầm.

	Thế nhưng là đợi đến Chu gia chiếm cứ sừng tê châu về sau, gia tộc thế lực dần dần đạt đến đỉnh điểm, thăng không thể thăng thời điểm, "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân tu sĩ cùng Chu gia nguyên bản giữa các tu sĩ mâu thuẫn, khẳng định sẽ bạo lộ ra.

	Đến lúc đó mặc kệ Chu Dương có bao nhiêu lý do giải thích, Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân chỉ có một cái sự tình, đều sẽ trở thành nhân khẩu đã chiếm cứ Chu gia tu sĩ tuyệt đại đa số "Phong Nguyệt Lâu" các tu sĩ trong lòng một cây gai.

	Nơi có người liền có tranh đấu, có lợi ích địa phương liền không thể rời đi âm mưu.

	"Phong Nguyệt Lâu" xuất thân tu sĩ nhân khẩu số lượng chiếm cứ Chu gia tổng nhân khẩu tuyệt đại đa số, tu sĩ cấp cao lại lác đác không có mấy, đến lúc đó trong gia tộc tranh đoạt lợi ích tài nguyên thời điểm, chuyện này khẳng định sẽ trở thành một cái bộc phát điểm.

	Chu Dương vô cùng xác nhận điểm này.

	Mà lại hắn bây giờ còn có mặt khác một tầng sầu lo, đó chính là liên quan tới "Huyết mạch thần cấm" sự tình.

	Chu Quảng Tường đã là tam giai trung phẩm trận pháp sư , chờ đến hắn tấn thăng tứ giai trận pháp sư về sau, liền có thể bố trí mang theo "Huyết mạch thần cấm" trận pháp.

	Đến lúc đó, Chu gia tất nhiên sẽ thành lập lấy "Huyết mạch thần cấm" bảo vệ bí khố.

	Như vậy vấn đề tới.

	Đến lúc đó "Huyết mạch thần cấm" bảo vệ bí khố, nên ghi vào nào Chu gia tu sĩ huyết mạch tin tức đâu?

	Nếu như ghi vào Chu Dương bọn hắn những này Chu gia chính tông một mạch tu sĩ huyết mạch tin tức, như vậy tuyệt đại đa số "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân tu sĩ, cơ hồ cũng không thể thông hành "Huyết mạch thần cấm" chỗ bảo vệ bí khố.

	Nếu như ghi vào tất cả Chu gia tu sĩ huyết mạch tin tức, kia "Huyết mạch thần cấm" tác dụng bảo vệ cũng liền không thể nào nói tới.

	"Làm sao bây giờ? Chuyện này nên làm cái gì? Như thế nào mới có thể giải quyết tốt đẹp rơi cái này tai hoạ ngầm?"

	Chu Dương trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, trong mắt hiếm thấy lộ ra vẻ lo âu.
Kết chương.