Chương 3690 : Thế như chẻ tre.
Thiên quân vạn mã, thoáng cái liền biến thành tro bụi, nhất thời làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn một màn này, rất lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Đây là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến sự tình, đây chính là trầm long quân tinh nhuệ a, vậy mà một kích đều không có ngăn lại, cái này không khỏi quá bất hợp lí đi.

	"Cái này, đây, đây là thứ quỷ gì" nhìn thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả đều bị dọa, thiên quân vạn mã, trầm long quân tinh nhuệ, liền như thế dễ như trở bàn tay bị tiêu diệt, trong nháy mắt biến thành tro bụi, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

	"Chưa thấy qua binh khí như thế." Liền xem như kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ toàn thân bị đồng giáp nơi bao bọc lấy, cũng đều không khỏi lắc đầu.

	"Hòa thượng, cuối cùng là thứ gì?" Vào lúc này, hữu thường thường đến thăm Như Ý phường, cùng Bất Ước hòa thượng vô cùng quen thuộc nhân vật, liền không nhịn được đúng không khoảng hòa thượng la hét nói.

	"Phật viết, không thể nói, không thể nói." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, cười hì hì nói.

	"Đây không phải là các ngươi Như Ý phường đình viện bày biện cái kia một pho tượng ư?" Một vị khác tu sĩ mở miệng, hỏi: "Trước kia vẫn luôn bày ở trong đình viện, chưa từng có thấy các ngươi Như Ý phường dùng qua, hiện tại làm sao đột nhiên biến thành đáng sợ như vậy lợi hại như vậy binh khí."

	"Thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi." Bất Ước hòa thượng không trả lời vấn đề của bọn hắn, chỉ hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu.

	"Tin ngươi cái quỷ, đưa ta phật từ bi, ngươi cái này rượu thịt hòa thượng lúc nào từ bi qua." Thấy Bất Ước hòa thượng ngậm miệng không nói, miệng chó không thể khạc ra ngà voi đến, để không ít tu sĩ cường giả tức giận đến nghiến răng, lại không thể làm gì.

	Tuy là Bất Ước hòa thượng không muốn nói cái này đồ vật là cái gì, nhưng mà, cũng có một số người có thể đoán được đại khái, chỉ sợ trước kia Như Ý phường cũng chưa chắc có thể khởi động kiện binh khí này, bằng không, liền sẽ không đem kiện binh khí này một mực bày ở trong đình viện làm vật phẩm trang sức.

	Nhìn thấy trung phong trong chớp mắt này bị Lý Thất Dạ đánh cho biến thành tro bụi, đứng tại trên tế đài chủ tướng cũng không khỏi vẻ mặt trắng bệch, trầm long quân trong tay hắn có thể nói là chinh nam chiến bắc, hiếm khi thua trận, hôm nay tại Ô Y hạng, ngay tại cửa nhà mình đá vào tấm sắt, vẻn vẹn Lý Thất Dạ một người, liền để bọn họ trở nên tự ngạo trầm long quân thảm bại, này làm sao không cho hắn sợ tới mức vẻ mặt trắng bệch đây.

	Lúc này, Lý Thất Dạ cấp chậm đi vào Ô Y hạng bên trong, trong chớp mắt này, Ô Y hạng tựa hồ cũng thoáng cái trở nên tối mờ, dường như Lý Thất Dạ bóng mờ thoáng cái bao phủ toàn bộ Ô Y hạng, cũng bao phủ tại trong lòng mọi người bên trên." Phốc " một tiếng vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ đi vào Ô Y hạng trong một chớp mắt, sắc bén nhấp nhoáng, trong nháy mắt thiên la địa võng, vô số hàn mang trong một chớp mắt đan vào một chỗ, từ trên trời giáng xuống, đánh giết hướng Lý Thất Dạ.

	Đó là núp trong bóng tối thái tể phủ cường giả trong nháy mắt gây rối loạn, đối Lý Thất Dạ phát khởi đánh lén, ở trong bóng tối, mười tám vị người mặc áo đen giống như rắn độc thoát ra, trong tay thần kiếm giương lên, như rắn độc lưỡi đồng dạng, thẳng đến Lý Thất Dạ chỗ hiểm.

	Giữa thạch hỏa điện quang này, mười tám vị hắc y các lấy Lý Thất Dạ một cái chỗ hiểm, sắc bén chợt lóe, giống như thiên la địa võng đồng dạng, như vậy sắc bén thiên la địa võng trấn áp mà xuống, dường như muốn đem Lý Thất Dạ chặt chân tay đồng dạng.

	"Là trầm long quân ám tập tiểu đội." Nhìn thấy mười tám cái người mặc áo đen trong nháy mắt gây rối loạn, thẳng đến Lý Thất Dạ chỗ hiểm, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, có người không khỏi kinh hô quát to một tiếng.

	Trầm long quân ám tập tiểu đội, chính là tên tuổi lẫy lừng sát thủ đội ngũ, thường thường đi theo trầm long quân hành động, hơn nữa thường thường đều là trên chiến trường ám sát quân địch tướng soái, trong thiên quân vạn mã lấy tướng soái đầu người, tan rã quân địch sĩ khí, thường thường lấy được kỳ hiệu, cũng lập xuống công lao hiển hách.

	Trong chớp mắt này, ám tập tiểu đội trong nháy mắt đánh lén Lý Thất Dạ, hơn nữa một kiếm có thể chết người, chính là thẳng đến Lý Thất Dạ chỗ yếu nhất.

	Đối mặt ám tập tiểu đội đột nhiên gây rối loạn đánh giết, Lý Thất Dạ trốn đều không có trốn, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, trong chớp mắt này, vang lên "Keng, keng, keng" âm thanh, hoả tinh bắn tung tóe.

	Ám tập tiểu đội một kích trí mạng toàn bộ đều đâm vào Lý Thất Dạ chỗ yếu nhất, nhưng mà, căn bản là không làm nên chuyện gì, bọn họ một kích trí mạng đâm vào Lý Thất Dạ chỗ yếu nhất thời điểm, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, căn bản cũng không có đâm xuyên Lý Thất Dạ trên người đồng giáp, thậm chí liền mảy may dấu vết đều không có lưu lại.

	Chỉ sợ bọn họ một kích trí mạng này là uy lực cường đại cỡ nào, là cỡ nào sắc bén, nhưng mà, đều không thể mảy may đâm rách Lý Thất Dạ trên người đồng giáp.

	"Cái này không khỏi quá cứng rắn đi." Nhìn thấy ám tập tiểu đội một kích trí mạng nhất đâm vào Lý Thất Dạ trên người, vậy mà không chút nào tổn hại, để không ít người kinh hô một tiếng.

	Đâm một cái thất bại, ám tập tiểu đội ngạc nhiên, lập tức rút lui, bọn họ một kích không thành tựu sẽ trong nháy mắt rút lui khỏi, bọn họ tuyệt đối sẽ không ham chiến.

	"Muốn đi" ở trong tối tập kích tiểu đội trong nháy mắt lui vào chỗ tối thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vung tay lên, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, ion lam diễm trong nháy mắt tấn công tới, mười tám vị muốn chạy trốn ám tập tiểu đội trong nháy mắt không chỗ trốn, chỉ sợ bọn họ tế ra bản thân mạnh mẽ bảo vật, cũng giống vậy không ngăn được cuốn tới ion lam diễm.

	"Ah" từng tiếng kêu thảm vang lên, trong nháy mắt, ám tập tiểu đội mười tám tên sát thủ trong nháy mắt bị đáng sợ ion lam diễm đốt đốt thành bụi, chính là bọn họ phòng ngự cường đại nhất bảo vật cũng đồng thời bị đốt cháy thành tro, theo ion lam diễm tiêu tán thời điểm, chỉ thấy tro bụi từ từ bay xuống tại trên mặt đất.

	Ám tập tiểu đội mười tám tên sát thủ, vậy nhưng gọi là thực lực nhân vật hết sức mạnh, nhưng mà, giữa thạch hỏa điện quang này, liền bị đốt cháy thành tro bụi, tận mắt thấy một màn này, để bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi run lên một cái.

	Đây chính là cường hãn sát thủ, cái nào không phải thân kinh bách chiến, một cái kia không phải mười vạn trong đại quân lấy tướng soái đầu người, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ trong tay, liền một chiêu đều không thể chặn lại, trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro.

	"Cái gọi là vương triều cự phách, cũng chỉ như vậy mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ tay một cái, thản nhiên cười cười.

	Lời như vậy, là bực nào xem thường, hoàn toàn không đem thái tể phủ coi như một chuyện, cũng hoàn toàn không đem Trương gia coi như một chuyện, dõi mắt thiên hạ, ai dám như thế ăn nói ngông cuồng.

	Nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, tất cả mọi người không khỏi trở nên cứng lại tức, không biết bao nhiêu người lặng im, cũng không dám lên tiếng.

	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn thế nào?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ từng bước một đi tới thời điểm, chủ soái cũng không khỏi bị dọa đến lui về phía sau, ngạc nhiên la hét.

	"Có thể thế nào." Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói: "San bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ."

	"Chặn lại" vào lúc này, chủ tướng lệ khiếu một tiếng.

	Trầm long quân cuối cùng đội ngũ không thể không xông lên, nghe được "Ầm, ầm, ầm" âm thanh vang lên, trong chớp mắt này, từng mặt cự thuẫn sợ lên, vắt ngang không trung, ngăn tại phía trước nhất.

	"Cầu trợ giúp, cần thái uý trợ giúp." Vào lúc này, chủ tướng không thể không cầu viện.

	Xem như Trương gia đại tướng quân, bây giờ bị bức bách hướng thái uý phủ Lý gia cầu viện, cái kia cũng xem như chuyện mất mặt, dù sao, bọn họ từng cho rằng, bản thân trầm long quân, tuyệt đối sẽ không yếu hơn thái uý kim giáp quân, nhưng mà, tại thời khắc này, chỉ bằng vào bọn họ là không cách nào đối kháng Lý Thất Dạ, không thể không cầu viện.

	Làm trầm long quân chủ tướng số vang cầu viện kèn lệnh thời điểm, coi chừng Đông Nhai kim giáp quân không khỏi do dự một chút.

	Nếu là ngày thường, đối với thái uý tới nói, đối với kim giáp quân mà nói, thái tể trầm long quân đương nhiên là bị chết càng nhiều càng tốt, tốt nhất bị địch nhân giết đến sạch sẽ.

	Nhưng mà, hiện tại bọn hắn lại là cùng một cái dây thừng bên trên châu chấu, nếu như trầm long quân bị diệt, chỉ sợ bọn họ cũng không khá hơn chút nào.

	"Xông trận phòng tường" theo trầm long quân một tiếng hét lên, bọn họ tất cả huyết khí, Hỗn Độn chân khí đều xây sóng lớn tại cự thuẫn bên trong, nghe được "Ầm" tiếng vang, tại thời khắc này, một mặt đồ sộ không gì sánh được vàng tường ngăn tại Lý Thất Dạ phía trước, vàng tường kiên dầy vô cùng, dường như là không gì phá nổi.

	Nhìn thấy như vậy kiên dày vàng tường, Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi, nói: "Nhìn một chút thứ này có bao nhiêu diệu dụng." Nói, thân thể cuốn một cái.

	Nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, chỉ thấy đồng giáp trong nháy mắt tổ hợp, tại tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, một cái to lớn vô cùng đồng cầu xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	"Ầm, ầm, ầm" trời đất quay cuồng, đồng cầu trong nháy mắt nhấp nhô, khi như thế một cái đồng cầu nhấp nhô thời điểm, thật giống toàn bộ thế giới đều không chịu đựng nổi trọng lượng của nó, phố dài vang lên "Sồn sột, sồn sột, sồn sột" vỡ nát thanh âm, toàn bộ Ô Y hạng tại đồng cầu nghiền diệt phía dưới, đều thoáng cái vỡ nát.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, làm đồng cầu chuyển động bay lên cao cao thời điểm, lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ, lực trùng kích đáp xuống, nặng nề mà đánh tới trầm long quân "Xông trận phòng tường" .

	Tại đồng cầu nặng nề va chạm phía dưới, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ kiên dầy vô cùng "Xông trận phòng tường" yếu ớt không gì sánh được, trong nháy mắt bị đụng vỡ nát.

	Đầy trời mưa máu, trầm long quân tất cả tướng sĩ tại đáng sợ như vậy va chạm phía dưới, trong nháy mắt bị đụng vỡ nát, chân chính thịt nát xương tan, trên bầu trời như là rơi ra mưa như trút nước đồng dạng mưa máu.

	Làm mưa máu hạ xuống thời điểm, Ô Y hạng máu tươi chảy xuôi, rót thành một cỗ dòng suối nhỏ, hình như là mưa to vừa qua khỏi đồng dạng.

	Nồng đậm không gì sánh được mùi máu tươi đập vào mặt, thật giống bản thân chỗ thân tại Tu La máu Ngục đồng dạng.

	Khi tất cả người lấy lại tinh thần thời điểm, một thân đồng giáp Lý Thất Dạ khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, nơi nào còn có cái gì vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa lớn đồng cầu, vừa mới phát sinh một màn, hình như là ảo giác đồng dạng, nếu như không phải trên đất chảy xuôi máu tươi, tất cả mọi người cho là mình nhìn lầm.

	"Quá máu tanh." Thấy cảnh này, trẻ tuổi tu sĩ cũng nhịn không được nôn mửa lên.

	"Thứ này quá bá đạo đi." Có cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, bởi vì trong con mắt của mọi người, liền xem như cái này đồng cầu lại nặng nề, cũng không có khả năng nắm giữ đáng sợ như vậy uy lực a.

	Nhưng, sự thật lại là như thế, đồng cầu va chạm mà đến, băng diệt tất cả, mặc kệ cái gì vững như thành đồng phòng ngự, đều ngăn cản chi không được, yếu ớt không đỡ nổi một đòn.

	"Cuối cùng là cái gì vũ khí a, vậy mà như thế bách biến." Có lão tổ cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói: "Cái này gọi bách biến thần binh ư?"

	Như vậy một kiện binh khí, có thể lớn có thể nhỏ, có thể biến hóa các loại hình dáng, đây chính là làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.
Kết chương.