Chương 850 : Bản tọa lễ gặp mặt, ngươi còn hài lòng?.
Bách Khâu sơn mạch phi thường bao la, kéo dài xâu chuỗi mấy cái châu, nhưng chân chính nguy hiểm địa phương là chỗ sâu nhất, bởi vì bên trong được vinh dự hung thú thiên đường.

	Mặc dù tồn tại rất nhiều dược liệu cùng khoáng thạch các loại tư nguyên, nhưng trên cơ bản không ai dám đến thu thập.

	Mà lại Bách Khâu sơn mạch có cái kỳ quái chỗ, chỉ cần Võ giả đi vào, hung thú liền sẽ tập thể công kích, phảng phất đạt được mệnh lệnh nào đó.

	Có quan hệ nơi đây, Quân Thường Tiếu nghe nói qua.

	Cho đến từ Tử Lân Yêu Vương trong miệng biết được Bách Khâu đại vương, liền suy đoán nhân loại bị lọt vào bầy hung thú tập thể công kích, hẳn là nó trong bóng tối thao túng.

	"Sa sa sa!"

	Âm u trong núi rừng, năm ngàn danh Chiến Kỵ đường thành viên giẫm tại ẩm ướt trên mặt đất, bảo trì đầy đủ khoảng cách từng bước một mà đi.

	Trải qua Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên huấn luyện, bọn hắn tựa như hóa thân một tên danh tại rừng cây tác chiến lính đặc chủng.

	"Huynh đệ."

	Tiền Bất Đa khen: "Ngươi những đệ tử này không đơn giản a!"

	Tiền hắn gia cũng mang đến không ít cao thủ, khả vẻn vẹn cùng Chiến Kỵ đường thành viên so sánh tựu so ra kém cỏi.

	"Tạm được."

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

	"Tông chủ."

	Giang Tà dừng lại, nói: "Hai mươi dặm ngoài có một đám Lang thú, quy mô đại khái tại năm sáu ngàn đầu."

	"Đề phòng."

	Quân Thường Tiếu lúc này hạ lệnh.

	"Xoát! Xoát!"

	Chiến Kỵ đường thành viên nhao nhao bộc phát khí thế, cũng trước người ngưng tụ thực chất hóa áo giáp màu đen.

	Tốc độ này, hiệu suất này.

	Không có trải qua lâu dài nghiêm ngặt huấn luyện, tuyệt khó tại thời gian ngắn hình thành!

	"Cạch!"

	Tiêu Tội Kỷ đã dựng lên AwM súng bắn tỉa, trên lưng trả khiêng Thần đổi Hỏa Tiễn pháo đâu.

	Chỉ là, trên Vạn Cổ tông hạ tiến nhập tình trạng báo động, Tiền gia một tên cao thủ thì thầm nói: "Trong núi rừng có hạn chế Linh niệm lan tràn cấm chế tồn tại, hắn có thể kéo dài đến hai mươi dặm?"

	Người khác kéo dài không được.

	Giang Tà có thể.

	Bởi vì có được Nguyên Thần chi thể.

	Từ khi tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp kế thừa cái này thể chất, hắn Linh niệm phương diện càng thêm cường đại, dù là thân ở có rất nhiều hạn chế âm u sơn lâm, vẫn như cũ có thể thăm dò rất xa.

	Lý Thanh Dương chờ người tu luyện sau khi, cũng tại thời khắc cường hóa thể chất, bây giờ cơ bản mới gặp hiệu quả.

	Tỉ như Tiêu Tội Kỷ.

	Trong đan điền Đại Hoang Chi Địa đã thực chất hóa, mặc dù quy mô rất nhỏ, nhưng hình thành lực lượng đã bắt đầu tăng lên tự thân phòng ngự.

	Mỗi ngày nhục thân rèn luyện về sau, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, cơ bắp, huyết mạch thậm chí mỗi cái lỗ chân lông đang biến hóa.

	Lại tỉ như Chu Hồng.

	Kế thừa Hóa Kiếm chi thể, đối với Kiếm đạo lý giải ngày càng gia tăng mãnh liệt.

	Dù là thân ở Thái Huyền Thánh tông nội ứng Tô Tiểu Mạt, cũng tại thời thời khắc khắc lĩnh hội Cuồng Phong chi thể.

	Muốn nói thoải mái nhất, còn phải là Dạ Tinh Thần.

	Kế thừa Linh Mạch chi thể về sau, hấp thu Linh năng tốc độ tăng lên, nhất là phối hợp các loại võ đạo công trình cùng lưỡng loại tâm pháp, cảnh giới tốc độ tăng lên mỗi ngày đang gia tăng.

	Những này đến từ Thượng Cổ thời đại thể chất, tuy vô pháp trong ngắn hạn cấp đám người mang đến nghiêng trời lệch đất biến hóa, nhưng theo không ngừng lĩnh ngộ, cảnh giới không ngừng tăng lên, mang tới chỗ tốt khẳng định phi thường lớn.

	. . .

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Đi sau một thời gian ngắn, nơi núi rừng sâu xa truyền đến trận trận tiếng sói tru, mục nát trong không khí tràn ngập ra túc sát chi khí.

	Tiền gia cao thủ lập tức khẩn trương lên.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, âm u trong bụi cỏ thoát ra một con thể trạng to lớn, lông tóc hiển màu nâu Lang thú, con ngươi lấp lóe thất thải quang mang.

	"Thất Thải lang!"

	Một tên Tiền gia cao thủ hoảng sợ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại này Lang thú muốn mạnh hơn Cụ Phong lang đâu."

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Sơ qua, từng đầu có thể so với Võ Tông cấp độ Thất Thải lang từ chỗ tối đi tới, số lượng dần dần đạt tới mấy ngàn con, trong đó còn có mấy chục con không kém gì Võ Vương cấp độ!

	Dưới tình huống bình thường, đạt tới Linh thú cấp bậc Lang thú chắc chắn sẽ không tuỳ tiện xuất hiện, bây giờ tập hợp cùng một chỗ, khẳng định tồn tại chuyện ẩn ở bên trong.

	"Gia chủ."

	Một tên Tiền gia cao thủ trầm giọng nói: "Có hơi phiền toái!"

	Lấy tu vi của hắn, không kiêng kị đàn sói, nhưng lúc này mới mới vừa tiến vào chỗ sâu, tựu bị như thế nhằm vào, đằng sau khẳng định nguy hiểm hơn.

	"Nhân loại!"

	Đột nhiên, nơi xa trên ngọn núi truyền đến âm trầm thanh âm: "Các ngươi hôm nay đều phải chết."

	Tiền gia chờ người nhao nhao ngẩng đầu.

	Chỉ thấy phía trên đứng thẳng một đầu thể trạng càng lớn, uy phong lẫm lẫm Thất Thải lang, thế là cả kinh nói: "Thất Thải lang vương!"

	Cái này nhức đầu gia hỏa thực lực, từ thấu phát khí tức nhìn, cũng không kém một đầu Võ Hoàng!

	Tiền gia Võ giả lập tức có chút luống cuống.

	Loại tầng thứ này Linh thú, lấy thực lực bọn hắn chưa hẳn đánh thắng được!

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Thất Thải lang vương cười quái dị nói: "Cố ý nhường đám nhân loại kia tiến đến, không nghĩ tới hội dẫn tới nhiều như vậy!"

	Nghe đến đó, Tiền Bất Đa sắc mặt đại biến.

	Hắn mới vừa rồi còn buồn bực, Bách Khâu sơn mạch đã như vậy nguy hiểm, mình phái đi thăm dò đội làm sao tiến đến lại thế nào phát hiện khoáng mạch?

	Nghe Lang Vương lời nói liền minh bạch, đây là cố ý bày cạm bẫy , chờ mình đến chui!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu gặm một cái quả táo, nói: "Ngươi cái này Linh thú, có chút giảo hoạt."

	Tử Lân Yêu Vương khinh thường nói: "Dạng gì chủ tử, tựu có dạng gì thủ hạ, không có gì lạ."

	"Ừm?"

	Thất Thải lang vương nghiêng đầu đi, cười lạnh nói: "Đây không phải năm đó bị nhà ta đại vương đánh chạy gia hỏa a, làm sao còn dám tới đâu?"

	Tử Lân Yêu Vương lập tức siết chặt nắm đấm.

	Nhớ tới năm đó, Bách Khâu đại vương dựa vào thủ đoạn hèn hạ đem mình âm, hỏa khí tựu ép không được.

	"Xem ra cái này đầu Lang Vương chính là tên kia thủ hạ, như thế cũng coi như địch nhân, cũng không cần phải hạ thủ lưu tình."

	"Răng rắc!"

	Quân Thường Tiếu lại gặm một cái quả táo, một bên nhai một bên khua tay nói: "Toàn giết."

	"Bành!"

	"Ầm ầm!"

	Vừa dứt lời, đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến.

	Tiền gia cao thủ lập tức bị chấn động đến hãi nhiên thất sắc, sau đó dần dần mở to hai mắt, bởi vì đàn sói hội tụ chi địa, cuồng phong bay múa, cuồn cuộn khói bụi hình thành cây nấm trạng hướng trên không kéo dài!

	Cái này. . . Tình huống như thế nào!

	Dần dần, hết thảy bình tĩnh lại, to lớn hố sâu phơi bày ra, hội tụ vào một chỗ mấy ngàn con Lang thú tiêu thất, đầy đất tản mát Tinh hạch.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem Hỏa Tiễn pháo họng pháo chống đỡ trên mặt đất, bắt đầu bổ sung năng lượng đạn pháo.

	Vạn Cổ tông trên dưới một mặt bình tĩnh, Tiền Bất Đa cùng Tiền gia cao thủ thì ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Thất Thải lang vương cũng trợn tròn mắt, con ngươi nổi lên sợ hãi.

	Nó vốn định mệnh lệnh thủ hạ khởi xướng tiến công, đem đám nhân loại kia xé thành mảnh nhỏ, khả trong khoảnh khắc lại bị oanh toàn quân bị diệt, cái này kịch bản. . . Hoàn toàn không đúng!

	Phong gấp, kéo hô!

	"Xoát!"

	Thất Thải lang vương tại thời gian nhanh nhất làm ra chính xác nhất lựa chọn, quay người liền muốn lên núi rừng chỗ sâu chạy trốn.

	Khả vừa mới quay đầu, chỉ thấy Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải nhất cái tọa tại trên tảng đá, nhất cái tựa ở trên vách núi đá, ôm tay mỉm cười.

	Hai người kia loại lúc nào xuất hiện, làm sao một chút cũng không có phát giác được!

	"Xoát!"

	Đến không kịp cân nhắc, tứ chi mở ra hướng khía cạnh chạy trốn.

	Nhưng vừa vặn quay người lại, Đinh lão bàn tay liền trực tiếp đánh tới, sau đó liền thấy đáng thương đại gia hỏa nghiêng đầu từ sơn phong ngã xuống, một tiếng ầm vang rơi xuống ở dưới chân mọi người.

	Tiền Bất Đa: ". . ."

	Tiền gia cao thủ: ". . ."

	Một đầu có thể so với Võ Hoàng Linh thú, tại tang thương trước mặt lão giả cứ như vậy không khỏi đả?

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy một cái, rơi vào nửa chết nửa sống Thất Thải lang vương trên thân, hai tay đan xen vào nhau, cất cao giọng nói: "Bách Khâu đại vương, bản tọa lễ gặp mặt, ngươi còn hài lòng?"

	--

	PS, đệ 5 càng, cầu phiếu.
Kết chương.