Chương 615 : Rút củi dưới đáy nồi.
“Thi Hải, ngươi muốn ngăn cản ta?!!” Khàn giọng quỷ dị thanh âm theo Hồng Cốt đạo nhân trong miệng vang lên, hai mắt đỏ bừng, khí thế trùng thiên, giống như ác quỷ xuất thế đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm Thi Hải đạo nhân không thả.

Bất quá, động tác của hắn nhưng cũng ngừng lại, hiển nhiên đối Thi Hải đạo nhân cũng là vô cùng kiêng kỵ, lấy thực lực của hắn, nguyên bản cùng Thi Hải đạo nhân cũng là tại sàn sàn với nhau, nhưng là bị Trương Chí Bình như thế một phen tập kích bất ngờ ám toán sau, trên người hắn thương thế không nhẹ, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra tám thành thực lực, đã không còn là đối thủ của đối phương.

“Bây giờ loại tình huống này, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi còn có thể đánh giết Thi đạo hữu sao?”

Thi Hải đạo nhân vẻ mặt không thay đổi, chậm rãi nói ra, sau đó lại đem ánh mắt quét mắt chu vi một lần, trên đảo không ít tà tu đều đã chạy đến nơi đây, đứng tại cách đó không xa hưng phấn nhìn xem nơi này, dính đến Huyết Cốt đạo nhân, Thi Hải đạo nhân cùng với vừa mới thanh danh thay nhau nổi lên Thi Ngọc Sơn, đã gây nên rất nhiều chân truyền đệ tử chú ý.

“Đáng chết!!!” Huyết Cốt đạo nhân cắn chặt răng, rốt cục miễn cưỡng bình tĩnh lại, lập tức cảm nhận được bốn phương tám hướng liên tục không ngừng tụ đến đám người, trở nên ồn ào vô cùng.

Chỉ là nhường hắn khóe mắt mắt muốn nứt chính là, những này trong tiếng ồn ào xen lẫn đại lượng trào phúng cùng không thể tưởng tượng nổi, đối với hắn giễu cợt không ngừng chỉ trỏ, hiển nhiên bởi vì vừa mới bộ dáng của mình, nhường trên đảo còn lại tà tu, đối với hắn thực lực sinh ra cực lớn chất vấn.

Trong lúc nhất thời, hắn thật hai mắt phun lửa hận không thể lập tức đem Thi Ngọc Sơn sinh sinh nuốt lấy, bất quá hắn cũng biết, hiện tại loại tình huống này hắn xác thực đã rất khó đánh giết Thi Ngọc Sơn, hơn nữa có Huyết Khô Lâu nơi tay, Thi Ngọc Sơn tại Kim Đan kỳ bên trong thực lực cũng lập tức đứng hàng đầu, cho dù là hắn sau này còn muốn âm thầm vụng trộm ra tay, chỉ sợ cũng rất khó làm gì được đối phương.

Nghĩ tới đây, Huyết Cốt đạo nhân trong lòng lập tức hận ý khó nhịn, đã có hôm nay may mắn đem hắn trọng thương chiến tích, Thi Ngọc Sơn thanh danh liền lập tức có thể vững chắc xuống, lại không có người sẽ cho rằng hắn đánh giết La Kiến Tu là cái gì may mắn, có thể nói là đại thế đã thành, giẫm lên bọn hắn Huyết Khô một mạch thanh danh lên như diều gặp gió, lập được uy danh hiển hách.

Bất quá Huyết Cốt đạo nhân cũng không hổ là chấp chưởng Huyết Khô một mạch Đại sư huynh, trong lòng nhất chuyển, liền lập tức nghĩ tới một cái phủ để trừu tân biện pháp, thần niệm khẽ động, hướng Thi Hải đạo nhân vụng trộm truyền âm nói:

“Thi Hải, hôm nay ngươi từ bỏ cái này ti tiện gia hỏa, cùng ta cùng nhau có thể bắt được, hai mươi năm sau thánh hồn Hiến Tế lúc, ta có thể ra tay giúp ngươi một lần!”

“Cái gì?!” Thi Hải đạo nhân nghe vậy, lập tức trong lòng đại chấn, lập tức trở về âm nói “ngươi bằng lòng tại thánh hồn Hiến Tế lúc giúp ta?!”

Thánh hồn Hiến Tế, chính là Tà Hồn Đảo mỗi trăm năm tiến hành một lần khánh điển, vô số tà tu hội tụ ở ở trên đảo, cử hành thần bí Hiến Tế nghi thức, đến lúc đó, không chỉ có là trên đảo Nguyên Anh kỳ tà tu sẽ xuất hiện, chính là ở trên đảo lớn nhất thủ hộ thần, Huyết Hồn Thú Hoàng cũng sẽ hiện thân.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói cũng không tính là cái gì, mấu chốt nhất chính là, khánh điển lúc lại tiến hành một lần thánh dược tranh đoạt chiến, loại này thánh dược, có thể đề cao đột phá Nguyên anh kỳ tỉ lệ, có thể nói là mỗi một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ nhất là khao khát đồ vật, cái này Huyết Cốt đạo nhân, vậy mà bằng lòng tại loại này cực kỳ trọng yếu thời điểm giúp hắn?!

Không thể không nói, Thi Hải đạo nhân lập tức động tâm rồi, chỉ là một cái có chút thực lực thành viên vòng ngoài, chưa nói xong không trở thành sư đệ của hắn, chính là thật sự trở thành sư đệ của hắn, nếu như có thể đạt được Huyết Cốt đạo nhân ngay tại lúc này trợ giúp lời nói hắn cũng sẽ không chút do dự từ bỏ, bất quá rất hiển nhiên, Huyết Cốt đạo nhân cũng không có khả năng nỗ lực lớn như thế đại giới, lập tức cười nhạo nói: “Xùy ~ ngươi không phải người si nói mộng a, bản tọa làm sao lại vào lúc đó dốc sức chúc ngươi?”

“Ngươi!” Thi Hải đạo nhân nghe vậy, lòng nhiệt huyết lập tức như bị giội cho một chậu nước lạnh, bất quá còn không đợi hắn nổi giận, Hồng Cốt đạo nhân ánh mắt chớp lên, liền lại lập tức nói:

“Cho dù là ta nói đến lúc đó dốc sức giúp ngươi, ngươi chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, hơn nữa chỉ là một cái Thi Ngọc Sơn cũng không đáng đến bản tọa nỗ lực lớn như thế đại giới, bản tọa điều kiện, vẻn vẹn chỉ là đến lúc đó giúp ngươi ra tay một lần mà thôi, khảo nghiệm bên trong mấy đạo nan quan ngươi sẽ không quên a, có ta Huyết Khô một mạch bí pháp tại, ngươi nhưng là sẽ tiết kiệm không ít tinh lực.”

“Cái này ~” nghe được Hồng Cốt đạo nhân giải thích, Thi Hải đạo nhân cũng lập tức tỉnh ngộ lại, hắn xác thực không có khả năng tin tưởng Hồng Cốt đạo nhân đến lúc đó sẽ dốc sức trợ giúp hắn, bất quá, vẻn vẹn chỉ là Huyết Cốt đạo nhân vì hắn ra tay một lần, có độ tin cậy liền gia tăng thật lớn, vào lúc đó cũng là một cái trợ giúp thật lớn, tại loại này thời khắc mấu chốt, bất kỳ một tia trợ lực đều có thể trở thành cuối cùng thắng bại mấu chốt.

Cho nên Thi Hải đạo nhân trong lòng, vẫn là động tâm rồi lên, cấp tốc cân nhắc một cơ hội này có đáng giá hay không hắn từ bỏ Thi Ngọc Sơn, lặng lẽ, hắn đã dần dần đã có một chút khuynh hướng, dù sao chỉ là một cái thành viên vòng ngoài, lại chỗ nào so ra mà vượt con đường của mình trọng yếu, hơn nữa từ đầu đến cuối, hắn cũng không có tuyên truyền qua bọn hắn một mạch sẽ nhận lấy Thi Ngọc Sơn.

“Không tốt!!!” Tại Hồng Cốt đạo nhân cho Thi Hải đạo nhân truyền âm lúc, Trương Chí Bình liền lập tức đã nhận ra trong đó thần niệm ba động, sau đó liền bắt đầu thông qua Nê Hoàn Thần lặng yên nghe trộm cả hai trò chuyện nội dung, mặc dù tại trước mắt bao người, hắn không tốt toàn lực phát động, nhưng cũng biết trong đó bốn năm phần nội dung.

Bất quá cái này cũng vậy là đủ rồi, vẻn vẹn thông qua thánh hồn Hiến Tế một từ, từng chiếm được Khúc Hồn ký ức hắn liền lập tức ý thức được không ổn, quan hệ đến có thể đột phá Nguyên anh kỳ bí dược, bất kỳ Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Có thể rõ ràng cảm thụ tới, Thi Hải đạo nhân đã có một chút ý động chi sắc, nếu như lại thế nào kéo dài thêm lời nói, Thi Hải đạo nhân có rất lớn khả năng đem hắn trực tiếp bán đạt thành giao dịch gì, hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không tin tà tu tiết tháo.

“Không được, nhất định phải lập tức đánh trước đoạn cả hai giao dịch mới được!” Loại tình huống này, quả thực có chút ngoài Trương Chí Bình đoán trước, không nghĩ tới Hồng Cốt đạo nhân sẽ tiêu phí lớn như thế đại giới đối phó hắn, bất quá ai bảo hắn ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới bị thương nặng Hồng Cốt đạo nhân, nhường hắn rất mất mặt, đã đóng hệ tới Huyết Khô một mạch thanh danh cùng vinh dự, nhường Hồng Cốt đạo nhân đối với hắn hận không thể trừ chi cho thống khoái.

Bất quá, vừa mới chiến đấu ngoài ý muốn thay nhau nổi lên, cũng không thể kìm được hắn lưu thủ, trong lòng của hắn cũng không có cái gì thật hối hận, chỉ là nhất định phải mau chóng nghĩ đến một cái biện pháp, hóa giải nguy cơ trước mắt mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức tiến về phía trước một bước đứng dậy, trong đầu một bên cấp tốc vận chuyển, một bên cất giọng nói: “Thi Hải sư huynh, chuyện hôm nay là tại hạ cùng Hồng Cốt sư huynh sinh ra một chút hiểu lầm, thi nào đó trước Hướng sư huynh bồi tội, bất quá bây giờ bởi vì ta các loại sự tình cho trên đảo các vị sư huynh đệ mang đến rất lớn không tiện, chúng ta không ngại rời đi trước nơi đây lại nói.”

Bất kể nói thế nào, cũng phải đánh trước phá hai người trò chuyện mới được, nguyên bản đang trầm tư Thi Hải đạo nhân, lập tức liền bị đã cắt đứt suy nghĩ.
Kết chương.