Chương 562 : Ngô Dụng quyết định.
Ngày sau giữa bầu trời, bầu trời âm u bên trong mang theo một tia khí ẩm, Cấm Chế không gian lóng lánh thất thải sặc sỡ linh quang, cách đó không xa, chính là âm Minh Hải vực che khuất bầu trời hắc vụ, xa xa nhìn lại, không nhìn thấy bên trong mảy may cảnh tượng, chỉ có thể mơ hồ nghe được từng đợt như có như không thê lương tiếng kêu rên, hắc vụ lăn lộn, phác hoạ ra một vài bức thống khổ giãy dụa mặt người, để cho người ta nhìn không rét mà run.

Mà tại giữa hai bên hải vực chỗ sâu, một đạo cá bơi hình màu lam màng ánh sáng hướng về phía trước thận trọng không ngừng vui chơi thoả thích, thỉnh thoảng dừng lại xoay quanh một lát, sau đó mới cùng đột nhiên hướng về phía trước vừa va một cái, thật giống như phía trước có từng đạo vô hình tường, nó xuyên qua trên tường một cái cửa hang giống như chui đi qua.

Trong hải vực yên tĩnh vô cùng, tối sầm không thấy bất kỳ sinh linh, tựa hồ chỉ có cái này lẻ loi trơ trọi lam quang giống như cá bơi, bất quá thần kỳ là, cá bơi những nơi đi qua không có kích thích bất kỳ mạch nước ngầm, nếu có người cầm thần niệm liếc nhìn lời nói, cũng sẽ phát hiện nơi này như cũ bình tĩnh một mảnh, giống như bình thường nước biển đồng dạng.

Thân ảnh này, tự nhiên chính là cẩn thận xuyên thẳng qua phòng tuyến Ngô Dụng, bất quá hắn tốc độ bây giờ đột nhiên lại trở nên chậm rất nhiều, tựa hồ tại do dự cái gì, liên tiếp quay đầu nhìn phía phía sau linh quang lập loè Cấm Chế không gian, hắn có thể tinh tường cảm giác được, từ nơi đó truyền đến kịch liệt linh khí chấn động.

“Ngô tiểu tử, nhất định phải nhanh làm ra quyết định, ngươi kế tiếp định làm như thế nào, dựa theo tốc độ bây giờ, ít ra còn cần nửa canh giờ thời gian khả năng xuyên qua cuối cùng này phong hỏa phòng tuyến!” Khôi lão thanh âm, tại Ngô Dụng vang lên bên tai, thần niệm quét nhìn lấy chu vi ẩn nấp đi lít nha lít nhít phong hỏa mạng lưới, cũng cảm thấy trở nên đau đầu.

“Viên đạo hữu nơi đó, dựa theo tình huống hiện tại nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ tả hữu, một khi nó bị bắt sống, sợ rằng chúng ta cẩn thận hơn tiềm hành, Linh Minh người cũng sẽ lập tức phát hiện ta sớm đã thoát ly vòng mai phục, đến lúc đó, bọn hắn thế tất sẽ không tiếc bất cứ giá nào khởi động phòng tuyến bên trong tất cả mai phục, đem ta lần nữa vây ở chỗ này.”

Màu lam linh quang bên trong, Ngô Dụng sắc mặt trầm ổn vô cùng, tỉnh táo phân tích tình huống hiện tại, dứt bỏ cùng Trương Chí Bình tình cảm không nói, đưa Viên Phiếm Hải tại không để ý, cũng chỉ là bết bát nhất lựa chọn, bất luận có cứu hay không Viên Phiếm Hải, hắn đều không thể kịp thời trốn vào âm Minh Hải vực bên trong, đã như vậy, đem nó kéo qua còn có thể làm một cái trợ lực, đối với hiện tại tình huống càng thêm có lợi.

Nhưng là, hắn một khi động thủ, liền sẽ lập tức bại lộ, hắn không phải tin tưởng Linh Minh tất cả lực lượng đều đã tụ tập tới Viên Phiếm Hải nơi đó, khỏi cần phải nói, dựa theo Viên Phiếm Hải tin tức truyền đến, Thất Sát đạo nhân nhưng cũng không có rời đi, mà là một mực trốn ở trong tối không có ra tay.

Chỉ tiếc Nguyên Anh kỳ tu sĩ cảm giác thực sự quá nhạy cảm, mấy ngày nay đến, Viên Phiếm Hải nói hắn cũng đã đã mất đi đối Thất Sát đạo nhân hành tung giám sát, chỉ có thể miễn cưỡng phán đoán, nó tại vây quét Ám Minh tu sĩ lúc xuất hiện qua một lần, lại về sau liền lại mất đi tung tích, nếu như hắn ở nơi này phụ cận lời nói, kia nhiều nhất chỉ dùng hơn mười hơi thở thời gian, liền có thể hoàn toàn đem chính mình chặn lại.

Cho nên, nhất định phải lại ít ra trước đi vào khoảng cách hắc vụ trong trăm dặm mới được, dạng này khả năng tại Thất Sát đạo nhân chặn đường trước đó trốn vào âm Minh Hải vực bên trong, mượn nhờ hắc vụ ăn mòn thần niệm đặc tính, hắn có năm thành nắm chắc có thể hoàn toàn thoát khỏi truy tung.

“Khôi lão, vọt thẳng vào đến đáy biển sử dụng Thổ Độn Phù cũng không được sao?” Ngô Dụng vắt hết óc, nổi lên mỗi loại phương án, có chút may mắn vấn đạo.

“Không được, cấm pháp Cấm Chế hiệu quả đủ để xâm nhập tới đáy biển năm mươi dặm, ngươi chỉ có thể sử dụng độn pháp khả năng lẻn vào đến chỗ càng sâu, cũng tương tự sẽ trực tiếp bại lộ, hơn nữa, vùng biển này khoảng cách âm Minh Hải vực quá gần, đáy biển lắng đọng có cực kỳ nặng nề âm khí, ngươi độn pháp tạo nghệ xa xa không cách nào ở trong loại hoàn cảnh này độn hành, đổi Trương tiểu tử đến trả không sai biệt lắm.”

Khôi lão lắc đầu, bác bỏ Ngô Dụng biện pháp, loại ý nghĩ này, không chỉ là hắn, thậm chí ngay cả cái kia xa xa nắm chắc nơi này thế cục Trương Chí Bình cũng hẳn là nghĩ tới, nhưng là Linh Minh vài vạn năm nghiên cứu một chút, chỉ có thể so với bọn hắn chuẩn bị càng thêm toàn diện.

Hiện tại hải vực biên giới phạm vi ngàn dặm phạm vi bên trong, các loại độn pháp đều đã nhận lấy Cấm Chế hạn chế, thủy độn, độn thổ, phong độn, không gian độn pháp vân vân một độn có thể tiến lên mấy chục hơn trăm dặm độn pháp, hiện tại cũng không cách nào thi triển đi ra, ngay cả tốc độ quá nhanh, cũng sẽ lập tức kích thích lên lưới lửa cạm bẫy, nhận kịch liệt công kích chặn đường, khiến cho cái này trước kia thoạt nhìn ngắn ngủi không đủ khoảng cách ba trăm dặm, đối với hắn hiện tại mà nói không khác lạch trời đồng dạng.

Đủ loại đào thoát thủ đoạn, Linh Minh nghiên cứu thật sự là rất rõ, trừ phi loại kia cổ quái kỳ lạ, không thể tưởng tượng tới cực điểm thủ đoạn, mới có thể nhảy lên xông ra phòng tuyến, nếu không tại Linh Minh hoàn thiện phòng ngự hệ thống hạ, căn bản vốn không có thể cưỡng ép xung kích, Viên Phiếm Hải nơi đó có thể cung cấp như thế một loại tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ im ắng phá vỡ phòng tuyến thủ đoạn, đã rất vượt quá dự liệu của hắn.

“Đã như vậy, như vậy Khôi lão, trực tiếp sử dụng ma linh bí pháp a.” Khôi lão lời nói, trực tiếp phá vỡ Ngô Dụng trong lòng sau cùng may mắn, bất quá hắn trên mặt không có lộ ra cái gì sự thất vọng, ngược lại lóe lên một tia quả quyết, làm ra quyết định sau cùng.

“Ma linh bí pháp? Ngô tiểu tử, ngươi muốn rõ ràng, ngươi 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đã đại thành, vốn là vượt qua tiên đạo tu vi, một khi hiện tại chính là dùng ma linh bí pháp, vậy thì rất có thể trực tiếp đánh vỡ cân bằng, hoàn toàn biến thành ma tu!”

Khôi lão trong miệng, để lộ ra một vẻ khẩn trương, mặc dù ngay từ đầu, là hắn giật dây Ngô Dụng kiêm tu ma công, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, hắn bằng lòng nhìn thấy Ngô Dụng hoàn toàn biến thành ma tu, ma tu thân phận, tại Tu Tiên giới bên trong thật sự là quá xú danh rõ ràng, một khi nhiễm phải, vậy thì cả một đời đều mơ tưởng lại tẩy bạch.

Hơn nữa, lấy Ngô Dụng tình huống hiện tại, cưỡng ép hóa ma lời nói, trong cơ thể tiên đạo tu vi sẽ cùng hắn lập tức sinh ra kịch liệt xung đột, dù sao hắn tu luyện 《 Ngũ Hành Hóa Linh công 》, vốn là tiên đạo đỉnh cấp công pháp, đối với ma công có mãnh liệt tác dụng khắc chế, không phải nói nhập ma liền có thể nhập ma, phản phệ phía dưới, thế tất sẽ mang đến hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, cho nên cho dù là hiện tại nguy cấp như vậy tình huống, hắn cũng không nguyện ý Ngô Dụng vận dụng ma linh bí pháp.

“Nhưng là hiện tại, ta cũng chỉ có cái này một lựa chọn, không phải sao?” Ngô Dụng trên mặt kiên nghị vô cùng, trái lại an ủi nói: “Ngược lại ta tình huống hiện tại, cùng người người kêu đánh ma tu cũng không xê xích gì nhiều, cùng lắm thì ngày sau chạy trốn tiếp về đại lục, chỉ hi vọng, sư huynh tại gặp tình huống của ta sau, đừng lại tức giận giận dữ mà đi.”

“Ngô tiểu tử, ngươi ~” nghe được Ngô Dụng chi ngôn, Khôi lão trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng: “Ai ~ mà thôi, mà thôi, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế, chỉ hi vọng ngươi ngày sau không nên hối hận tốt, có lẽ lúc trước, lão phu liền nên nghe ngươi sư huynh, thật không nên để ngươi nhiễm phải ma công a ······”

“Ha ha, không sao, lúc trước việc này là ta tự mình lựa chọn, huống hồ sự tình chưa chắc sẽ hỏng bét tới loại trình độ đó, chỉ cần nắm giữ tốt thời cơ, ta chưa hẳn không thể lại cưỡng ép hình thành cân bằng.” Ngô Dụng trên mặt, ngược lại không có cái gì hối hận chi sắc, đã lúc trước đã làm ra lựa chọn, hắn tự nhiên sẽ kiên trì tới cùng.
Kết chương.