Chương 15 : Cho ta đem cửa hàng nện.
Khương lão gia tử cùng Khương Phong cùng một chỗ đem Tiêu Phàm đưa đến Khương phủ bên ngoài.

	Xe ngựa chở Tiêu Phàm đi xa.

	"Tiểu Phong, ngươi nhất định phải cùng Tiêu đại sư giữ gìn mối quan hệ, chúng ta Khương gia tương lai có thể hay không tiến thêm một bước, hi vọng có lẽ ngay tại Tiêu đại sư trên người."

	Khương lão gia tử chậm rãi nói.

	Khương Phong kinh ngạc nhìn lấy mình gia gia.

	Gia gia mình vậy mà đối Tiêu Phàm đánh giá cao như vậy.

	Tiêu Phàm mặc dù xem quẻ rất lợi hại, phong thuỷ phương diện cũng rất mạnh, nhưng Khương gia bây giờ cũng đã là gia tộc quyền thế.

	Tiêu Phàm thật sự có thể để Khương gia tiến thêm một bước sao?

	Gia tộc quyền thế phía trên, thế nhưng là thế gia!

	Thiên Huyền hoàng triều gia tộc quyền thế thường có, nhưng thời gian mấy chục năm cũng chưa chắc có thể có một nhà tấn thăng thế gia.

	"Tiểu Phong, đổi thành ngươi, người khác cho ngươi mười vạn lượng bạc, ngươi sẽ cự tuyệt sao?"

	Khương lão gia tử dò hỏi.

	Khương Phong ho nhẹ một tiếng nói: "Gia gia, lao động đoạt được, không ăn trộm không cướp, ta sợ là sẽ không cự tuyệt."

	"Cho nên Tiêu đại sư vừa mới thế mà cự tuyệt, ta thực sự là có chút không hiểu."

	Khương lão gia tử khẽ thở dài: "Nói rõ nhân gia Tiêu đại sư cảnh giới ở phía trên ngươi!"

	"Tiền là đồ tốt, đồng thời cũng là Vạn Ác Chi Nguyên."

	"Nếu không thể ngăn cản kim tiền dục vọng, tiền tài liền có thể để ngươi rơi vào vô tận vực sâu."

	Khương Phong cau mày nói: "Gia gia, nhưng cái này tiền chúng ta tự nguyện lấy ra, hắn thu cũng không có cái gì vấn đề a, sẽ không có ngài nói nghiêm trọng như vậy."

	Khương lão nói: "Trong thời gian ngắn là không có vấn đề, nhưng thời gian dài đây?"

	"Trong lòng mình phải có ranh giới cuối cùng."

	Khương Phong như có điều suy nghĩ.

	"Phụ thân, Tiêu Phàm dù sao tuổi còn rất trẻ, ngoài miệng không lông làm việc không vững, ngài để hắn một trận mù đổi, chỉ sợ chúng ta Khương gia các phương diện đều sẽ chịu ảnh hưởng."

	Khương Đức đến Khương lão bên người.

	Tiêu Phàm ở thời điểm, Khương lão nghiêm lệnh hắn đợi tại trong gian phòng của mình không thể đi ra.

	Khương lão nhìn qua Khương Đức, trong lòng rất là đau lòng.

	Thân thể của mình cảm thụ bây giờ hắn biết rõ, thân thể so với ban đầu thoải mái rất nhiều.

	Tăng thêm Tiêu Phàm cũng liền cầm một vạn lượng bạc, Khương lão đối Tiêu Phàm lời nói càng thêm tin tưởng.

	"Khương Đức, chúng ta Khương gia đời tiếp theo gia chủ đã định là tiểu Phong, ngươi không nên có tâm tư, đừng có!"

	Khương lão trầm giọng nói.

	Khương Đức sắc mặt biến hóa.

	"Phụ thân, ngài lời nói này, ta nào có tâm tư khác a! Bây giờ không phải đem gia tộc các phương diện sinh ý, đều chuyển giao đến tiểu Phong trên tay sao?"

	"Chỉ là tiểu Phong dù sao còn trẻ, còn cần rèn luyện, quá gấp không tốt."

	Khương Đức mở miệng nói.

	Trong mắt của hắn tinh mang lập loè, xem ra cần phải lại thỉnh Lương đại sư tới một chuyến.

	Kế hoạch đến tăng tốc!

	"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, hỏng lão tử chuyện tốt, lão tử sớm tối chơi chết ngươi!"

	Khương Đức trong lòng sát cơ phun trào.

	......

	Trở về thuê phòng, Tiêu Phàm trong lòng kích động.

	Tám ngàn lượng tiền tiết kiệm, lập tức tăng vọt đến 1 vạn tám ngàn lượng, vui thích.

	Nếu như tiếp nhận Khương gia mười vạn lượng, hắn thậm chí trực tiếp liền có thể mua nhà.

	Bất quá Tiêu Phàm không hối hận.

	Mười vạn lượng bạc tương đương với kiếp trước 5000 vạn, điều trị phong thuỷ thu nhân gia 5000 vạn, cũng không sợ cho ăn bể bụng.

	"Theo trước mắt tiến độ này, trong vòng nửa năm liền có thể mua cái ba tiến viện lạc."

	"Đến lúc đó liền tới nhà cầu hôn!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hắn đồng thời không có quá lớn chí hướng, thông qua năng lực của mình giúp một số người, cưới cái xinh đẹp tức phụ, đến lúc đó tái sinh mấy đứa bé, nhân sinh liền viên mãn.

	Xuyên qua tới, phụ mẫu chết sớm, nhiều khi Tiêu Phàm cảm giác bản thân là một người ngoài cuộc.

	Nếu lấy vợ sinh con, mình coi như là chân chính dung nhập này một cái thế giới.

	Nữ Đế cung bên trong.

	Phượng Khinh Vũ lại nhận được liên quan tới Tiêu Phàm tin tức.

	"Tiêu Phàm vậy mà có thể để cho người mất báo mộng?"

	Thị nữ vẫn chưa nói xong, Phượng Khinh Vũ khiếp sợ không thôi.

	Nếu như ca ca của nàng có thể báo mộng, hoặc là trực tiếp liền có thể biết sát hại ca ca của nàng hung thủ là ai.

	Bất quá nghĩ đến ca ca mình đã qua đời mấy năm, Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Lâu như vậy hẳn là đã sớm đầu thai chuyển thế.

	"Bệ hạ, ta vẫn chưa nói xong... Diêm thống lĩnh nói, Tiêu công tử đến Khương gia hỗ trợ điều trị phong thuỷ, Khương gia cho Tiêu công tử mười vạn lượng bạc."

	"Tiêu công tử chỉ lấy một vạn lượng."

	Thị nữ nói xong, Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên.

	Nàng đối với Tiêu Phàm ấn tượng tốt hơn một chút.

	"Tiền tiết kiệm cũng chưa tới một vạn lượng, vậy mà cự tuyệt khoản tiền lớn như vậy, có ý tứ."

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Đã có vài ngày không có xuất cung, nàng lại nghĩ ra cung đi nhìn một cái.

	Lăng Tiêu thành ngoại thành.

	Phổ phổ thông thông một cái căn phòng bên trong, Hoàng Xảo Xảo khẩn trương nhìn lấy mình phụ thân.

	Hoàng Xảo Xảo chính là Tiêu Phàm nhìn qua một cái kia tiểu nữ hài.

	"Cha, thiêu hủy cái này sau ta thật sự có thể mơ tới a nương sao?"

	"Ta sau khi tỉnh lại còn có thể nhớ rõ a nương sao?"

	Hoàng Xảo Xảo run giọng nói, nàng rất muốn rất muốn gặp lại chính mình a nương một mặt.

	"Có thể, nhất định có thể."

	"Tiêu đại sư thế nhưng là thần tiên sống đâu."

	Hoàng Xảo Xảo phụ thân mỉm cười nói, hắn hơi hơi phát run bàn tay hướng thiêu đốt ngọn nến.

	Tiêu Phàm xếp xong âm dương thiếp bị hắn nhóm lửa.

	Khói xanh dâng lên, có thể thăng lên không có nửa mét, vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

	Toàn bộ âm dương thiếp đốt xong, nửa điểm tro giấy đều không có.

	Hoàng Xảo Xảo phụ thân chấn động vô cùng.

	Giấy đốt khẳng định có tro, đây là thường thức, bây giờ tình huống vi phạm hắn thường thức.

	"Xảo Xảo, nhanh đi ngủ."

	Hoàng Xảo Xảo phụ thân run giọng nói, hắn cảm thấy Tiêu Phàm rất có thể cũng không phải là lắc lư bọn hắn.

	"Ân ân."

	Hoàng Xảo Xảo tranh thủ thời gian nằm xuống.

	Nhưng trong lòng quá nhớ tới chuyện này, bỏ ra hai giờ nàng mới ngủ.

	Hoàng Xảo Xảo mẫu thân còn không có đầu thai.

	Âm dương thiếp trao đổi âm dương, cho Hoàng Xảo Xảo mẫu thân báo mộng cơ hội.

	"Xảo Xảo, ta Xảo Xảo!"

	"A nương!"

	Trong mộng, Hoàng Xảo Xảo thanh thanh sở sở gặp được chính mình a nương, nàng a nương còn cùng nàng nói rất nhiều lời.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

	"Ô ô!"

	Mở to mắt, Hoàng Xảo Xảo khóc lớn, nàng là vui đến phát khóc.

	"Cha, ta gặp được a nương, ta thật sự gặp được a nương, a nương còn ôm ta đây."

	Hoàng Xảo Xảo phụ thân chăm chú mà ôm lấy nữ nhi mình.

	Nữ nhi khúc mắc hẳn là đi, về sau có thể kiện kiện khang khang trưởng thành.

	"Xảo Xảo, nhanh rửa mặt một chút, chúng ta đi Tiêu đại sư nơi đó, hảo hảo cảm tạ một chút Tiêu đại sư."

	"Ân ân, đại ca ca thật là lợi hại."

	Hoàng Xảo Xảo liên tục gật đầu.

	Mặt trời lên cao, Tiêu Phàm thảnh thơi thảnh thơi mà đến chính mình cửa hàng bên này.

	Cửa hàng bên này người so ngày thường nhiều.

	Có ba bốn trăm cái!

	Bọn hắn đều muốn biết Tiêu Phàm có phải là thật hay không có thể để cho Hoàng Xảo Xảo mẫu thân báo mộng cho nàng.

	"Hừ, rốt cục tới rồi!"

	"Người tới, Tiêu Phàm yêu ngôn hoặc chúng, cho bản thiếu gia đem này tiệm nát cho nện!"

	Băng lãnh âm thanh vang lên, nói chuyện chính là một cái thanh niên áo trắng.

	Phía sau hắn đi theo không ít gia đinh.

	Tiêu Phàm nhìn về phía thanh niên áo trắng nhíu nhíu mày: "Bằng hữu, ta không có trêu chọc ngươi a?"

	Thanh niên áo trắng thần sắc lạnh như băng nói: "Ngươi cùng bản thiếu gia vị hôn thê nói cái gì, chính mình không biết sao?"

	Tiêu Phàm giật mình, nguyên lai thanh niên áo trắng này là cùng Lục Oánh có hôn ước nam tử.

	Hôm qua cho Lục Oánh đoán mệnh về sau, hắn biết tên họ của đối phương, bất quá đối phương bộ dạng dài ngắn thế nào cũng không rõ ràng.

	Hệ thống bây giờ dù sao chỉ có cấp một.

	Nếu thăng cấp đến cấp hai, khẳng định sẽ so hiện nay mạnh rất nhiều, nhưng 10 vạn tích phân xa xa khó vời!

	"Thất thần làm gì, cho bổn thiếu nện!"

	"Đem này tiệm nát cho bổn thiếu đập cho nát bét!"

	Thanh niên áo trắng nghiêm nghị nói, hắn mang tới hơn mười cái gia đinh lập tức chuẩn bị động thủ.
Kết chương.