Chương 267 : Lục Nhất Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ.
Lục Diệp không làm rõ ràng được Cự Giáp cùng Hổ Phách làm sao lại nhìn vừa ý, trước đó tại sơn cốc bên kia chính là, rõ ràng mới lần thứ nhất gặp mặt, này một người một thú lại rất thân cận.

	Đúng cái kia ria mép Pháp tu, Lục Diệp không phải rất ưa thích, nhưng Cự Giáp như vậy thật thà tính cách, rất khó để cho người ta sinh chán ghét.

	Hướng trong miệng ném đi mấy hạt Linh đan, nguyên lành bỏ xuống lại cho Hổ Phách đút mấy hạt.

	Công pháp hoán đổi, trong bụng vù vù.

	"Này Tiên Nguyên Thành thật đúng là hung hiểm." Ria mép Pháp tu đi tới cửa, xuyên thấu qua khe cửa hướng ra ngoài dò xét, "Lại là Tiên Nguyên vệ, lại là mê vụ, lần này cũng không biết muốn chết bao nhiêu người."

	Hắn xoay người, nhìn qua Lục Diệp, cười híp mắt nói: "Đạo hữu đây là gặp được địch nhân rồi?"

	Lục Diệp giờ phút này nhìn hơi có chút chật vật, chủ yếu là trước đó cùng Phong Hoa Viện mấy người kia giao thủ để hắn tiêu hao không nhẹ, mà lại trên thân cũng có một chút rất nhỏ thương thế.

	"Tám tầng cảnh lẻ loi một mình ở chỗ này vẫn là kém một chút, đạo hữu muốn hay không cân nhắc cùng ta cùng một chỗ hành động? Cam đoan sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

	"Không cần."

	Ria mép cười ha ha: "Đạo hữu rãnh rỗi cự tuyệt, suy nghĩ một chút lại nói không muộn."

	Hắn tuy là cười nói ra câu nói này, nhưng nói gần nói xa lại có chút uy hiếp ý tứ, mà lại hắn giờ phút này chính ngăn ở cổng, nhìn như là đến dò xét tình huống bên ngoài, kì thực để làm gì ý chỉ có chính hắn biết.

	Này ria mép quả nhiên không phải vật gì tốt.

	Trong sơn cốc, Lục Diệp cự tuyệt hắn lôi kéo, chỉ là bởi vì lẫn nhau không quen, về sau người này lại đi lôi kéo người khác, nhưng thẳng đến Vô Lượng Thận Cảnh mở, hắn vậy không có lôi kéo đến bất cứ người nào.

	Bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này phong bình chẳng ra sao cả, làm không tốt từng có gì đó việc xấu phía trước, cho nên mới không ai cùng hắn hợp tác.

	Mặt khác, vừa rồi Lục Diệp xông tới thời điểm, trong lúc vội vã cùng Cự Giáp giao thủ, bất quá tại Cự Giáp nhìn thấy Hổ Phách về sau chính lập tức dừng tay, ngược lại là này ria mép còn hướng tự mình oanh tới một cái đại hỏa cầu.

	Hắn về sau nói là hiểu lầm, thật là chính hiểu lầm sao? Tu sĩ nhãn lực là rất mạnh, nhất là hắn vẫn là một cái chín tầng cảnh Pháp tu, dù là trước tiên không thấy rõ hình dạng của mình, sau đó cũng có thể phân biệt ra, nhưng hắn y nguyên oanh ra một cái đại hỏa cầu.

	Này không thể nghi ngờ nói rõ một vài vấn đề.

	Gia hỏa này sợ không phải muốn giết người đoạt bảo? Lục Diệp âm thầm phỏng đoán.

	"Ha ha ha, chờ đạo hữu đã suy nghĩ kỹ lại nói với ta đi."

	Ngay tại Lục Diệp nghĩ như vậy thời điểm, ria mép Pháp tu nụ cười bỗng nhiên thân thiện rất nhiều, theo nơi cửa đi ra, lại chú ý Cự Giáp một tiếng: "Đừng đùa người ta thú sủng, Cự Giáp, trở về!"

	"Nha." Cự Giáp buồn buồn lên tiếng, thô to ngón tay theo Hổ Phách trên đầu nâng lên, cất bước đi theo ria mép Pháp tu đi vào phòng trong một gian phòng ốc.

	Khoanh chân ngồi xuống, ria mép biểu lộ kinh nghi bất định, có chút không chắc Lục Diệp đến cùng là cái gì người.

	Vừa rồi hắn cơ hồ đã chuẩn bị muốn động thủ, hắn không phải lần đầu tiên giết giống nhau trận doanh người, đối với hắn dạng này không nơi nương tựa tán tu tới nói, gì đó Hạo Thiên Minh, gì đó Vạn Ma Lĩnh đều là giả, chỉ có mình đồ vật mới là thật.

	Một đường theo tầng dưới chót nhất leo qua đến, hắn sớm đã xem thấu cái này tu hành giới chân thực diện mục, đó chính là mạnh được yếu thua.

	Sở dĩ không có động thủ, một là bởi vì Cự Giáp đúng bên kia thái độ có chút ý vị sâu xa, đệ nhị nguyên nhân là hắn chợt thấy Lục Diệp bên hông treo rất nhiều túi trữ vật.

	Tu sĩ dưới tình huống bình thường chỉ biết đeo một cái túi đựng đồ, đeo hai ba cái vậy có, các loại đồ vật phân loại cất giữ, thuận tiện tìm kiếm lấy dùng.

	Thiếu niên kia bên hông túi trữ vật, chỉ sợ có mười cái! Cái này rất không bình thường, huống chi, cái kia rất nhiều trên Túi Trữ Vật còn có mới mẻ vết máu.

	Đây mới là ria mép cải biến tâm ý căn bản nguyên nhân, làm một một đường sờ soạng lần mò tới tán tu, hắn biết rõ một cái đạo lý, đó chính là tuyệt không thể dùng người khác tu vi cao thấp đến phân tích người ta thực lực.

	Trên đời này có ít người tu vi không cao, nhưng thực lực cực mạnh, trên đời này còn có một số Linh khí có thể che lấp linh lực ba động, ẩn giấu tu vi.

	Hắn không chắc Lục Diệp nội tình, nào dám tùy tiện động thủ, lật thuyền trong mương loại sự tình này, là hắn cho tới nay cực lực tránh khỏi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái kia tám tầng cảnh thiếu niên đều không phải dễ trêu gia hỏa, hắn vậy mới không tin người ta chỉ là vận khí tốt, nhặt được nhiều như vậy túi trữ vật, trên đời này liền không có trùng hợp như vậy sự tình.

	Cái kia mười cái túi trữ vật quả thực để hắn có chút trông mà thèm, nghĩ nghĩ, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, đưa tin một đạo cho Cự Giáp.

	Cự Giáp hoàn toàn không biết gì cả, chỉ lo vùi đầu ăn nhiều.

	Ria mép thọc Cự Giáp, vừa chỉ chỉ tay hắn sau lưng, Cự Giáp lúc này mới kịp phản ứng, cúi đầu điều tra, sau đó lắc đầu.

	Ria mép trừng mắt, lắc đầu là có ý gì?

	Hắn chỉ là hỏi Cự Giáp vì sao như vậy ưa thích người ta thú sủng, cái này cũng lắc đầu? Này ngốc đại cá tử xuẩn không cứu nổi.

	"Ưa thích, chúng ta đoạt tới thế nào?" Ria mép lại đưa tin qua.

	"Không tốt." Cự Giáp không có đưa tin, mà là mở miệng đáp lại, còn lay động ý thức.

	Ria mép khí lá gan đau, nếu không phải Cự Giáp thực sự quá dùng tốt, hắn sớm một cước đem đạp ra.

	Bị ria mép dữ dằn trừng mắt nhìn một hồi, Cự Giáp biết mình sợ là lại đã làm sai điều gì, gãi gãi đầu, cúi đầu tiếp tục ăn, rất nhanh biểu lộ trở nên vô ưu vô lự.

	Cách một bức tường, Lục Diệp một bên khôi phục tự thân, một bên phá giải túi trữ vật cấm chế khóa, mười cái túi trữ vật treo ở trên eo vậy rất khó chịu.

	Về phần ria mép vừa rồi khả năng triển lộ ra ác ý, hắn không chút để ở trong lòng, đối phương như thực có can đảm ra tay với hắn, kia là tự tìm đường chết.

	Mười cái túi trữ vật không tốn một canh giờ chính phá giải hoàn tất, hủy một cái, chủ yếu là Lục Diệp không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, phá giải thời điểm vội vàng một chút.

	Đem bên trong vật hữu dụng thay đổi ra, trống không túi trữ vật liền mất đi, không tìm được gì đó để cho người ta để ý đồ tốt.

	Bình thường mà nói, tu sĩ túi trữ vật xác thực tìm không thấy quá tốt bảo vật, đại đa số tu sĩ đều là có căn cơ, chân chính đồ tốt sẽ bị bọn hắn lưu tại tông môn trụ sở hoặc là địa phương an toàn, đeo ở trên người đều là khôi phục và chiến đấu chi dụng.

	Cũng liền Lục Diệp dưới mắt không có chỗ ở cố định, lại có trưởng bối bảo vệ, trên người bảo vật không ít.

	Hổ Phách ăn mấy hạt Linh đan, thoáng khôi phục, bất quá y nguyên lộ ra uể oải, Lục Diệp lấy ra lân giáp để nó hít một hơi.

	Sau đó đưa tin Y Y hỏi thăm những Trành Linh đó tình huống.

	Biết được trước đó một trận chiến Trành Linh chết hơn phân nửa, bây giờ chỉ còn lại mười bốn.

	Xem ra quay đầu còn muốn bổ sung Trành Linh, trước đó ứng đối Phong Hoa Viện mai phục, Trành Linh phát huy tác dụng quá lớn, lúc ấy tình huống kia, nếu như không có Trành Linh, Lục Diệp chỉ có thể chạy trốn.

	Hắn thực lực mạnh hơn, vậy không thể nào là nhiều như vậy tu sĩ đối thủ.

	Thế nhưng là có Trành Linh trợ trận chính không đồng dạng, Phong Hoa Viện lần này tổn thất nặng nề, nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không cam tâm, rất có thể còn sẽ tới tìm chính mình.

	Bổ sung Trành Linh cũng không khó, nơi này khác không nhiều, Tiên Nguyên vệ khắp nơi đều là, chỉ chờ phía ngoài mê vụ tán đi liền có thể hành động.

	Bổ sung tốt Trành Linh, sau đó chủ động xuất kích, thừa dịp Phong Hoa Viện bên kia không có hoàn toàn tập hợp, tìm tới cái kia Sơ Tinh, chơi chết!

	Mục tiêu thoáng cái minh xác! Lục Diệp có chút chút tích tụ tâm tình đều tốt hơn nhiều.

	Cùng lúc đó, một cái khác tòa nhà trong kiến trúc, bảy tám cái Phong Hoa Viện tu sĩ hội tụ ở đây, từng cái đều có thương tích trong người.

	Sơ Tinh trong mắt đầy tràn cừu hận, Nhược Yên nhẹ giọng khóc nức nở.

	Xảo Vân chết!

	Tại các nàng rút đi về sau không bao lâu liền chết!

	Cùng trong dự đoán tình huống hoàn toàn không giống, các nàng coi là những cái kia Tiên Nguyên vệ đem Xảo Vân cầm xuống về sau lại giải vào địa lao, thậm chí ngay cả cái kia Lục Nhất Diệp vậy đào thoát không xong, nhưng Xảo Vân thế mà chết!

	Xảo Vân là Phong Hoa Viện mạnh nhất Thể tu, cái này mạnh nhất không phải chỉ tu vi, mà là chỉ giống nhau cấp độ xuống thể phách, Xảo Vân bởi vì tự thân thể chất nguyên nhân, hắn thể phách có thể so với những cái kia đã chuyển tu Thiên cấp công pháp Thể tu, nếu không phải hình tượng của nàng thực sự quá có ngại thưởng thức, trụ sở Trấn Thủ sử vị trí trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

	Có thể nói Xảo Vân là Phong Hoa Viện hiếm có nhân tài, bởi vì Phong Hoa Viện bản thân chính rất thiếu khuyết Thể tu, mỗi một thân thể tu đều cực kì đầy đủ trân quý.

	Có Xảo Vân tại, Phong Hoa Viện trụ sở vững như thành đồng, mỗi lần cùng Hạo Thiên Minh bên kia phát sinh xung đột, Xảo Vân đều là một ngựa đi đầu, đứng vững rất nhiều áp lực.

	Có thể nói mất đi Xảo Vân, tuyệt đối là Phong Hoa Viện khó có thể chịu đựng thống khổ.

	"Khóc cái gì." Sơ Tinh quát chói tai một tiếng.

	Nhược Yên khóc nức nở im bặt mà dừng.

	"Thân là tu sĩ, sinh sinh tử tử lại bình thường bất quá, ngươi ta có lẽ vậy có một ngày này, có sức lực khóc, còn không bằng ngẫm lại như thế nào hảo hảo sống sót."

	Nhược Yên cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, hít mũi một cái.

	Sơ Tinh vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Cái kia Lục Nhất Diệp khẳng định vậy khó thoát khỏi cái chết, chúng ta nhiệm vụ lần này tốt xấu xem như hoàn thành, cũng không phải là không thu hoạch được gì, chờ mê vụ tản, đi thu liễm Xảo Vân thi thể, cắt lấy cái kia Lục Nhất Diệp đầu người, mang về dùng tế sư đệ các sư muội trên trời có linh thiêng."

	"Ừm." Nhược Yên trùng điệp gật đầu.

	Sơ Tinh quay người, nước mắt im lặng trượt xuống.

	Một chỗ khác kiến trúc bên trong, Thần Ẩn Cung Kỷ Viêm đưa tay nâng trán, đau đầu vạn phần.

	Không khác, Cổ Tham Dương bị Tiên Nguyên vệ bắt lại! Giờ phút này chính giam tại địa lao bên trong.

	Cũng là Cổ Tham Dương xui xẻo, vừa dứt vào này Tiên Nguyên Thành, còn không có lấy lại tinh thần, chính bị Đội 1 Tiên Nguyên vệ cho vây quanh, hắn dù ra sức phản kháng, như thế nào song quyền nan địch tứ thủ, tại chỗ chính cho cầm.

	Theo xa xa nhìn thấy một màn kia sư đệ nói, Cổ sư huynh ngay lúc đó biểu lộ tuyệt vọng cực kỳ. . .

	Nếu là những người khác bị bắt thì cũng thôi đi, mấu chốt Cổ Tham Dương là Thần Ẩn Cung Trấn Thủ sử, mà lại hắn còn không phải Thể tu, bị giải vào trong địa lao đại khái tỷ số không có gì tốt hạ tràng.

	Bây giờ Thần Ẩn Cung có thể nói là rắn mất đầu, dù là Kỷ Viêm đã kịp thời đứng ra giữ thể diện, uy vọng trên hiển nhiên là không kịp Cổ Tham Dương.

	Hắn hiện tại chỉ có thể tận lực tụ tập nhân thủ, chờ mê vụ tán đi về sau nhìn có thể hay không đi địa lao bên kia đem Cổ Tham Dương cho nghĩ cách cứu viện ra.

	Nhưng hắn cũng biết, cơ hội này không lớn, bởi vì địa lao bên kia là Tiên Nguyên vệ trọng binh trấn giữ chi địa, trước kia người khác không phải không thử qua cướp ngục, nhưng cho tới bây giờ không ai có thể xâm nhập địa lao nội bộ.

	Thần Ẩn Cung phải đối mặt không đơn giản chỉ có những này, còn có đến từ Chiếu Nhật Sơn và Phong Hoa Viện địch ý, nếu là để cho bọn hắn biết bên này kế hoạch, khẳng định lại quấy nhiễu.

	Thần Ẩn Cung lấy một địch hai cái vốn không phải đối thủ.

	Kỷ Viêm hiện tại rất đau đầu, Cổ sư huynh ah Cổ sư huynh, ngươi làm sao lại xui xẻo như vậy đâu?
Kết chương.