Chương 453 : Thần khí đăng tràng.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Alfred liền tại bên trong, nhưng hắn lại không ở bên trong, bởi vì phòng làm việc bên trong, chỉ có một đạo mờ nhạt vầng sáng, nó cực kỳ yếu ớt, như là chập chờn ánh nến, nhưng nó nhưng lại dị thường cứng cỏi.

	Thân thể tựa ở khung cửa bên trên, Karen hai tay bắt cánh tay, nghe lấy theo cái kia đạo nhỏ bé trong vầng sáng truyền ra cầu nguyện âm thanh, nở nụ cười.

	"Ha ha, ha ha ha . . ."

	Cười lấy cười lấy, Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Lúc trước trong đầu, cơ hồ muốn đem chính mình đè sập, không, là đã đem chính mình đè sập u ám cảm giác, tại lúc này rốt cục hoàn toàn biến mất.

	Mê mang lúc, dù là bên người chỉ có một ngọn đèn làm bạn, cũng sẽ cảm thấy ấm áp; đêm tối ngẩng đầu trông chờ, coi như chỉ có một ngôi sao đối ngươi lấp lánh, cũng sẽ cảm thấy tốt đẹp.

	Nhân sinh liền như là tại trong biển rộng đi thuyền, kỳ thật đại bộ phận người trên thuyền, không có buồm, cũng không có mái chèo, chỉ là bị động theo sát dòng nước phương hướng đang tiến hành phiêu bạc.

	Ở thời điểm này, nếu như có thể có một cái neo hạ xuống, chốc lát đứng im, cũng đủ làm cho người ao ước, nhường người cảm kích.

	Karen nhìn khắp bốn phía, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái này huyễn cảnh như vậy gian nan, bởi vì kiến tạo toà này Lồng Giam, kỳ thật chính là mình.

	Bình thường ý nghĩa bên trong tỉnh táo, nhìn thẳng cùng chinh phục, kia là lấy chính mình với tư cách đơn độc cá thể hướng một phương khác khởi xướng khiêu chiến.

	Mà ở nơi này, ngươi đối với mình tỉnh táo, đối với mình nhìn thẳng, đối với mình chinh phục . . . Đánh đồng là đối chính mình mê mang, đối với mình né tránh, đối với mình tan vỡ.

	Ashley phụ thân Santos tiên sinh tại trong nhật ký, đã hình dung rất khá: Khi nó còn sống xuất hiện lúc, nó đem ở khắp mọi nơi.

	Câu nói này đem Pushin năng lực đại khái quát phải cực kỳ tinh chuẩn, lấy chính mình làm cơ chuẩn, vậy mình thật là . . . Ở khắp mọi nơi.

	Chỉ là câu này hình dung có chút vô cùng tinh giản đơn, thậm chí còn lên cao đến cuối cùng triết học cảm ngộ cấp độ, không có trải qua không có thật đi qua, kỳ thật căn bản là không thể nào hiểu được câu nói này hàm nghĩa chân chính.

	"Cho nên, về sau viết nhật ký, vẫn là phải lời nói suông một chút, tốt nhất lại thêm chú giải."

	Karen quay người rời khỏi, đồng thời hướng về sau lưng cái kia đạo yếu ớt quang phất phất tay.

	Từ dưới đất phòng đi lên, đi lên lầu một, toà kia Trật Tự Vương Tọa vẫn như cũ bày ra tại đình thi đài bên trên.

	Karen đi đến bậc thang, đến vương tọa trước mặt, không do dự, trực tiếp ngồi xuống.

	"Ta đã ngồi xuống, có thể ta vì cái gì, còn không phải Trật Tự Chi Thần?"

	Không có âm thanh trả lời hắn.

	Karen hai tay tại vương tọa trên lan can sờ sờ, cảm giác loại này tinh tế xúc cảm:

	"Vương tọa bản thân, kỳ thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, có ngồi hay không, cũng không có gì khác nhau. Nó sở dĩ bị người tôn sùng, không phải là bởi vì nó là Trật Tự Vương Tọa, mà là bởi vì nó gọi Trật Tự Vương Tọa, là Trật Tự Chi Thần từng ngồi qua ghế tựa."

	Karen đứng người lên, quay đầu lại nhìn về phía sau lưng vương tọa:

	"Càng là nhìn tinh xảo đồ vật thì càng không thực dụng, còn không bằng một cái dựa vào ghế dựa, không, ghế bập bênh mây."

	Đi xuống đình thi đài, bên bàn trà trên ghế sa lon, Hoven tiên sinh còn ngồi ở chỗ đó uống trà.

	Karen đi đến trước mặt hắn, cúi người, nói:

	"Hoven gia gia, mãi cho đến ta sau khi rời khỏi đây mở mang hiểu biết, mới sâu sắc ý thức đến ngài đến cùng lợi hại đến mức nào, đáng tiếc, ngài chết, càng đáng tiếc là, ngài còn bị thức tỉnh qua.

	Nếu không, ta thật sẽ tại về sau một ngày nào đó trở về, đem ngài theo nghĩa địa bên trong đón thêm đi ra, thỉnh giáo một chút Trận pháp vấn đề, ta vốn cho là học tập Trận pháp cùng học tập Thuật pháp đồng dạng đơn giản, hiện tại xem ra, là ta nghĩ đến đơn giản.

	Dù là ta có Rubic chi chìa, nhưng Trận pháp học tập vẫn là một cái phức tạp lâu dài quá trình, nếu như ngài còn tại, ta liền có thể chuyên môn tới mời ngài dạy ta.

	Bất quá không sự tình, ngài đi được rất tự nhiên, cũng không lưu lại cái gì tiếc nuối."

	Nói xong, Karen đưa tay giúp Hoven tiên sinh đem hắn trên đỉnh đầu mũ điều chỉnh thoáng cái.

	Lập tức, Karen đi đến thang gác, Golden chính ở chỗ này, lè lưỡi, lộ ra cười ngây ngô.

	Karen đem để tay tại Golden đầu trọc bên trên vuốt vuốt,

	Nói:

	"Có chuyện ta một mực rất hiếu kì, nhưng lại không có có ý tốt hỏi ngươi, đó chính là Mills Nữ thần cùng Hải Thần ở giữa, đến cùng có hay không cảm tình?"

	Golden vẫn như cũ cười ngây ngô, nhưng cái này cười, có chút ngưng kết.

	Karen theo Golden trên thân nhảy tới, đi đến lầu, mèo đen còn ngồi ở chỗ đó. Karen rất tự nhiên đưa tay tại Phổ Nhị cái cổ lông tơ khu vuốt vuốt, nói: "Chờ ta sau khi trở về, cho ngươi làm cá ăn. Ellen trang viên lại lớn, cũng không có đầu bếp có thể làm ra cá ngươi thích ăn."

	Mèo đen phần đuôi lập nên, cây kia trắng tinh ngón tay tựa hồ còn nghĩ chỉ hướng Karen.

	Karen đưa tay bắt lấy căn này ngón tay,

	Nói:

	"Ngươi yên tâm đi, một ngày nào đó, ta sẽ đi Ellen gia tộc phát hiện ngươi ngón tay địa phương đi tìm ngươi, hi vọng ngươi còn có nhiều thứ hơn thất lạc ở nơi đó, đừng để ta một chuyến tay không."

	Karen lỏng ngón tay ra, hướng đi phòng sách, tại cửa ra vào, đưa tay gõ cửa.

	"Cốc cốc. . . Cốc cốc. . ."

	"Vào."

	Karen đẩy cửa ra, nhìn lấy bên trong ngồi Dis.

	"Gia gia."

	"Ân?"

	"Ta đã biết ngài mệt mỏi, muốn hảo hảo ngủ một giấc nghỉ ngơi một chút, ngài ngủ trước lấy, chờ ta trở về lại đánh thức ngài.

	Ta có thể cảm thấy được ngài kiêu ngạo, ngài trong xương cốt, giống như ta kiêu ngạo, cho nên chúng ta yêu cùng hận, đều là như vậy tùy ý.

	Phổ Nhị nói qua, ngài tại ta trên thân nhìn đến ngài trước kia dáng vẻ.

	Kỳ thật, ta cũng một mực tại học tập ngài loại kia kiêu ngạo cùng tự nhiên.

	Ta cực kỳ may mắn, ở cái thế giới này mở mắt ra, liền có được ngài dạng này trưởng bối.

	Ta tin tưởng ngài là thật coi ta là làm tôn tử tới che chở,

	Bởi vì,

	Ta đã sớm đem ngươi coi như chân chính gia gia."

	Nói xong, Karen rời khỏi phòng sách, đóng cửa lại.

	Đi qua bệ cửa sổ vị trí lúc, phát hiện cái kia "Karen" còn đứng ở nơi đó, bất quá lần này là mặt hướng lấy chính mình, mà không phải cửa sổ.

	"Ta theo Eisen tiên sinh trên thân nhìn đến ngươi đã từng thống khổ, cho nên ta cảm thấy, tử vong đối với ngươi mà nói, ngược lại là một loại giải thoát, không phải ta cướp đoạt ngươi thân thể, càng không phải là ta đưa ngươi theo trong nhà đuổi đi ra, lúc ta tới, nơi này là một tòa không phòng.

	Ta không nghĩ nói với ngươi ta thay thế ngươi giúp ngươi nhận trách nhiệm của ngươi loại lời này, bởi vì ta hiện tại chính là Karen.

	Đúng rồi, thân thể ngươi yếu, ít đứng bệ cửa sổ, nơi đó gió lớn."

	Ngay sau đó,

	Karen đẩy cửa phòng ngủ ra, bên trong Mason thúc thúc, Mary thẩm thẩm, Winny cô cô chờ đều còn tại bên trong.

	Giang hai cánh tay, Karen ôm một cái Mason thúc thúc: "Thúc thúc, ta nhớ ngươi, ngươi là một vị khôi hài hài hước trưởng bối, ngươi cũng Giáo hội ta rất nhiều đạo lý làm người."

	Karen lại ôm ấp Mary thẩm thẩm: "Thẩm thẩm, ngươi thật rất xinh đẹp, ta vẫn cảm thấy thúc thúc vận khí thật tốt, có thể lấy được ngươi."

	Sau đó, Karen cùng tất cả mọi người ôm ấp, cuối cùng, nhìn lấy đại gia:

	"Gia gia từng mấy lần hỏi qua ta, là có hay không nghĩ kỹ, khi đó ta một lòng muốn đi ra ngoài ngắm phong cảnh.

	Nếu như bây giờ, hết thảy có thể lấy làm lại, gia gia hỏi lại ta đồng dạng vấn đề, ta không biết mình là không còn bỏ được rời nhà, rời khỏi Inmeles Tang nghi xã, rời khỏi Mink nhai.

	Ta, nhớ các ngươi, rất nhớ rất nhớ.

	Ta sẽ trở về,

	Tại ta, đủ cường đại phía sau."

	Lần này phía sau, nội tâm của ta, sẽ không còn có lỗ hổng.

	Karen ngẩng đầu lên, đưa tay, ở bên tai mình đánh một cái búng tay.

	"Ba!"

	. . .

	Karen mở mắt ra, ở bên cạnh hắn, Ashley từ từ nhắm hai mắt đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thủ hạ mình đội viên khác, cũng đều đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Không chỉ có là tiểu đội mình, cái khác ba cái tiểu đội tất cả mọi người, cũng đều đứng im ở nơi đó.

	Chậm rãi,

	Karen đem ánh mắt của mình, rơi vào viên kia lớn hạch đào Pushin trên thân.

	Pushin nội tâm, là tuyệt vọng.

	Huyễn thú, cũng là có trí khôn, mặc dù bọn chúng chủng tộc cũng không có nhân loại luân lý quan cùng xã hội xem, nhưng chúng nó có được sinh mệnh bản năng.

	Karen nhìn thấy, Pushin cũng nhìn đến.

	Pushin chỉ có thể nguyền rủa vận mệnh, vận mệnh để nó bốn tuyển một, lựa chọn đến nơi này.

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác là chính mình, mà không phải cái khác ba đầu Pushin?

	Karen cúi đầu xuống, nhìn thấy tay mình cổ tay khu có một cái bạch sắc sợi tơ, một chỗ khác, tại Pushin trên thân.

	Cẩn thận quan sát, có thể lấy phát hiện trên người mọi người đều buộc lên một cái dây trắng, cũng đều liên hệ lấy riêng phần mình kết giới bên trong tất cả tuyển chọn người.

	Karen dùng một cái tay khác, đem dây trắng giải khai, nắm ở trong tay.

	Pushin không thể nói chuyện, không thể động đậy, nhưng Karen theo dây trắng bên trên, cảm thấy được đối phương cầu khẩn.

	Không phải cầu khẩn hắn buông tha mình tính mệnh, bọn chúng vốn liền rõ ràng, mình bị đưa ra, tử vong xác suất cực đại, bởi vì bọn chúng bản thân liền là trận này thí luyện tiêu hao vật phẩm.

	Nó là đang cầu khẩn, không muốn dùng so tử vong càng kinh khủng phương thức tới trừng trị nó.

	Karen buông lỏng tay ra, đầu kia bạch sắc sợi tơ nhanh chóng thu về đến Pushin trên thân.

	"Ô ô ô ô . . ."

	Tương tự hơi sáo thanh âm theo Pushin trên thân phát ra, tràn đầy giải thoát cùng cảm kích.

	Tiếp đó,

	"Oanh!"

	Lớn hạch đào, nát ra.

	Nó lựa chọn tự sát, mà lại là không chút do dự gấp không thể chờ mà tự sát, chỉ lo Karen sẽ đổi ý đồng dạng.

	Bạo tạc về sau, cái khác người vẫn chưa thức tỉnh, bởi vì Pushin năng lực chỉ là chất xúc tác, phản ứng của bọn hắn, còn chưa kết thúc.

	Karen suy đoán, đại khái là tại chính mình nơi này, xuất hiện sai lầm, dẫn đến chính mình cùng đầu này Pushin, đều xảy ra vấn đề.

	Với tư cách cái thứ nhất "Thức tỉnh" tới người, Karen lựa chọn yên tĩnh ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

	Sau năm phút, cái thứ hai thức tỉnh người xuất hiện, là sát vách ngủ gật nữ hài Philomena.

	Nàng sau khi tỉnh lại, nàng bên kia đầu kia Pushin liền trực tiếp trốn vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa, căn bản là không có cho nàng công kích cơ hội, cùng Karen đồng dạng, nàng cũng đem đồng đội mình trên thân dây trắng chặt đứt, thu hoạch cũng là cùng Karen đồng dạng kết quả, đồng đội vẫn chưa bởi vậy tỉnh lại.

	Bởi vì làm như thế duy nhất giá trị chính là, Pushin mất đi đối bên trong ảo cảnh cho giám sát và điều khiển quyền lực, cũng chính là đưa đến một cái lập tức bảo hộ tư ẩn hiệu quả.

	Đương nhiên, nếu như có thể bắt lấy cơ hội giết chết đầu kia Pushin, tính là triệt để tiêu hủy người biết chuyện.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.