Chương 235: Dầu nhiên liệu động cơ

	2021-11-22 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 235: Dầu nhiên liệu động cơ

	Rạng sáng 12 điểm trước đó.

	Đội xe cuối cùng là đã tới lâu dài nông trường.

	Mà các người chơi vậy lần lượt quay trở về tiền đồn căn cứ, hoặc là tại nông trường lưu trữ điểm lân cận hạ tuyến.

	Không ít người tại hạ tuyến trước đó đều xuất hiện phát nhiệt, không còn chút sức lực nào, choáng đầu chờ triệu chứng.

	Tại trên diễn đàn nhìn qua công lược thiếp bọn hắn, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra nhi, ào ào tìm cái cabin ngủ đông nằm.

	Lưu trữ điểm phụ cận.

	Trong không khí tràn đầy vui vẻ khí tức.

	"Hảo huynh đệ, ngươi cũng tới?"

	"Ha ha ha, mọi người cùng nhau đến rồi, đây cũng quá đúng dịp!"

	"Yêu cầu của ta không cao, rút thiên phú thời điểm cho ta đến trương SSSR là tốt rồi!"

	"Yêu cầu này còn không cao? !"

	"Trù hoạch phù hộ, ta nguyện dùng tại tòa các vị cả một đời độc thân, đổi một cái vô địch thiên phú."

	"Trù hoạch nói hắn biết rồi, cũng biểu thị cái này liền an bài cho ngươi cái có thể biến thành dìu hắn thiên phú."

	"Ngọa tào."

	Thức tỉnh các người chơi lẫn nhau chúc mừng, còn thiếu một chút hoặc là ức điểm các người chơi cuồng vừa chanh, khắp khuôn mặt là ước ao ghen tị biểu lộ.

	Mặc dù giấu ở tổ hợp gien bên trong thiên phú, từ bọn hắn "Đăng nhập trò chơi "  một khắc này liền đã quyết định, trù hoạch cũng không có biện pháp cải biến, nhưng Sở Quang vẫn là thay bọn hắn cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

	Một trận chiến này chí ít thức tỉnh rồi mười cái.

	Làm không tốt có thể lên hai mươi!

	Khoảng cách kiếm ra một cái chuỗi thức tỉnh lại đi tới một bước dài.

	Đứng tại lâu dài nông trường bên cạnh kho hàng, Sở Quang nhìn xem kia từng chiếc đổ đầy vật liệu xe tải, cùng những cái kia khỏe mạnh trưởng thành nhỏ các người chơi, trên mặt không nhịn được hiện lên lão phụ thân bình thường tiếu dung.

	Trong ruộng chồi non lại cao lớn một vụ.

	Thật tốt.

	...

	Hạ tuyến các người chơi, đem tiền tuyến tình hình chiến đấu mang đến diễn đàn, cùng hậu phương sinh hoạt nghề nghiệp player cùng còn tại xếp hàng mây các người chơi chia sẻ thắng lợi vui sướng.

	Thuận tiện, còn cầm mấy trương qua thẩm "Nhiếp ảnh cấp" trò chơi nguyên họa trang bức.

	Mà Sở Quang bên này, cũng coi như là lấy được hắn đã chờ cả ngày chiến báo.

	Đầu tiên là đường cái miệng trở kích chiến, tham chiến player đếm 227 người, giao đấu Hắc Xà dưới trướng bốn chi siêu xứng trăm người đội, cùng hậu cần vận chuyển đội cùng pháo binh đội tổng cộng 628 người.

	Trong đó player bỏ mình 17 người (ngậm trọng thương), tổn thương 33 người.

	Đánh chết kẻ cướp đoạt tổng cộng 371 người, tù binh 257 người, hỗn loạn bên trong trốn chạy không làm thống kê, dự đoán chỉ có 10 đến 20 tả hữu.

	Tù binh bên trong bao quát một tên Bách phu trưởng, hai tên tham mưu.

	Để Sở Quang có chút tiếc nuối sự tình, Thiên phu trưởng Hắc Xà trong lúc chạy trốn bị đánh chết, hắn nhỏ player không có thể bắt đến sống.

	Bất quá cũng không cái gọi là, bắt đến tham mưu cũng giống như nhau, có thể từ Hắc Xà trong miệng hỏi đồ vật, từ hắn tham mưu chỗ ấy một dạng có thể hỏi.

	Hỏi không tới, trên cơ bản chính là thật sự không biết.

	Có thẩm vấn giá trị tù binh tạm thời nhốt ở lâu dài nông trường, không có giá trị tù binh Sở Quang thì giao cho Luca.

	Gần nhất hắn tại Lăng hồ bắc bộ quy hoạch một toà lao động cải tạo doanh, phụ trách khai khẩn Lăng hồ phía bắc hoang nguyên.

	Mặc dù toà kia lao động cải tạo doanh trước mắt vẫn là một mảnh trụi lủi đất trống, nhưng Sở Quang sẽ cho những cái kia tù binh nhóm mười mấy thanh đốn củi búa, để chính bọn hắn động thủ xây dựng bản thân nhà tù.

	Vô cùng nhân tính hóa.

	Chạy trốn?

	Ý nghĩ này rất sáng tạo, có thể thử một chút.

	Trừ bỏ tù binh bên ngoài, còn có được giải phóng 4 88 tên nô lệ.

	Nghe nói sớm nhất là có 2000 người, đến mùa đông thời điểm liền chỉ còn lại một nửa, hiện tại càng là chỉ còn lại có những thứ này.

	Trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là thanh tráng niên sức lao động, không ít càng là cùng loại nhà máy chế biến giấy xưởng trưởng Ngô Mộc như thế công tượng, tinh thông kiến trúc, rèn đúc, gieo trồng, chăn nuôi thậm chí đơn giản y thuật, hoặc là tập được toán thuật cùng biết chữ cùng với khác thành thạo một nghề.

	Bọn hắn tuyệt đại đa số người đến từ lũng sông hành tỉnh trung bộ cùng bắc bộ, cũng có chút nam bộ cái khác địa khu, phần lớn là những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm tại cướp sạch thôn trang thì bắt tới, dọc theo con đường này có thể nói là nhận hết trên tinh thần cùng trên nhục thể song trọng tra tấn.

	Sở Quang dự định đem bọn hắn tạm thời an trí tại lưu dân doanh địa, cùng những cái kia các lưu dân cùng tiến lên xoá nạn mù chữ ban, học tập biết chữ cùng tính toán cùng bao nhiêu.

	Chỉ có được giáo dục qua sức lao động, tài năng trở thành chất lượng tốt sức lao động.

	Những người này sẽ thành công nghiệp hoá cơ sở.

	Mặc dù ngắn hạn sẽ đối với lương thực cung ứng tạo thành nhất định áp lực, nhưng lâu dài đến xem, điểm này đầu tư là tuyệt đối đáng giá.

	Huống hồ Sở Quang mới từ kẻ cướp đoạt chỗ ấy lấy được một nhóm lương thực, có thể dùng tới thống kê sơ lược ước chừng 84 tấn, trong đó một nửa là khoai tây, ba thành là gạo, cái khác còn có các loại ngũ cốc cùng hoa màu.

	Trừ cái đó ra, còn có 21 tấn dinh dưỡng cao, đại khái là những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm dùng để nuôi nấng nô lệ, vừa vặn có thể làm tù binh khẩu phần lương thực.

	"... Chúng ta tịch thu được xe tải hết thảy có 25 chiếc, trong đó vận tải tiếp tế trừ lương thực bên ngoài, còn có số lớn bông vải chế phẩm cùng chưa qua xử lý bông, cùng động vật da lông."

	"Vũ khí phương diện, những cái kia kẻ cướp đoạt sử dụng chủ yếu vì quân đoàn chế thức vũ khí, bao quát 610 chi 'Mở ngực người' súng trường, 50 chi Pu- Cửu Trùng phong thương, 98 chi 'Lưỡi dao' súng trường tấn công, cùng chút ít ống sắt súng trường cùng Thập phu trưởng súng ngắn."

	"Đạn dược phương diện, bọn họ trên xe tải chứa 6 vạn phát 7 mm viên đạn, cùng chút ít cái khác đường kính viên đạn. 100 con thiết quyền súng phóng tên lửa cùng 150 mai 100 mm đạn dược vân vân."

	Tại báo cáo tình huống đồng thời, cờ lê đem một phần danh sách đưa cho Sở Quang.

	Trừ vũ khí cùng thực phẩm cùng giữ ấm dùng đồ vật bên ngoài, trên danh sách còn có một số vật khác tư.

	Tỉ như hoàng kim.

	Tỉ như các loại rượu.

	Những này kẻ cướp đoạt không chỉ thừa kế quân đoàn trang bị, đem bọn hắn thích hoàng kim cùng cồn thói quen cũng cho cùng nhau thừa kế.

	Đem trọn trương danh sách xem qua liếc mắt, Sở Quang trong lòng chỉ có một cảm giác.

	Bọn gia hỏa này là thật mẹ nó giàu, quả thực có thể dùng mập chảy mỡ để hình dung.

	Cái này Tước Cốt bộ lạc đến cùng thừa kế quân viễn chinh bao nhiêu vốn liếng?

	Những trang bị này vũ trang một đoàn khả năng thiếu chút, nhưng vũ trang một cái đại đội tăng cường hoặc là một cái doanh vẫn là dư sức có thừa.

	Nếu như mỗi cái ngàn người đội đều như thế mập...

	Thả ra trong tay danh sách, Sở Quang nhẹ giọng cảm khái nói.

	"Cảm tạ lão Thiết không xa vạn dặm đưa tới chuyển phát nhanh, ta sẽ thật tốt sử dụng."

	Cờ lê có chút sửng sốt một chút.

	Chuyển phát nhanh?

	Đó là cái gì.

	Bất quá hắn cũng không phải lần thứ nhất từ người quản lý đại nhân chỗ ấy nghe tới chút cho tới bây giờ chưa nghe nói qua từ, sở dĩ thật cũng không quá ngoài ý muốn.

	Cờ lê biết rõ, tại quản lý người đại nhân mênh mông như hải dương bình thường tri thức trước mặt, bản thân chỗ hiểu rõ bất quá là Thương Hải bên trong một chùm, nghe không hiểu là bình thường.

	"Quân đoàn súng trường đường kính cũng là 7 milimét, bất quá vỏ đạn chiều dài khác biệt, lẫn nhau không có cách nào kiêm dung... Cái này 6 vạn phát đạn thật sự là đáng tiếc."

	Cờ lê gật đầu một cái nói: "Xác thực, bất quá bọn họ Pu- Cửu Trùng phong thương là một đồ tốt, mặc dù uy lực so với chúng ta ngắn liêm đao nhỏ, nhưng điều khiển tính sẽ cao không ít."

	Ngắn liêm đao cũng chính là LD-47c, liêm đao súng trường tấn công đoản thương quản phiên bản, tức "Có súng tự động hộp máy, phát xạ toàn uy lực đạn "  súng tiểu liên.

	So sánh với ngắn liêm đao mà nói, Pu- Cửu Trùng phong thương chủ yếu là vì chiến đấu trên đường phố hoàn cảnh cùng chiến hào càn quét thiết kế, giao chiến khoảng cách tại 50 m bên trong, rất ít có cơ hội bên trên 100 mét.

	Ở nơi này khoảng cách bên dưới, đường kính nhỏ cao xạ nhanh súng tiểu liên xác thực có nhất định ưu thế. Phối hợp bên trên khuếch trương chứa đạn kẹp hoặc là đạn trống, thậm chí có thể ở trong thời gian ngắn bộc phát ra không kém hơn súng máy hỏa lực ưu thế.

	Sở Quang từ trong xe nhặt lên một thanh, cầm trên tay thưởng thức trong chốc lát, trong mắt nổi lên cảm giác hứng thú biểu lộ.

	Thứ này trọng lượng rất nhẹ, không đến 3 ki-lô-gam.

	Tạo hình có điểm giống Thomson súng tiểu liên, nhưng vẻn vẹn là cái kia nghiêng chuôi nắm nhìn xem giống, kết cấu bên trong hiển nhiên không phải cùng một món khác.

	Sở Quang cắm lên một con băng đạn, hướng phía một bên trên đống tuyết bắn phá một băng đạn.

	Kia như là xé vải bình thường thanh âm, nghe rất là thanh thúy êm tai, chính là cảm giác uy lực hơi nhỏ hơi có chút.

	"Đối phó bình thường gặm ăn người hoặc là tuẫn bạo người vẫn là rất có tác dụng, đối phó người bò sát liền có chút cố hết sức, đánh nát quân hẳn là không phá được phòng."

	"Đối biến dị con gián, chuột, linh cẩu vậy cũng tạm được, cao xạ nhanh có thể đền bù độ chính xác thiếu hụt, khoảng cách gần cũng không còn cái gì điều khiển độ khó, thích hợp đối phó thấp phòng hộ mục tiêu."

	"Bất quá, dùng để đánh con gián, sợ rằng không hồi được vốn."

	Sở Quang đem thương đóng lại bảo hiểm, thả lại toa xe, cho ra một trong đó chịu đánh giá.

	"Có thể đưa cho người mới dùng."

	Nơi này nói người mới, chỉ không phải mới vừa vào trò chơi newbie, mà là đẳng cấp tại LV2 đến LV5 trước đó giai đoạn này player.

	Trong bọn họ tuyệt đại đa số người đã làm xong "Tân Hỏa tương truyền" nhiệm vụ, nắm giữ cơ bản chiến đấu hoặc là sinh tồn năng lực, theo sư phụ nơi đó tốt nghiệp, lại cống hiến phần lớn đã đạt tới công dân, tích lũy đủ mua "Người sử dụng giao diện "  tiền.

	Căn cứ Sở Quang vì player thiết kế kinh tế hệ thống, giai đoạn này player có thể tại 3~ trong vòng 7 ngày hoàn thành trong đời lần thứ hai thay đổi trang phục, đem ống sắt súng trường hoặc là cung nỏ đổi thành "Vũ khí hiện đại", bắt đầu từ đó thể nghiệm hoàn chỉnh nội dung trò chơi.

	Bất quá, vì chỗ tránh nạn trước mắt phát triển hoàn cảnh cần thiết mà thiết kế LD hệ liệt vũ khí, trên thực tế cũng không thích hợp người mới.

	Nhất là trí lực hệ, nếu như ban đầu trí lực thuộc tính là 7, bình thường lực lượng cũng chỉ có 3, trước mười cấp có cơ hội tăng một chút lực lượng, thức tỉnh lại thêm một điểm, trên cơ bản đến LV10 tài năng ổn định có được 5 điểm lực lượng... Cũng chính là một tên bình thường người trưởng thành bình quân trình độ.

	Không tá trợ xương vỏ ngoài hoặc là máy móc nghĩa thể, thao tác LD-47 súng trường tấn công vẫn có chút khó khăn.

	Đối với bọn hắn tới nói, sử dụng những phái hệ khác những cái kia là người bình thường mà thiết kế vũ khí tiến hành độ, là một lựa chọn tốt.

	Kiểm tra xong vũ khí về sau, Sở Quang đi thẳng tới đội xe hàng cuối cùng.

	Nơi đó ngừng lại một cỗ bọc thép Pickup.

	Cũng là kia 8 chiếc bọc thép Pickup bên trong, duy nhất một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại, cái khác bao nhiêu mang một ít tổn thương, cần sửa một cái mới có thể sử dụng, hoặc là dứt khoát nổ, tu đều không sửa được cái chủng loại kia.

	Sở Quang đối chiếc này dụng cụ chở rất hiếu kì, tốt cực kỳ kỳ nó nguồn động lực.

	Mở ra nắp động cơ kiểm tra một chút về sau, Sở Quang tiếp lấy đi tới Tạp lạp xe phía sau, ở phía sau hiên bên trên tìm được bình xăng.

	Cái đồ chơi này vị trí giấu phi thường xảo diệu, phía trước là phòng điều khiển, hai bên là bọc thép thép tấm, phía trên còn bỏ thêm cái phòng hộ đóng, dùng để cất đặt cố định súng máy cái bệ.

	Trừ phi bị vây quanh chính hậu phương, hoặc là trực tiếp đánh xuyên qua bên cạnh bọc thép, nếu không trên cơ bản đánh không đến bình xăng.

	Sở Quang mở ra bình xăng đóng, đưa ngón trỏ ra sờ soạng một lần, xích lại gần trước mũi hít hà.

	Hương vị rất nhẹ, tính bốc hơi không mạnh, dầu chất đậm đặc, có điểm giống dầu diesel.

	"Động cơ dầu ma dút?"

	Cờ lê có chút sửng sốt một chút.

	"Đó là cái gì..."

	Sở Quang xoa xoa tay, thuận miệng nói.

	"Không có gì, một loại đốt dầu động cơ, nên tính là đồ cổ."

	Tương đối thế giới này mà nói, hoá thạch nhiên liệu động cơ xác thực xem như đồ cổ.

	Dân dụng cấp trạng thái cố định hydro pin tại phồn vinh kỷ nguyên đã phổ cập, một chút đặc chủng thiết bị càng là dùng tới Hydro kim loại pin, hoàn toàn thoát khỏi năng lượng hoá học, trực tiếp dùng tới lạnh tụ biến.

	Mặc kệ công nghệ lại thế nào tiên tiến, hoá thạch nhiên liệu động cơ bình cảnh còn tại đó, theo lưu trữ năng lượng phương thức cùng nguồn năng lượng kỹ thuật không ngừng cách tân, bị đào thải chỉ là vấn đề thời gian.

	Bất quá, làm văn minh suy yếu về sau, rất nhiều đã bị quét vào trong phần mộ kỹ thuật tựa hồ lại bị đào móc ra tới.

	Nhìn về phía cờ lê, Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Các ngươi tại những cái kia trên xe tải nhìn thấy nhiên liệu sao? Bọn chúng có thể là dùng mì hộp lấy, rồi cùng cái này trong bình xăng chứa lấy chất lỏng đồng dạng."

	Cờ lê có chút sửng sốt một chút, tỉ mỉ suy tư một hồi, gật gật đầu nói.

	"Giống như phát hiện qua, bất quá ta coi là đó là dùng tới làm bình thiêu đốt xăng, liền thống kê tại nguyên liệu cái kia một hạng bên trong, ta cho lúc trước ngài kia phần trên danh sách phải có."

	Sở Quang đem danh sách tìm ra nhìn một lần, quả nhiên tại nguyên vật liệu cái kia một hạng bên trong, tìm được [ thiêu đốt tề  ]  đầu này.

	Những này kẻ cướp đoạt nhóm số lượng dự trữ cũng không ít, 200L dung lượng bồn sắt, khoảng chừng 10 con, còn có một số thì là dùng 5 thăng thùng nhỏ trang.

	Những này nhiên liệu cung ứng cả nhánh đội xe sợ rằng không quá đủ, nhưng cung ứng mấy chiếc bọc thép Pickup vẫn là đủ.

	Sở Quang hơi nhíu mày.

	Lương thực có thể dựa vào đoạt, nhưng nhiên liệu thứ này, dựa vào cướp tới duy trì sợ rằng có chút khó khăn.

	Dù sao chỗ này thế nhưng là đất hoang.

	Có được công nghiệp năng lực người sống sót khu quần cư tuyệt đối là số ít, cho dù có sản xuất Ankan loại nhiên liệu, không có thống nhất sản xuất tiêu chuẩn, cũng rất khó trực tiếp xứng đôi bên trên.

	"Tước Cốt bộ lạc hư hư thực thực khống chế có một tòa sản lượng, số lượng dự trữ quy mô không xác định giếng dầu, hoặc là cái khác đặc thù nhiên liệu sản xuất thiết bị."

	"Có thể xác định chính là, loại này nhiên liệu chứa Ankan, tóm lại không thể nào là dầu ăn."

	"Chẳng lẽ là dầu hỏa cây trồng?"

	Dầu hỏa cái đồ chơi này không chỉ là nhiên liệu , vẫn là trọng yếu công nghiệp nguyên liệu.

	Trước mắt thành phố Thanh Tuyền thường gặp hữu cơ hóa chất nguyên liệu, chủ yếu bắt nguồn từ to to nhỏ nhỏ người sống sót căn cứ gieo trồng cây Kamm.

	Loại cây này quả có thể ép dầu, nhựa cây lại là chất lượng tốt cao su, tại Trung Châu đại lục trung bộ địa khu không tính hiếm thấy, kỹ thuật sinh ra tại trước khi chiến đấu thời đại.

	Trong lòng yên lặng nhớ rồi những tin tình báo này, Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, nhìn về phía cờ lê phân phó nói.

	"Đem những này nhiên liệu đưa đến tiền đồn căn cứ bên kia."

	Tốt nhất vẫn là để Ân Phương giám định một lần cái đồ chơi này thành phần, nhìn xem rốt cuộc là từ dưới nền đất đào lên , vẫn là thông qua thứ gì sản xuất ra.

	Gia hỏa này trước đó là học viện cấp D khảo sát viên, đối đất hoang hiểu rõ khẳng định so vừa tới thế giới này vẫn chưa tới một năm bản thân nhiều, vậy khẳng định so mới từ khoang ngủ đông bên trong ra tới Hách Á cùng cực độ mê tín truyền thuyết đô thị Hạ lão bản nhiều.

	Nếu như có thể xác định nhiên liệu thành phần cùng sản xuất con đường, đem có thể giúp Sở Quang càng toàn diện nắm giữ Tước Cốt bộ lạc tình báo.

	Mà lại tuyệt đối so với hắn từ bọn tù binh miệng bên trong hỏi lên tình báo đáng tin cậy.

	Dù sao những tù binh kia đa số không có văn hóa gì, bàn giao vấn đề thời điểm rất dễ dàng tăng thêm bản thân não bổ, có đôi khi hỏi lên tình báo thiên kì bách quái.

	Không phải bọn hắn không muốn thẳng thắn, mà là chính bọn hắn cũng không hiểu.

	Sở Quang vẫn nhớ được cái kia Ngọn Đuốc giáo hội tín đồ, dùng "Thần tích" đến xưng hô cái kia có thể nô dịch Deathclaw "Vòng cổ" .

	Cờ lê chân thành nói.

	"Được rồi đại nhân, cần hiện tại đưa qua sao?"

	Sở Quang nghĩ nghĩ nói.

	"Sáng sớm ngày mai đi, ổn thỏa một điểm."

	Nhớ rồi người quản lý phân phó, cờ lê đang định rời đi đi chỉ huy bọn cảnh vệ dỡ hàng, chợt nhớ tới một chuyện, lại nói tiếp.

	"Đúng đại nhân, trừ cái kia dầu bên ngoài, còn có một chiếc trên xe tải sắp xếp đồ vật, chúng ta nghiên cứu nửa ngày cũng không còn tìm hiểu được là cái gì. Hỏi cái kia chút tù binh bọn hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ nói là là Hắc Xà đại nhân đồ vật."

	Sở Quang trong lòng hơi động, lập tức nói.

	"Mang ta đi nhìn xem."

	"Xin mời đi theo ta!"

	Cờ lê mang theo Sở Quang rất mau tới đến chiếc kia xe tải đằng sau.

	Chỉ thấy hai tên cảnh vệ leo lên toa xe, đem một con rương gỗ mang tới xuống tới.

	Sở Quang mở ra cái rương xem xét, cả người sửng sốt một chút.

	Cái đồ chơi này...

	Không phải liền là hắn nuôi Tây Môn Khẩu trong lán Deathclaw, trên cổ treo kia một đống sao? ?

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Thứ này có bao nhiêu cái?"

	Kia cảnh vệ trả lời nói.

	"Chúng ta kiểm lại một chút, hết thảy có 37 cái."

	Sở Quang trên mặt vui mừng.

	37 cái!

	Khá lắm.

	Xem ra làm giải phẫu người bị bắt đi, những này kẻ cướp đoạt hoàn toàn sẽ không dùng những vật này, liền ném trong xe đặt vào.

	Trí lực hệ Sử Thi cấp tăng cường!

	Cùng mấy lần trước khác biệt.

	Lần này chỉ sợ là thật sự tăng cường! -

	(cùng đợi lâu các huynh đệ nói tiếng thật có lỗi a, không phải ta không muốn sớm chút đổi mới, mà là ta thật sự không có đuổi kịp... Ta từ trời vừa rạng sáng viết đến bây giờ, bao quát cấu tứ, bộ phận chi tiết, chính văn, một hồi phải đi ngủ bù, rời giường tiếp tục viết. Lúc đầu hôm nay hẳn là viết đến nhận chức vụ ban thưởng kết toán, bọn tù binh cơ tình gặp mặt, cùng kế tiếp kịch bản điểm... Nhưng thực tế tốc độ tay không đủ, chỉ viết đến một nửa.

	Thật sự thật có lỗi! Ta sẽ cố gắng duy trì ngày vạn, nhưng ta trước đó thật sự cho tới bây giờ chưa thử qua thời gian dài như vậy bộc phát, một mực là 4k tới. Ta sẽ đuổi tại buổi sáng giải quyết, không phải mười điểm tận lực cũng ở đây mười hai điểm trước, xin hơi cho ta một chút thời gian cùng tha thứ... Thương các ngươi. )
Kết chương.