Chương 325 : Thành Phá.
Thương Hạ chăm chú nằm ở dưới đất đường sông lòng sông dưới đáy.

	Hắn lúc này, dù là có Tị Thủy châu ngăn cách, vẫn cứ có thể rõ ràng nhận biết được dòng nước trong biến hóa.

	Loại biến hóa này đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì, cùng hắn lúc trước ở hai giới chiến vực trong tao ngộ bản nguyên thuỷ triều bản chất tương đồng.

	Chỉ là hoàn toàn hòa vào nước chảy trong thiên địa bản nguyên, vẫn chưa như bản nguyên thuỷ triều như vậy cuồng bạo, càng như là một loại dịu ngoan, bị thuần phục thiên địa bản nguyên, chính đang tại theo Thủy mạch chảy xuôi.

	Thiên địa bản nguyên nồng độ chính đang tăng lên, hơn nữa là kịch liệt tăng lên đến, cho tới toàn bộ dưới đất mạch nước ngầm hầu như đều muốn biến thành một cái hoàn toàn do thiên địa bản nguyên hình thành lòng đất Linh hà.

	Thương Hạ hầu như là trong nháy mắt liền rõ ràng Bạch Lộc phúc địa từ học viện Thông U trong tay mưu đoạt thiên địa bản nguyên phương thức, chính là lấy cái này điều ngang qua U, Ký hai châu dưới đất mạch nước ngầm làm cái này gánh chịu, đem trộm lấy thiên địa bản nguyên cuồn cuộn không ngừng chuyển vận đến Ký Châu.

	Cho tới ở dưới đất mạch nước ngầm hạ du nơi Ký Châu, Bạch Lộc phúc địa lại là thế nào tiếp dẫn cuồn cuộn không ngừng bị chuyển vận mà đến thiên địa bản nguyên, Thương Hạ liền không biết.

	Lúc này Thương Hạ kỳ thực thì tương đương với cả người ngâm ở một cái Linh hà ở trong, đây đối với bất luận cái nào võ giả mà nói, đều có thể tính làm là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Chỉ cần ở cái này điều Linh hà ở trong phao lên một quãng thời gian, sợ không phải cả người tu vị đều muốn một đường bị tăng lên đến tứ trọng thiên.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề là, Thương Hạ trước đó đã làm tốt tiến giai tất cả chuẩn bị.

	Huống hồ, tình thế trước mắt hiển nhiên không phải cân nhắc tự thân lúc tu luyện.

	Đợi đến nước chảy ở trong hòa vào thiên địa bản nguyên hướng tới vững vàng sau khi, Thương Hạ rõ ràng cái này ứng nên là Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ xây dựng con đường đã dần dần hướng tới vững chắc.

	Đương nhiên, cái này đồng thời cũng mang ý nghĩa vị kia ngũ giai Lão tổ, ở từ học viện Thông U trong tay trộm lấy hai giới bản nguyên quá trình ở trong, cũng chưa chịu đến quá to lớn khúc chiết.

	Bởi vậy có thể thấy được, lúc này học viện Thông U tình thế tất nhiên cực kỳ không ổn, bọn họ căn bản không có ngăn cản vị kia ngũ giai Lão tổ thực lực!

	Tình hình như thế phía dưới, tự nhiên do không được Thương Hạ chậm trễ.

	Hắn vội vã từ lòng sông dưới đáy đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới nhận ra được, ở dưới đất mạch nước ngầm hầu như hóa thành một cái Linh hà sau, không những là Tị Thủy châu bản thân chịu đựng áp lực cực lớn, có thể vì hắn gạt ra không gian bị áp súc không ít.

	Chính là hắn nghĩ muốn ở sông nước ở trong đi ngược dòng nước, áp lực cũng biến thành rất lớn.

	Toàn bộ Linh hà nhìn qua cùng bình thường nước sông cũng không phân biệt, nhưng kì thực dòng nước trong lại phảng phất trở nên cực kỳ sền sệt, mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn mang cho Thương Hạ rất lớn lực cản, cho tới hắn không thể không vận chuyển chân khí bản thân tiến hành chống cự, mà cái này lại không nghi ngờ chút nào sẽ tăng cường trong cơ thể hắn bản nguyên tiêu hao.

	Cũng không biết bây giờ cách thành Trường Phong lòng đất linh huyệt có còn xa lắm không!

	. . .

	Thành Trường Phong ở ngoài, bỗng nhiên có một đạo quang ảnh ở phía nam phía chân trời hiện lên.

	Quang ảnh kia tốc độ cực nhanh, ở thành Trường Phong trên cảnh giới đóng giữ võ giả vẫn còn không nhận thấy được đầu mối thời điểm, dĩ nhiên đi tới ngoài thành trên không, cũng ở phía sau kéo ra một đạo dài đến mười mấy trượng, giống như sao băng giống như đuôi diễm rơi xuống.

	Thành Trường Phong bảo vệ trận màn nhất thời báo động trước khởi động, ở trên không kết thành một đạo hình cung vô hình trận màn.

	Rồi sau đó cái kia cực lớn quang ảnh liền mạnh mẽ đụng vào.

	Một tiếng kinh thiên động địa giống như tiếng nổ vang rền nổ vang, phảng phất cả kinh cả tòa thành Trường Phong đều muốn lay động kịch liệt.

	Thành Trường Phong bảo vệ trận màn dù chưa bị đánh vỡ, nhưng tới gần trên cửa thành chỗ trống cũng đã bị nện xuyên, từng cái từng cái rạn nứt lan tràn hướng phía dưới, vẫn kéo dài tới thành nam cửa phụ cận.

	Thành nam một lối đi bên trên, non nửa điều đường phố đã bị phá hủy, chu vi phòng ốc, cửa hàng, lầu các, hiện xung kích hình hướng ra phía ngoài đổ, năm mươi trượng trong phạm vi không một may mắn thoát khỏi.

	Mà ở mảnh này xung kích hình vị trí trung tâm, một cây bình thường lao chính đâm ở một cái ba trượng sâu hố đất trung ương.

	Cuối ngã tư đường, hơn mười trượng phủ thành chủ cao thủ võ giả chạy nhanh mà tới, nhưng ở rất xa nhìn thấy cái kia hố đất sau khi, từng cái từng cái sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm.

	Dương Chấn Bưu hầu như là nghiến răng nghiến lợi giống như, gằn từng chữ một: "Tứ giai võ giả!"

	Bên cạnh hắn Tần Dục Nguyên trầm giọng nói: "Làm sao bây giờ? Sư phụ hiện tại không ở trong thành, mà bảo vệ đại trận hơn nửa lực lượng cũng đã bị lấy ra, chúng ta không ngăn được tứ giai võ giả!"

	Dương Chấn Bưu trên mặt biểu hiện có vẻ biến ảo không ngừng, cuối cùng hung hăng nói: "Còn có thể làm sao? Chỉ có thể thông báo trong phủ thành chủ vị kia!"

	Tần Dục Nguyên biểu hiện ngẩn ra, nói: "Tốt lắm, ta cái này liền đi!"

	"Không!"

	Dương Chấn Bưu bỗng nhiên giơ tay hắn, nói: "Hắn sẽ không để ý tới sư huynh ngươi, chỉ có thể ta đi!"

	Tần Dục Nguyên biến sắc mặt, còn cần nói cái gì, Dương Chấn Bưu lại khoát tay áo một cái, nói: "Tần sư huynh dẫn người ở lại chỗ này, không muốn cùng đối phương mạnh mẽ chống đỡ, thực sự không được. . . Liền trở về phủ thành chủ!"

	Dứt lời, Dương Chấn Bưu xoay người liền bay lên không, phương hướng chính là phủ thành chủ.

	Hơn nữa bởi vì Dương Chấn Bưu toàn lực làm, Tần Dục Nguyên mới ngạc nhiên phát hiện, vị này Thiếu thành chủ tu vị không biết lúc nào đã đạt đến tam giai đại thành.

	Tần Dục Nguyên vội vã hướng về hắn bóng lưng nói: "Cái kia thành Trường Phong làm sao bây giờ?"

	Dương Chấn Bưu cũng không quay đầu lại, chỉ có âm thanh lặng yên ở Tần Dục Nguyên một người vang lên bên tai: "Như đụng chuyện không hài lòng, sư huynh không cần quản những người khác, chỉ cần đi vào phủ thành chủ liền có thể bảo vệ an toàn!"

	Tần Dục Nguyên ánh mắt hướng về sau lưng mấy người đảo qua, nội tâm không khỏi nổi lên một trận bi ai.

	Những thứ này người có cùng hắn giống như, đều là Dương Hổ môn hạ đệ tử, còn có một chút là thu nạp ở Dương Hổ môn hạ khách khanh, trong đó liền bao quát trước đây không lâu mới vừa nhờ vả "U Yến thập bát kỵ" bên trong mấy người.

	Ngay khi cái này thời điểm, một cái thanh âm khàn khàn ở Tần Dục Nguyên bên người vang lên: "Tần huynh, đón lấy chúng ta làm sao bây giờ?"

	Tần Dục Nguyên nhìn người nói chuyện một chút, người này chính là nguyên "U Yến thập bát kỵ" bên trong Sa lão đại.

	Tần Dục Nguyên trầm ngâm một chút, đang chờ muốn mở miệng thời khắc, đã thấy hướng cửa thành bỗng nhiên có một tên võ giả lảo đảo hướng về bên này chạy tới.

	Tần Dục Nguyên kiềm chế lại mới vừa ý nghĩ trong lòng, hướng về chạy tới người trầm tiếng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia võ giả tu vị bất quá nhị giai, mới vừa cái kia cái từ trên trời giáng xuống lao đánh vỡ nơi cửa thành bảo vệ trận màn lúc, cực lớn âm khiếu cùng với va chạm lúc bắn ra nguyên khí gợn sóng, trực tiếp đem nơi cửa thành đóng giữ võ giả phần lớn đánh ngất, chỉ có người này dựa vào tu vị miễn cưỡng gắng vượt qua.

	Cái kia võ giả nhìn thấy Tần Dục Nguyên mấy người lại không thể kiên trì được, trực tiếp ngã nhào trên mặt đất, hét lên nói: "Có, có người tấn công cửa thành!"

	"Ai, bao nhiêu người?"

	Tần Dục Nguyên lớn tiếng hỏi.

	"U Yến thập bát kỵ, bọn họ xông tới!"

	Tần Dục Nguyên có thể rõ ràng nhận ra được sau lưng mấy cái quy hàng nguyên "Thập bát kỵ" thành viên khí tức gợn sóng.

	Tần Dục Nguyên trong lòng hơi động, nhất thời nhớ tới ngày ấy truy sát "Thập bát kỵ" còn lại mấy người thời điểm, tao ngộ vị kia nghi tựa như tứ giai võ giả.

	Sau lưng những người khác khí tức rõ ràng có chút không đúng, Tần Dục Nguyên cười lạnh nói: "Chính mình cũng đưa tới cửa, tứ giai võ giả tự có người đi đối phó, những người khác theo Tần mỗ sẽ đi gặp cái kia mấy cái chuột chạy qua đường!"

	Dứt lời, Tần Dục Nguyên xoay người nhìn mấy cái quy hàng nguyên "Thập bát kỵ" thành viên, không tên cười nói: "Mấy vị, cơ hội này có thể không nên bỏ qua."
Kết chương.