Chương 70: Quét dọn chiến trường 

	Chương 71: Quét dọn chiến trường

	Tiền đồn căn cứ bắc môn.

	Chân đạp tấm ván gỗ băng ghế, trên cổ phủ lấy dây gai tráng hán, một thanh nước mũi một thanh nước mắt đau khổ cầu xin tha thứ.

	Tên của hắn gọi chồn.

	Nhưng giờ phút này, đáng thương lại giống đầu trùng.

	"Van cầu ngươi, đừng có giết ta, ngươi nghĩ biết rõ cái gì ta đều nói cho ngươi biết, ngươi nói sẽ bỏ qua ta!"

	Bên cạnh các người chơi đều có một chút không đành lòng, nhỏ giọng nghị luận.

	"Có thể hay không quá thảm?"

	"Đúng vậy a... Gia hỏa này đều đầu hàng, không chừng có thể trở thành đồng bạn của chúng ta."

	"Có chút đáng tiếc."

	Nhưng mà, Sở Quang biểu lộ cũng không có bởi vì cái kia tráng hán cầu xin tha thứ mà có bất kỳ cải biến.

	Tiền đồn căn cứ không có nhà tù có thể tạm giam tù binh, nhốt tại trong chỗ tránh nạn càng không thực tế. Đồng thời có thể đoán được chính là, toàn bộ mùa đông đoán chừng cũng sẽ không có đối nô lệ cảm giác hứng thú thương nhân đi ngang qua nơi này, nuôi cái này ba cái tù binh sẽ chỉ lãng phí lương thực, đồng thời sẽ còn mang đến tai hoạ ngầm.

	Đến như tình báo?

	Hỏi lên đồ vật cùng mình suy đoán không kém bao nhiêu.

	Sở Quang nhưng cho tới bây giờ không có hứa hẹn qua, thành thật khai báo liền sẽ tha bọn hắn một mạng.

	Những này kẻ cướp đoạt có một tính một cái, liền xông bọn hắn làm qua những cái kia táng tận thiên lương sự tình, treo cổ hành hình đối bọn hắn tới nói đã là nhân từ nhất trừng phạt.

	"Đi địa ngục sám hối đi."

	Thấy cầu sinh vô vọng, tráng hán kia trên mặt biểu lộ nháy mắt vặn vẹo, tức miệng mắng to.

	"Ngươi tên cặn bã này! Lừa đảo! Ta coi như xuống Địa ngục cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Chờ xem, thủ lĩnh sẽ vì ta báo thù, hắn sẽ đem ngươi treo cổ tại trên đèn đường, nhường ngươi trơ mắt nhìn đồng bào của ngươi bị tàn sát gian —— "

	Khi hắn trách mắng khó nghe hơn lời nói trước đó, lười nhác nghe nói nhảm Sở Quang, một cước gạt ngã này tráng hán lòng bàn chân băng ghế.

	Chỉ nghe ca một thanh âm vang lên, cái này tên gọi "Chồn "  nam nhân, tại số 404 chỗ tránh nạn tiền đồn căn cứ chính nghĩa giá treo cổ bên trên, kết thúc bản thân tội ác cả đời.

	Đài hành hình người chế tác [ Ward bệnh phù chân ai lai nghe  ]  cùng [ á nhi ta muốn bên trên xí tác  ] , ở một bên nhìn xa xa, hai mắt đăm đăm.

	Bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, bản thân vì bầu không khí nhất thời hưng khởi làm đài hành hình, lại có một ngày sẽ thật sự phát huy được tác dụng.

	Nhìn xem treo dán tại nơi đó thi thể, sắc mặt hai người hơi trắng bệch, nhưng là không tính Thái Bạch.

	Dù sao đây là trò chơi.

	Chỉ là cái kia bị treo cổ nam nhân biểu lộ cũng quá kinh dị.

	Tựa như thật sự người chết đồng dạng.

	"Trò chơi này luôn luôn tại kỳ quái chi tiết làm đặc biệt rất thật."

	"Sai lầm sai lầm, A Di Đà Phật."

	Đứng tại cách đó không xa nhìn xem, Đằng Đằng trong lòng có chút cảm khái.

	"Chiến tranh a."

	Nàng là game thủ giải trí, không quá hưởng thụ chiến đấu niềm vui thú, đương nhiên, điều này cũng cùng nàng trí lực hệ thuộc tính cùng chân ngắn nhỏ chạy không nhanh có quan hệ.

	Nghĩ đến đây nàng liền phiền muộn.

	Cái này hợp lý sao?

	Căn bản không hợp lý!

	"Không có việc gì! Tỷ tỷ bảo hộ ngươi!"

	Đứng ở bên cạnh Nha Nha cười hắc hắc, thiếp tay tới là nghĩ khoác lên nàng trên vai, kết quả không cẩn thận đặt tại đỉnh đầu.

	Đằng Đằng xạm mặt lại, nắm đấm xiết chặt.

	"Sờ nữa cho ngươi một quyền ngao."

	Nha Nha vội vàng buông tay, bối rối giải thích.

	"Hả? Không phải, ta không phải cố ý, ta là nghĩ —— "

	"Được rồi được rồi, lại nói thấy chán."

	Phụ cận các người chơi líu ríu, thảo luận đợt tiếp theo thế công sẽ ở lúc nào đến, cùng công kích cường độ có thể so với lần này cao bao nhiêu.

	Xác nhận giá treo cổ bên trên nam nhân ngỏm rồi.

	Sở Quang nhìn về phía cách mình gần đây hai cái player, từ trong túi móc ra 5 mai đồng tệ phân biệt ném tại trên tay bọn họ.

	"Đem cái này ba bộ thi thể nhấc đi nhà xác, lột sạch cùng cái khác kẻ cướp đoạt thi thể ném ở một đợt."

	"Chờ máy phát điện lắp ráp tốt, đưa vào hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất luyện."

	Hai player lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu.

	"Vâng! Người quản lý đại nhân!"

	...

	Lắp ráp máy phát điện cũng không có hao phí bao lâu thời gian.

	Những này player trong có không ít động thủ năng lực không tầm thường đại lão, dù cho hoàn toàn xem không hiểu trong sách hướng dẫn chữ, chỉ bằng vào mượn đối máy phát điện cấu tạo lý giải, cùng mấy trương đồ, sửng sốt lục lọi đem sở hữu linh kiện đều trang đi lên.

	Trọn bộ phát điện thiết bị chia làm hai cái bộ phận, một là củi bộ chế hoà khí, một là từ gas khu động phát điện nhiệt điện cơ.

	Người trước cấu tạo rất đơn giản, trên bản chất chính là một cái đỉnh chóp có đóng khí dày trụ.

	Theo đem vật liệu gỗ từ đỉnh chóp đưa vào, đang thong thả rơi xuống quá trình bên trong củi đầu tiên là bị tiến một bước khô ráo, cuối cùng trong chăn bộ nhiệt lượng chiết xuất, cũng tại có hạn dưỡng khí trung bộ phân thiêu đốt.

	Trong quá trình này sẽ sinh ra số lớn nóng, đồng thời tại khí dày trụ tình trạng hình thành một tầng nóng than củi, cùng nóng giải sinh ra hơi nước cùng với khác có thể đốt khí thể phát sinh phản ứng, cuối cùng hình thành giàu có khí hydro, mê-tan cùng ô-xít-các-bon hỗn hợp có thể đốt khí.

	Cái này kỳ thật cũng không phải là đặc biệt gì cao minh khoa học kỹ thuật, đệ nhị thế chiến Đức quân liền đã từng vận dụng qua tương tự củi khí hoá thiết bị, tại khuyết thiếu dầu nhiên liệu dưới điều kiện vì bộ phận xe tăng cung cấp động lực.

	Bình thường tới nói, 3~4 ki-lô-gam củi tương đương với 1L xăng, mà cụ thể tiêu hao bao nhiêu quyết định bởi tại củi chủng loại, mật độ cùng khô ráo trình độ, không có cách nào quơ đũa cả nắm.

	Bất quá tiêu hao bao nhiêu kỳ thật cũng không đáng kể, hiện tại tiền đồn căn cứ chính là không bao giờ thiếu củi, an bài một người thanh lý phế liệu cùng nhét khối gỗ đi vào là được.

	Thông qua đài này phát điện thiết bị, có thể ổn định vì tiền đồn căn cứ cung cấp lớn nhất 10KW điện lực. Cho dù là đầy phụ tải trạng thái dưới, mỗi giờ tiêu hao củi cũng không đến 10 ki-lô-gam, có thể nói tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao.

	Máy phát điện bắt đầu thành công vận chuyển, phụ cận các người chơi phát ra một tiếng reo hò.

	Bọn họ trạm tiền đồn, cuối cùng có điện!

	Rất nhiều nguyên bản tiến hành không được công tác, hiện tại cũng có điều kiện triển khai.

	"Ta đi đào chút dây điện trở về!"

	"Hai trăm năm trước dây điện còn có thể dùng sao?"

	"Cách biệt vật liệu bảo vệ lẽ ra có thể dùng, không thể dùng cũng không còn quan hệ, quá mức dung một lần nữa làm. Ta suy nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không làm máy biến thế cùng máy ổn áp ra tới, đến lúc đó chúng ta luyện thép trực tiếp bên trên lò điện."

	"Đại lão ngưu phê!"

	Nghe các người chơi trò chuyện, Sở Quang trong lòng cũng là cao hứng phi thường.

	Rơi xuống thật dày một lớp bụi hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất cuối cùng là bắt đầu làm việc, đem đưa vào trong lò thi thể tinh luyện sống được tính vật chất.

	Mười bộ thi thể đại khái thu về bốn cái đơn vị dáng vẻ, cuối cùng là đem cái nào đó nhỏ player tạo thành hoạt tính vật chất thâm hụt đền bù trở về.

	"Chiến đấu kết thúc? Thắng?" Nhìn xem đâm đầu đi tới Sở Quang, chờ ở bên cạnh thang máy Hạ Diêm liền vội vàng hỏi.

	Sở Quang thuận miệng đáp lại một câu.

	"Không có thắng tới không phải ta."

	Hạ Diêm tiếp tục truy vấn.

	"Nhóm người kia là Huyết thủ thị tộc?"

	Sở Quang nhìn nàng một cái.

	"Ngươi biết?"

	"Thật cũng không dùng biết rõ, Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô so sánh nổi danh liền bọn hắn đi."

	Làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, Hạ Diêm dặn dò một câu.

	"Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, lần này tới người khả năng không nhiều, nhưng bọn hắn không có cũng có nhìn bề ngoài yếu như vậy. Trước đó có cái thương nhân, đại khái là muốn báo thù hay là cái gì, từ Cự Thạch thành mướn một đội hai mươi người lính đánh thuê, kết quả ngươi đoán thế nào?"

	"Ta không thích đoán, ngươi nói thẳng."

	"Tốt a... Tóm lại cuối cùng chỉ trốn về một cái, mà lại đoạn mất một đầu cánh tay, " Hạ Diêm hít sâu một hơi nói, "Con kia lính đánh thuê tiểu đội trang bị cũng không tệ lắm, chiến đấu tố chất vậy còn có thể, bên trong thậm chí có hai cái từ Cự Thạch thành dân binh đoàn giải nghệ quân nhân chuyên nghiệp. Bất quá cùng kẻ cướp đoạt chiến đấu, cùng cùng dị chủng chiến đấu hoàn toàn là hai việc khác nhau nhi, nhất là tại trong thành khu."

	"Bọn hắn trên đường chôn thiết bình sắt địa lôi, mồi nhử bom, đem gặm ăn từ này cửa tàu điện ngầm dẫn tới bên đường trong cửa hàng giam giữ, thậm chí thuần phục biến dị linh cẩu... Căn cứ còn sống trở về cái kia hình người cho, cuộc chiến đấu kia quả thực tựa như một trận ác mộng, bọn hắn đối mặt là một đám sẽ nổ súng, sẽ nằm xuống, sẽ chi viện sẽ còn đánh lén gặm ăn người."

	Bất kể là DIY ống sắt súng trường , vẫn là tân tiến nhất súng trường, trúng vào chỗ yếu đều là một thương sự tình. Thậm chí coi như không trúng đích chỗ yếu, nhiều lắm là cũng là lại đến một thương.

	Cự Thạch thành lính đánh thuê không phải quân chính quy, không có khả năng dùng tới quá tốt hộ cụ, tuyệt đại đa số người đều là dây kẽm xương rồng thêm thép tấm bảo vệ chỗ yếu, số ít có tiền mới mua được xương vỏ ngoài cùng toàn trang chống đạn giáp.

	"Cũng không còn chuẩn là những cái kia lính đánh thuê khinh địch." Sở Quang thuận miệng nói.

	"Khả năng đi, Cự Thạch thành nhiều người ít có một chút không nhìn trúng nông thôn."

	"Tỉ như ngươi?"

	Hạ Diêm biểu lộ xấu hổ, vội vàng giải thích nói.

	"Ách, đương nhiên không bao gồm ta."

	Sở Quang cười cười, cũng không để ý.

	Mặc dù không có đi qua Cự Thạch thành, nhưng chỉ là nhìn Bethe đường phố những người sống sót nhấc lên nơi đó thì ước mơ ánh mắt liền không khó lý giải cảm giác ưu việt này.

	Dù sao nơi đó thế nhưng là Thanh Tuyền thành phố duy nhất "Thành", cũng là vùng này còn sót lại "Trật tự chi địa" .

	Sinh sống ở người ở đó, liền xem như nghèo rớt mồng tơi, cùng người bên ngoài so sánh vẫn là người trên người.

	"Nói đến, tại sao ta cảm giác ngươi không phải rất sợ?"

	"Cái này có gì đáng sợ chứ, ngươi ngay cả người bò sát đều tay xé ra, sẽ đánh không thắng bọn hắn? Lại thêm ngươi chỗ này nhiều người như vậy, " Hạ Diêm kỳ quái nhìn Sở Quang liếc mắt, tựa hồ không rõ hắn vì cái gì hỏi cái này a vấn đề kỳ quái, "Ngược lại là ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Nghe kia tiếng súng tối đa cũng liền bảy tám người tả hữu đi, hơn nữa còn là tại gò đất."

	"..."

	E mmm...

	Tốt có đạo lý.

	Sở Quang trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác.

	...

	Đêm dài.

	Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô, nào đó vứt bỏ xưởng bánh xe.

	Nhìn xem phủ phục tại dưới bậc thang nam nhân, nghiêng dựa vào trên ghế gấu, dùng lười biếng thanh âm nói.

	"Chồn tình huống bên kia thế nào rồi, chiến lợi phẩm đều áp tải đã đến rồi sao?"

	Dựa theo bộ lạc truyền thống, chiến lợi phẩm do ai đánh xuống, ai thì có ưu tiên hưởng dụng quyền.

	Mang về về sau, thì là mọi người cùng nhau hưởng dụng, lẫn nhau không phân ngươi ta.

	Một Bàn Nhược là công bên dưới người sống sót cứ điểm, làm tiền cướp bóc đội bình thường sẽ ở chỗ ấy chờ lâu một hồi, tìm chút thời giờ tìm một chút việc vui, tỉ như mở party chơi đùa trò chơi mèo vờn chuột, thuận tiện vơ vét chút chiến lợi phẩm.

	Làm thị tộc thủ lĩnh, gấu là có thể thương cảm thủ hạ.

	Bất quá mắt thấy lấy trời đều đã đen, tổng không đến mức còn chưa có trở lại đi.

	"... Trước mắt còn không có tin tức." Phủ phục tại dưới bậc thang nam nhân đem cái trán dán địa, không dám rời đi một li.

	"Còn không có tin tức?"

	Con rết tựa như mày nhăn lại, gấu trên mặt hiện lên một tia không vui, không kiên nhẫn nói, "Ta nhớ được bọn họ là buổi sáng lên đường."

	"Đúng thế."

	"Quá chậm."

	Gấu trầm mặt, nhìn chằm chằm dưới bậc thang nam nhân nói, "Ngươi phái một người quá khứ,   nếu như là trên đường gặp phải, liền thúc bọn hắn mau mau. Nếu là ngươi người tới, bọn hắn còn chưa lên đường, ngươi trở về nói cho ta biết."

	"Vâng!"

	Nhìn xem đi ra ngoài trướng tra, gấu sờ sờ cái cằm sợi râu, tâm tình không hiểu có chút bực bội.

	Ba mươi người người sống sót cứ điểm, làm sao giày vò lâu như vậy còn chưa có trở lại?

	Chẳng lẽ là xảy ra ngoài ý muốn?

	Bất quá khả năng này rất nhỏ.

	Lắc đầu, gấu quyết định không đi nghĩ vấn đề này, từ trên ghế đứng dậy.

	Coi như đối phương là gặm bất động xương cứng, lấy chồn cảnh giác, khẳng định cũng có thể trốn về đến.

	Lâu như vậy không có tin tức chỉ có một khả năng, đó chính là bọn hắn chơi quên thời gian, hoặc là vơ vét chiến lợi phẩm phí đi chút chuyện.

	Gấu không còn lo lắng, tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều.

	Nhất là khi hắn nhớ tới, trong phòng co quắp lấy món kia cơ hồ hư "Đồ chơi", tấm kia thô kệch mà mặt xấu xí bên trên, liền không khỏi gạt ra một tia làm người sợ hãi tiếu dung.

	Mùa đông này hẳn là sẽ không quá nhàm chán.
Kết chương.