Chương 834: Diệu Thiền trí tuệ
 
 	Tại Đề Thiên Cốc bên trong, ở một cái trong cung điện, Đề Thiên Cốc trưởng lão đều tụ tập ở chỗ này, bầu không khí mười phần ngưng trọng.
 
 	"Lý Thất Dạ đây là khinh người quá đáng!" Có trưởng lão không khỏi hung hăng vỗ bàn một cái, nhịn không được tức giận quát.
 
 	Thánh Phi sư phụ cũng là hận hận nói ra: "Lý Thất Dạ cái này quá không coi ai ra gì, giết chúng ta đệ tử, tại chúng ta Đề Thiên Cốc trên địa bàn muốn làm gì thì làm, quá xem ta Đề Thiên Cốc không người! Chúng ta Đề Thiên Cốc tuyệt không thể ngồi yên không lý đến!"
 
 	"Hai vị trưởng lão, đừng vội nóng nảy." Hai vị trưởng lão cũng vì đó phẫn nộ thời điểm, Diệu Thiền chậm rãi nói ra: "Đây đối với chúng ta Đề Thiên Cốc tới nói, thực sự không phải là một chuyện xấu."
 
 	"Lý Thất Dạ giết thế nhưng là chúng ta Đề Thiên Cốc đệ tử nha." Thánh Phi sư phụ nhịn không được nói ra.
 
 	Diệu Thiền gật đầu nói ra: "Trưởng lão tâm tình, ta là có thể lý giải, chúng ta Đề Thiên Cốc đệ tử mười vạn chi chúng, ngoại vi đệ tử càng là nhiều vô số kể. Nếu là mỗi một cái đệ tử bị giết, chúng ta Đề Thiên Cốc đều quy mô xuất binh, chúng ta Đề Thiên Cốc còn cần phát triển sao? Riêng là chiến tranh, đều có thể đem chúng ta liên lụy."
 
 	"Huống chi, Tiễn Vô Song cũng không phải là dùng ám sát đánh lén các loại thủ đoạn hèn hạ giết chết Thánh Phi, trên chiến trường hai quân đao binh gặp nhau, bị giết chỉ có thể nói là nghệ không bằng người." Diệu Thiền nói ra.
 
 	"Chẳng lẽ Thánh Phi liền là chết vô ích sao?" Thánh Phi sư phụ có chút không vui, nhịn không được nói ra.
 
 	Diệu Thiền nghiêm túc nói ra: "Trưởng lão, ta biết ngươi không cao hứng, nhưng là, ta là luận sự, chư lão cũng ở nơi đây, nên làm như thế nào, ta tin tưởng chư lão trong nội tâm đều rõ ràng. Liền lấy trưởng lão ngươi tới nói, ngươi tọa hạ có mười cái đệ tử, mà chúng ta Đề Thiên Cốc có hơn mười vị trưởng lão, cái này còn không bao gồm chư vị nguyên lão, hộ pháp. Nếu như nói, mỗi chết một cái đệ tử đều muốn báo thù, ngoại trừ báo thù, chúng ta còn có thể làm cái gì?"
 
 	"Bao che khuyết điểm, ta hiểu. Làm đại môn phái, cũng cần phải bao che khuyết điểm, để cho người khác biết chúng ta Đề Thiên Cốc là không dễ ức hiếp." Diệu Thiền nhìn lấy chư vị trưởng lão nói ra.
 
 	Diệu Thiền trầm giọng nói ra: "Nhưng là. Bao che khuyết điểm, cái này cũng muốn nhìn tình huống. Nếu như nói, Thánh Phi chấp hành tông môn nhiệm vụ mà chết thảm tại trong tay người khác, thù này đó nhất định là phải báo. Nhưng, trưởng lão cũng cần phải minh bạch, Thánh Phi lần này hành vi rõ ràng là bị người giật dây, không có đạt được tông môn trao quyền, tự mình tụ tập Thánh Yêu tộc các nước các phái, muốn mưu tư lợi. Hắn hẳn là vì mình hành vi phụ trách."
 
 	"Nữ hiền chất, Lý Thất Dạ hiện tại lấn đến trên đầu của chúng ta, chúng ta cũng không thể ngồi yên không lý đến." Một vị trưởng lão khác trầm giọng nói ra.
 
 	"Ta cũng không có nói muốn thả qua Lý Thất Dạ." Diệu Thiền nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Chúng ta cùng Lý Thất Dạ ân oán, cuối cùng sẽ tính toán. Nhưng, không phải hiện tại!"
 
 	Diệu Thiền nhìn lấy chư vị trưởng lão, nói ra: "Lý Thất Dạ cũng không phải người dễ đối phó, mặc dù nói, chúng ta là đế thống tiên môn, có rất nhiều truyền thừa cùng cao nhân đều khiếp sợ chúng ta thần uy phía dưới. Nhưng, cũng không đại biểu tất cả mọi người sợ chúng ta. Hiện tại Lý Thất Dạ đăng cao nhất hô, y nguyên có rất nhiều sắp chết Đại Hiền Thần Vương nguyện ý vì hắn làm việc!"
 
 	"Chư lão cũng là trải qua sóng gió người, cũng cần phải minh bạch. Mặc dù lấy hiện tại mà nói, chúng ta danh tiếng cực kiện, uy hiếp thiên hạ, nhưng, tình huống đối với chúng ta mà nói, cũng không lạc quan. Dược quốc những quái vật khổng lồ này lánh đời điệu thấp, mà chúng ta liền thành Thạch Dược giới lớn nhất bia ngắm!" Diệu Thiền nói ra.
 
 	"Coi như là như thế, chúng ta Đề Thiên Cốc cũng không sợ bất luận kẻ nào, trăm ngàn vạn năm đến nay. Chúng ta trải qua vô số sóng gió, vẫn là sừng sững không ngã!" Thánh Phi sư phụ không khỏi nói ra.
 
 	"Lời nói này quá đầy." Diệu Thiền nhẹ nhàng lắc đầu. Nói ra: "Trên thực tế, cái này mấy đời mà nói. Chúng ta Đề Thiên Cốc quá mức cao điệu, chúng ta hẳn là phải có điều ẩn nhượng, đây đối với chúng ta mà nói, thực sự không phải là một chuyện xấu. Trăm ngàn vạn năm đến nay, ngã xuống đế thống tiên môn cũng như nhau không ít, liền là tại năm đó không ai bì nổi Thần Thú Thiên Vực không phải cũng là ầm ầm sụp đổ, hôi phi yên diệt? So với năm đó Thần Thú Thiên Vực đến, chúng ta Đề Thiên Cốc cũng coi như không là cái gì."
 
 	Nâng lên Thần Thú Thiên Vực, những trưởng lão khác cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, Thần Thú Thiên Vực còn tại thời điểm, còn không có bọn hắn Đề Thiên Cốc đây. Cho tới nay, Thần Thú Thiên Vực hủy diệt, là rất nhiều đế thống tiên môn cảnh cáo.
 
 	"Chúng ta thế hệ này , có thể nói là phong vân nổi lên bốn phía, tình huống đối với chúng ta Đề Thiên Cốc cũng không lạc quan. Chư lão trong nội tâm cũng minh bạch, một thế này chúng ta tranh giành Tiên Đế hi vọng rất xa vời. Dược quốc Minh Dạ Tuyết, Tiễn Long thế gia Mai Ngạo Nam, Thạch Phong quốc Diệp Khuynh Thành, đều là đương thời nhất tuyệt." Diệu Thiền nói ra.
 
 	Có trưởng lão muốn nói chuyện, nhưng là, cuối cùng vẫn nhịn. Đối với Đề Thiên Cốc tới nói, Kim Ô Thái tử đích thật là thiên phú cực cao, đương thời không ai bì nổi thiên tài, nhưng là, có trưởng lão trong nội tâm cũng minh bạch, so với Diệp Khuynh Thành đến, Kim Ô Thái tử vẫn là hơi kém một chút.
 
 	Có trưởng lão dưới đáy lòng là xem trọng Diệu Thiền, nhưng là, Diệu Thiền không muốn tới lấy thay Kim Ô Thái tử, huống chi, Kim Ô tộc mạch này tại Đề Thiên Cốc có được lấy cất bước nặng nhẹ địa vị, nếu là hiện tại lại để cho Diệu Thiền thay thế Kim Ô Thái tử, cái này chắc chắn gây nên Đề Thiên Cốc nội loạn.
 
 	"Chúng ta Đề Thiên Cốc cũng không sợ người khác." Diệu Thiền đối chư vị trưởng lão nói ra: "Nhưng, chúng ta hẳn là ẩn nhượng một hai. Mặc dù đang ngồi cũng không ít trưởng lão đệ tử cùng Diệp Khuynh Thành giao hảo, nhưng, ta vẫn còn muốn đem lời nói một chút. Diệp Khuynh Thành không phải chúng ta bằng hữu, chí ít, chỉ cần ta còn tại thời điểm, cũng không hy vọng chúng ta Đề Thiên Cốc cùng Diệp Khuynh Thành có quá nhiều vãng lai."
 
 	"Tại đây một thế, Diệp Khuynh Thành muốn trở thành Tiên Đế, hắn cần bia ngắm, hắn cần bàn đạp! Hắn nghĩ uy hiếp thiên hạ, hắn nghĩ uy trấn Cửu Giới, chúng ta Đề Thiên Cốc liền là mục tiêu tốt nhất! Nếu là chúng ta Đề Thiên Cốc ầm ầm ngã xuống, ai còn dám ngăn cản con đường của hắn?" Diệu Thiền trầm giọng nói.
 
 	"Chất nữ, không nên quên, Kim Ô hiền chất cùng Diệp Khuynh Thành thế nhưng là có kết bái chi giao." Có trưởng lão nhẹ giọng nhắc nhở Diệu Thiền nói ra.
 
 	"Cái này ta biết." Diệu Thiền trầm giọng nói ra: "Cho nên, ta mới có thể đặc biệt nhắc nhở một chút, coi như sư đệ cùng Diệp Khuynh Thành là kết bái chi giao, ta cũng không hy vọng chúng ta Đề Thiên Cốc cùng Diệp Khuynh Thành có quá nhiều vãng lai."
 
 	Nói đến đây, Diệu Thiền trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trên thực tế, chuyện này nàng tại tự mình từng không chỉ một lần cùng Kim Ô Thái tử nói qua, đáng tiếc, Kim Ô Thái tử căn bản là nghe không vào! Theo Diệu Thiền, luận thủ đoạn, luận mưu kế, Kim Ô Thái tử đều còn kém rất rất xa Diệp Khuynh Thành, cuối cùng, Kim Ô Thái tử chỉ có bị Diệp Khuynh Thành làm vũ khí sử dụng.
 
 	Chư vị trưởng lão không nói gì nữa, trên thực tế, chư vị trưởng lão bên trong có rất nhiều đệ tử là cùng Diệp Khuynh Thành có vãng lai, giao tình cũng không tệ, tại đây một việc, có trưởng lão trong lòng cho rằng là Diệu Thiền lo ngại, dù sao Đề Thiên Cốc cùng Thạch Phong quốc giao tình vẫn luôn không sai, song phương thậm chí từng có một lần là kết làm liên minh.
 
 	"Hôm nay nói cho đúng là một chuyện khác." Diệu Thiền cũng từ thất thần ở giữa lấy lại tinh thần, nàng xem thấy chư vị trưởng lão, nói ra: "Mặc dù nói, Lý Thất Dạ là diệt Tín Ông quốc bọn hắn, nhưng, từ một cái khác bên cạnh tới nói, đối với chúng ta thực sự không phải là một chuyện xấu."
 
 	"Hiện tại Thánh Yêu tộc các loại cương thổ lâm vào hỗn loạn, vì chúng ta Nam Cương an bình, từ giờ trở đi, Thạch lão tiếp quản Thánh Yêu tộc địa bàn, Vương lão tiếp quản Lâu Mộ phái cương thổ, Tôn lão tiếp quản Tín Ông quốc cương thổ. . ." Diệu Thiền phân phó nói.
 
 	Thánh Yêu tộc bọn hắn bị diệt, đối với Đề Thiên Cốc mà nói, cái này đích xác là một chuyện tốt, Đề Thiên Cốc vừa vặn mượn cơ hội này thu hồi những này cương thổ, hơn nữa là không uổng phí người nào.
 
 	Mặc dù tại Diệp Khuynh Thành trong chuyện này, có không ít trưởng lão xem thường, nhưng, tại chư vị trưởng lão trong nội tâm, Diệu Thiền quyết sách tất cả mọi người vẫn là hết sức nhận đồng.
 
 	Cho nên, đương Diệu Thiền làm sau khi quyết định, chư vị trưởng lão cũng đều là nhất khẩu đồng ý.
 
 	"Hiền chất cũng sắp xuất quan, Tiễn Vô Song tại Thú Vực sự tình, có phải hay không hẳn là tránh một chút?" Đương Diệu Thiền phân phó về sau, có trưởng lão nói ra.
 
 	Lời nói này đi ra, không ít trưởng lão đều nhìn nhau một chút, không nguyện ý nhiều lời chuyện này.
 
 	Tại Đề Thiên Cốc chư vị trưởng lão chính là chư vị lão tổ xem ra, bọn hắn đều vui xem nhìn thấy Diệu Thiền cùng Kim Ô Thái tử có đôi có cặp, nhưng là, Kim Ô Thái tử đối Diệu Thiền một mực là lãnh đạm, hắn ưa thích chính là Tiễn Vô Song.
 
 	Trước đó, Kim Ô Thái tử vì truy cầu Tiễn Vô Song, từng là tại Dược Vực ngây người một đoạn thời gian rất dài, chỉ tiếc, Tiễn Vô Song cao ngạo vô cùng, đối Kim Ô Thái tử căn bản cũng không có hứng thú.
 
 	"Cái này không có cái gì tốt giấu diếm, coi như có thể lừa gạt được nhất thời, cũng lừa không được một thế, nên biết, liền để hắn biết đi." Diệu Thiền trong nội tâm thở dài một tiếng, không khỏi vì đó thần ảm buồn vô cớ.
 
 	Chư vị trưởng lão cũng không nói cái gì, trên thực tế, tại Đề Thiên Cốc mọi người đều biết, Diệu Thiền vì Kim Ô Thái tử là bỏ ra rất nhiều, nàng từ bỏ truyền nhân đại vị chi tranh, vì thế nhân đều biết Kim Ô Thái tử là Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài, nàng là ẩn vào phía sau màn.
 
 	Bằng không thì hôm nay Diệu Thiền đã sớm là uy hiếp thiên hạ, thanh danh hiển hách, thậm chí có cơ hội sánh vai với Mai Ngạo Nam, Diệp Khuynh Thành bọn hắn.
 
 	Tại Thiên Hỏa huyện, tại Thiết phủ bên trong, Lý Thất Dạ mỗi ngày cho bia đá tụng kinh, tại Lý Thất Dạ mỗi ngày dưới sự kiên trì, rốt cục có kết quả.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ nghiêng xong cuối cùng một thiên trải qua chương về sau, "Ông" một tiếng, bia đá rốt cục phát sáng lên.
 
 	"Thật là có bảo tàng sao?" Bia đá phát sáng lên về sau, Long Kinh Tiên, Tiễn Vô Song bọn hắn đều vây quanh, liền là vẫn luôn mười phần lạnh lùng Thiết Lan cũng không nhịn được đi tới.
 
 	Lúc này, bia đá hiển hiện từng cái một phù văn, khi này từng cái một phù văn hiển hiện về sau, Lý Thất Dạ lần nữa tụng kinh, lần này, hắn tụng kinh văn cùng trước kia không đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tụng kinh âm thanh bên trong, cái này hiển hiện từng cái một phù văn vậy mà xen lẫn, tại trong nháy mắt, cái này xen lẫn thành phù văn rốt cục hóa thành một bản kinh thư.
 
 	"Không tầm thường, thủ đoạn như vậy chỉ sợ là Tiên Đế cấp bậc." Nhìn thoáng qua cái này do phù văn xen lẫn mà thành kinh thư, Long Kinh Tiên không khỏi cảm thán nói.
 
 	Lý Thất Dạ đưa tay chậm rãi lật ra một tờ lại một tờ kinh văn, rốt cục, hắn lật đến nào đó một tờ kinh văn, lúc này, hắn ngừng lại.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ mi tâm từ từ mở ra, hiện lên từng cái một phù văn, cái này từng cái một phù văn bay ra ngoài về sau đã rơi vào một trang này kinh văn phía trên, khi này chút ít phù văn rơi vào kinh văn bên trong về sau, vậy mà hóa thành một câu chân ngôn, lập tức trở nên sáng chói.
 
 	Ở thời điểm này, kinh thư biến mất, tại trên tấm bia đá vậy mà xuất hiện một cái nho nhỏ môn hộ, cái này nho nhỏ môn hộ thoạt nhìn như là cửa sổ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.