Chương 231 : Mắng xong quan gia mắng Tể tướng.
Mặc dù Cao Đại Toàn mời rất nhiều người đều không có tới, bất quá bọn hắn tại Gia Hoàn là xem trực tiếp.

	Vừa nhìn thấy Cao Đại Toàn đi lên liền chơi như thế lớn, bọn hắn liền mười phần may mắn, còn tốt không có đi tham gia con hàng này nhậm chức điển lễ.

	Một khi đi, sau đó còn không phải bị quan gia thu được về tính sổ sách a.

	Bọn hắn không có đoán sai, lúc này, "Quan gia" cũng tại nhìn trực tiếp.

	Mặc dù biết Cao Đại Toàn mắng không phải mình, Triệu Thanh Ảnh còn là rất muốn giết người.

	Trong lòng nàng, Cao Đại Toàn quả thực phách lối không giảng đạo lý.

	Bất quá cứ việc võ công của nàng so Cao Đại Toàn cao, hiện tại lại là trên vạn người thiên tử, nhưng là tại ngoài sáng bên trên, nàng hiện tại vẫn đúng là không làm gì được Cao Đại Toàn.

	Văn chiến đấu về sau, Cao Đại Toàn đại thế đã thành, sẽ không lại bị bất luận kẻ nào tuỳ tiện bắt chẹt.

	Hiện tại đối Cao Đại Toàn uy hiếp lớn nhất, là võ thần, không nhận bất luận cái gì quy củ trói buộc võ thần.

	Nhân gian đế vương, trừ không đặc biệt cường thế, tỉ như Tần Thủy Hoàng bên ngoài, Cao Đại Toàn đều không giả.

	Cho nên, hắn diễn thuyết rất bá khí.

	Rõ ràng liền là oán hận quan gia.

	"Quan gia bài thơ này ý tứ chính là, đi học khảo thủ công danh là nhân sinh một cái tuyệt hảo đường ra, khảo thủ công danh về sau, mới có thể có đến tài phú cùng mỹ nữ. Các bạn học, đây tuyệt đối không phải một cái đúng đắn giá trị quan, đi học tuyệt đối không phải là vì nhận được tài phú cùng mỹ nữ, mà đi học cũng tuyệt đối không chỉ là vì khảo thủ công danh. Nhân sinh có rất nhiều chuyện lặt vặt pháp, có lẽ các ngươi trước kia quan niệm rất đơn giản một, bất quá từ nay về sau, ta sẽ để cho mọi người nhân sinh quan cùng thế giới quan đều trở nên phong phú."

	"Hôm nay, ta chính thức nhậm chức quá trường học lớn. Trình Hạo làm hiệu trưởng thời điểm, cho mọi người tạo rất nhiều không chính xác giá trị quan, từ nay về sau, đều muốn bình định lập lại trật tự. Hôm nay, ta lấy quá trường học dài thân phận, hi vọng các vị có thể làm đến phía dưới ba ~ điểm:

	Một là ôm định tôn chỉ. Các vị tới thái học cầu học, khẳng định có nhất định tôn chỉ. Nếu như muốn biết tôn chỉ của ngươi có chính xác không, liền muốn biết tiên tri thái học tính chất. Quá học giả, nghiên cứu cao thâm học vấn người. Tại Trình Hạo quản lý, người ngoài thường thường chỉ trích chúng ta thái học sa đoạ. Bởi vì tại thái học đi học học ~ sinh, đều có làm quan phát tài mộng, hơn nữa mọi người thái học tốt nghiệp về sau, cũng xác thực đều là hướng về quan trường mà nỗ lực. Rất nhiều thái học ~ sinh cầu học thời điểm, không hỏi lão sư học vấn sâu cạn, mà là hỏi chức quan lớn nhỏ. Quan giai lớn người, đặc biệt được hoan nghênh, đại khái là để cho tiện tốt nghiệp về sau có người dìu dắt."

	Nói đến đây, rất nhiều thái học ~ sinh đều xấu hổ cúi đầu.

	Cao Đại Toàn nói điểm ấy, xác thực tồn tại.

	Nhìn thấy những này thái học ~ sinh hay là có xấu hổ cảm giác, Cao Đại Toàn hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

	"Bởi vì rất nhiều thái học ~ sinh tốt nghiệp về sau, đều là vào quan trường. Mà bọn hắn học vấn cũng hoàn toàn chính xác rất tốt, cho nên mời bọn họ làm thái học lão sư, cũng là xứng đáng cử chỉ. Thảo luận người ngoài chỉ trích phù hợp hay không, không cụ thể nói, trừ khử phê bình biện pháp tốt nhất liền là đề cao trình độ của mình. Người khác nói chúng ta sa đoạ, chúng ta không thẹn với lương tâm, liền không có cái gì có thể xấu hổ."

	"Cho nên ta hi vọng các vị ôm định tôn chỉ, là vì tìm kiếm tri thức mà đến, mà không phải là vì thăng quan phát tài mà tới. Thái học là một cái chỗ học tập, mà không phải nghiên cứu như thế nào thăng quan phát tài địa phương. Các vị nếu như không ở thời điểm này đánh tốt cơ sở, tương lai không chỉ sẽ chậm trễ chính mình, một khi tiến vào quan trường, sẽ còn chậm trễ quốc gia. Cho nên cầu học tôn chỉ không thể không chính xác, đây là ta đối các vị thứ một tia hi vọng."

	"Hai là rèn luyện đức hạnh. Hiện tại tập tục càng ngày càng sống tạm miễn cưỡng, chỉ lo trước mắt, đạo đức không có, biện kinh xã hội nhất là như thế, làm ô uế đức hạnh chuyện, chỗ nào cũng có. Tỉ như Tư Mã Quang vì tướng, chỉ biết là nhất thành bất biến, hại người hại mình. Triều chính như thế thối nát, cũng là bởi vì có Tư Mã Quang dạng này người tầm thường vì tướng. Ta thậm chí dám chắc chắn, nếu như Tư Mã Quang tiếp tục chấp chính đi xuống, Đại Tống quốc lực sẽ càng ngày càng yếu."

	Rất nhiều quan sát trực tiếp dân mạng, quỳ đầy đất.

	Mắng xong quan gia mắng Tể tướng, Cao Đại Toàn người hiệu trưởng này làm cũng là không có người nào.

	Mà Tư Mã Quang trong nhà, Tư Mã Quang nhìn xem trực tiếp , tức giận đến tiện tay liền đập ra đi một vật.

	Rất nhanh, liền có hạ nhân đang kêu: "Lão gia, không tốt, ngài đem vạc nước đập."

	Tư Mã Quang: ". . ."

	Quan sát trực tiếp dân mạng cùng Tư Mã Quang đều đã thất thố như vậy, hiện trường tận mắt nhìn thấy thái học ~ môn sinh chấn động có thể nghĩ.

	Những lời này, Trình Hạo nhưng cho tới bây giờ không có đối bọn hắn nói qua.

	Trình Hạo một mực giảng đều là trung quân ái quốc, khiêm tốn lễ độ, đối bên trên đối xuống đều là một bộ không nóng không lạnh tư thái.

	Cao Đại Toàn thì là oán hận trời oán hận oán hận không khí, oán hận để những này thái học ~ môn sinh trong nội tâm thẳng thình thịch.

	Không có cách, Tư Mã Quang lập tức liền hội chủ cầm khóa mới khoa cử.

	Vạn nhất nếu là bởi vì Cao Đại Toàn mắng Tư Mã Quang mắng quá độc ác, Tư Mã Quang dưới cơn nóng giận đem tất cả thái học ~ sinh đều trục xuất, hay là sau này chèn ép bọn hắn làm sao bây giờ?

	Cao Đại Toàn không sợ, bọn hắn thế nhưng là sợ muốn chết.

	Bất quá Cao Đại Toàn hiển nhiên là một cái "Thánh nhân", trong mắt dung không được một điểm hạt cát.

	Chỉ nghe được Cao Đại Toàn tiếp tục nói:

	"Các vị tại quá học một ít tập học nghiệp, nên có thể ước thúc chính mình, yêu quý chính mình. Quốc gia hưng suy, muốn nhìn xã hội tập tục là cao thượng còn là thấp kém. Nếu như đều lưu tại loại này tập tục, tiền đồ không thể tưởng tượng nổi. Ta Đại Tống ngày hôm nay nhiều lần bị quốc gia khác trào phúng, cũng là bởi vì lấy Tư Mã Quang cầm đầu chấp chính giả quá mức phế vật, để tất cả quốc dân cùng một chỗ bị tổn thương."

	"Cho nên nhất định muốn có trác tuyệt nhân sĩ làm gương tốt, cố gắng uốn nắn chán chường xã hội tập tục. Các vị làm vì quá học một ít ~ sinh, địa vị là rất cao, nên đảm nhận phần này trách nhiệm, không thể trốn tránh, cho nên các vị không chỉ muốn suy nghĩ như thế nào tăng lên chính mình, càng nhất định muốn thành vì người khác tấm gương. Giả thiết không tu đức, không nói học, cùng chán chường xã hội tập tục thông đồng làm bậy, đã là vũ nhục chính mình, chớ nói chi đến thành vì người khác tấm gương? Cho nên phẩm hạnh không thể không nghiêm cẩn đối đãi cùng tu dưỡng. Đây chính là ta đối các vị điểm thứ hai hi vọng."

	Lời nói này từ tình lý đi lên nói, đâu ra đó, không có chút nào ~ khuyết điểm.

	Nhưng là Cao Đại Toàn cường hành đem Tư Mã Quang đánh thành một cái mặt đối lập, này liền để rất nhiều người đều cảm giác không nói ra được nhịp tim.

	Người thông minh đã trải qua có thể nghe được, Cao Đại Toàn tựa hồ tại nhằm vào lập tức liền muốn cử hành khoa cử.

	Đầu tiên là giáo dục mọi người tiến vào thái học không thể chỉ là vì làm quan, tiếp đó trực tiếp nhân thân công kích Tư Mã Quang, trách cứ hắn ngồi không ăn bám đạo đức làm ô uế, các mặt, đều là tại rút củi dưới đáy nồi, cho khoa cử thi cản trở.

	Nhưng là Cao Đại Toàn mặt chữ bên trên tuyệt đối không có nói rõ, cho nên không quản là Triệu Thanh Ảnh cũng tốt, Tư Mã Quang cũng tốt, đều cầm Cao Đại Toàn không thể làm gì.

	Lúc này, Cao Đại Toàn đã bắt đầu nói hắn đối thái học ~ sinh thứ ba ~ điểm hi vọng:

	"Ba là kính yêu sư bạn. Lão sư truyền thụ tri thức, viên chức phục vụ mọi người, cũng là vì mọi người học tập tiện lợi, mọi người luôn không khả năng thờ ơ a? Cho nên liền nên lấy thật đối đãi, tôn kính lễ độ . Còn bạn học ở cùng một chỗ, nhất là nên lẫn nhau yêu mến, như thế mới có trao đổi lẫn nhau học tập hiệu quả. Không chỉ muốn thẳng thắn, càng muốn lẫn nhau động viên, đều tại thái học, thì phải vinh nhục cùng hưởng. Nếu có bạn học đạo đức có vấn đề, cử chỉ có không thích đáng, trên xã hội gặp phải phê bình, dù cho chính ngươi đức hạnh hợp thể, cũng khó có thể giải thích, cho nên mọi người càng muốn lẫn nhau động viên. Đối với sư bạn kính yêu, đây là ta đối các vị thứ ba ~ điểm hi vọng."

	Đến nước này, Cao Đại Toàn diễn thuyết chuẩn bị kết thúc.

	Rất nhiều thái học ~ sinh đều biểu lộ quất ~ co giật.

	Phía trước, Cao Đại Toàn một mực chơi đều là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

	Đến cuối cùng, lại tới một câu kính yêu sư bạn.

	Cái này vừa nói, cái nào học ~ còn sống dám phản đối Cao Đại Toàn?

	Đỉnh đầu không kính yêu sư bạn mũ cài lên đến, cái nào thái học ~ sinh chịu được?

	Làm người không thể vô sỉ như vậy a.
Kết chương.