Chương 520 : Phục bàn.
" Thiên Mang, ngươi cảm thấy Xích Huyết Vương trước khi chết nói cái kia phiên lời nói...... Như thế nào? " 

Hà Mộc nhìn xem phía trước chiến trường, nhàn nhạt hỏi. 

Thiên Mang sắc mặt ngưng trọng, suy tư chốc lát phía sau mới trả lời: " Không hảo nói, nhưng ta cảm thấy tám thành là thật. 

Cũng khả năng chính bởi vì biết rõ có khủng bố tồn tại sắp hàng lâm, hắn mới hội như vậy không để ý sinh tử......" 

" Ai, nếu như thực là dạng này, ta đây nhưng phải nắm chặt thời gian bước vào Chân Thần cảnh...... Trăm năm, tính tính toán toán thời gian, đã không sai biệt lắm. " 

Hà Mộc thở dài một hơi, ánh mắt có chút mệt mỏi. 

......

Này tràng nghiêng về một bên đồ sát không có duy trì liên tục bao lâu, Chiến Thần Thành bên này thậm chí đều không có xuất thủ, Xích Huyết tộc liền bị mặt khác tam tộc đồ cái sạch sẽ, tựu liền Xích Huyết tộc lệ thuộc chủng tộc đều không thể trốn qua nhất kiếp. 

Chờ toàn bộ giết sạch sau đó, tam tộc tộc trưởng lại lần nữa đi tới Hà Mộc trước mặt, quỳ xuống đất thỉnh tội, Thanh Nhãn Vương càng là trực tiếp tự trảm một cánh tay, lấy biểu ăn năn chi tâm. 

Cái kia thái độ muốn nhiều thành khẩn có nhiều thành khẩn. 

" Hảo, các ngươi đã thành tâm ăn năn, ta đây liền cho các ngươi một đầu đường sống. 

Từ nay về sau, an tâm xây dựng mặt trăng, lập công chuộc tội a, chờ ta bước vào Chân Thần cảnh, lại khác làm an bài. " 

Hà Mộc đạm mạc nói ra. 

Chân chính nguy cơ còn không có giải trừ, này tam tộc còn hữu dụng chỗ, cho nên hắn phóng tam tộc nhất mã cũng là thuận thế mà làm. 

Hơn nữa liền tính là qua sông đoạn cầu, cũng không có vừa qua khỏi liền hủy đi, dù sao cũng phải hoãn một chút. 

" Đa tạ thành chủ ân không giết! " 

Ba người lấy đầu đập đất, tỏ vẻ thần phục. 

Hà Mộc tức thì xoay người qua, đối với Chiến Thần Thành mọi người nói: " Hảo, chiến đấu đã kết thúc! Đại gia phản hồi Chiến Thần Thành! Chúc mừng 3 ngày! 

3 ngày sau đó, tưởng lưu tại mặt trăng tiếp tục tu hành, còn là tưởng hồi Địa Cầu cùng người nhà đoàn tụ, toàn bộ bằng đại gia ý nguyện! " 

Chiến Thần Thành mọi người nguyên bản còn có chút vô pháp tiếp nhận Hà Mộc phóng tam tộc nhất mã sự tình, bỗng nhiên nghe được này lời nói, toàn bộ đều vui mừng đứng lên. 

Chiến tranh rốt cục kết thúc! 

Tuy nhiên này sau cùng nhất chiến vô cùng thuận lợi, cũng không có phát sinh cái gì thảm liệt chiến đấu, nhưng này không phải là mỹ hảo nhất kết cục ư? 

Một quyền đánh vào chỗ trống tuy phiền muộn, nhưng có thể sống tổng là tốt nhất! 

Giờ khắc này, tất cả mọi người quên mất trong lòng phiền muộn, toàn bộ đều đại âm thanh hoan hô đứng lên. 

Địa Cầu phương diện cùng dạng như thế, không ít người kích động mà nện rơi truyền hình. 

Sớm đã tập luyện hảo khánh điển trực tiếp bắt đầu, vô số người lao ra gia môn, chạy đến đường cái phía trên lớn tiếng hoan hô, tới phát tiết chính mình nội tâm vui sướng. 

Căn cứ phía trước an bài, Địa Cầu phương diện khánh điển trọn vẹn duy trì liên tục một tháng. 

......

Phản hồi Chiến Thần Thành phía sau, tất cả mọi người tại chúc mừng. 

Miệng lớn ăn thịt, miệng lớn uống rượu, lớn tiếng xướng ca, vui sướng nhảy múa......

Hà Mộc cũng không ngoại lệ. 

Liền tính Xích Huyết Vương những cái kia nói là thực, nhưng chí ít này nhất đạo điểm mấu chốt tính toán là đi qua. 

Hơn nữa Chân Thần cường giả hàng lâm, nghiêm khắc tới nói chỉ cùng hắn một người có quan hệ. 

Bởi vì này hai khỏa tinh cầu chỉ có hắn có khả năng ngăn trở Chân Thần cường giả, mặt khác người quan tâm cũng vô dụng. 

Cho nên nên chúc mừng vẫn phải là chúc mừng. 

......

Đêm khuya, Hà Mộc một thân một mình trở lại Thành Chủ Phủ, tuy nhiên uống rất nhiều rượu, nhưng hắn lúc này nhưng là dị thường tỉnh táo. 

Trở lại trong phủ, Vương Tiểu Đằng Mạc Sơ Tâm Thái Ban ba người đã tại chờ hắn. 

" Đập thế nào? " 

Hà Mộc đối Vương Tiểu Đằng nói. 

" Yên tâm, đều ghi chép xuống tới. " 

Vương Tiểu Đằng cười nói, theo sau cầm ra máy tính bắt đầu thao tác. 

Cùng lúc đó, trên mặt tường một khối màn ảnh lớn sáng lên tới. 

Màn hình phía trên biểu hiện chính là hôm nay ban ngày lúc chiến đấu họa diện. 

Chỉ bất quá này họa diện dị thường rõ ràng, xa không phải đồng bộ đến Địa Cầu những cái kia họa diện có thể so sánh. 

Trừ cái này ra, góc độ cũng bất đồng. 

Đồng bộ đến Địa Cầu họa diện đều là bầu trời xem xuống nhìn xuống góc độ, mà hiện tại những này họa diện, có thể nhìn đến tất cả mọi người biểu lộ. 

Nhìn xem màn hình phía trên cái kia từng trương một ngưng trọng mặt, Hà Mộc trầm giọng nói: " Làm không sai, cái kia chúng ta bắt đầu a. " 

" Ừ! " 

Vương Tiểu Đằng đáp một tiếng, tiếp đó khoá định hình ảnh phía trên Xích Huyết Vương. 

Cùng lúc đó, họa diện bị phóng chậm gấp 10, Xích Huyết Vương mỗi một cái biểu lộ đều xem tại chúng nhân trong mắt. 

Tu kiến trong phòng một phiến yên tĩnh, chỉ có màn hình phía trên Xích Huyết Vương nói chuyện thanh âm. 

Theo Xích Huyết Vương xuất hiện, đến Xích Huyết Vương tự bạo, mọi người nhìn chừng năm lượt. 

Nhìn xong Xích Huyết Vương, lại nhìn Thanh Nhãn Vương, lại nhìn Lục Ma Vương, Lam Linh Vương......

Nhìn xong tứ tộc tộc trưởng, lại xem Thiên Mang, xem một mực không có ra trận Thiên Luân Vương......

Bất tri bất giác đi qua ba bốn cái giờ. 

Hà Mộc tinh thần lực cường đại, vừa mới sở hữu một màn tại hắn trong đầu không ngừng hiển hiện. 

Ban ngày thời điểm, hắn thân ở trong đó, vô pháp lưu ý đến tất cả mọi người biểu lộ biến hóa, càng không hảo đi tận lực quan sát Thiên Mang. 

Mà bây giờ, hắn có thể từ từ suy nghĩ, chậm rãi suy nghĩ. 

Trầm tư chừng bảy tám phút, hắn tiếp nhận máy tính, bắt đầu lặp đi lặp lại quan sát Xích Huyết Vương trước khi chết cái kia một phút, cũng chính là Xích Huyết Vương nói hội có Chân Thần phủ xuống cái kia một đoạn. 

Phanh! 

Phanh! 

......

Hình ảnh phía trên Xích Huyết tộc trọn vẹn nổ tung tám lần phía sau, Hà Mộc thở dài một cái, nói khẽ: " Các ngươi phát hiện sao? Xích Huyết Vương nói những này lời nói lúc, tuy nhiên biểu lộ rất điên cuồng, nhưng hắn trong mắt lại không có cái loại này thua chết giác ngộ. 

Không thể không nói, hắn trang rất giống, nói những này lời nói thời cơ cũng rất hảo, nhưng còn là có sơ hở. " 

" Ngươi nói là...... Hắn không chuẩn bị chết? 

Hắn dám khiêu khích, bằng cái gì không chết? Ai cho hắn lực lượng? " 

Vương Tiểu Đằng hỏi. 

Hà Mộc lại lần nữa tại trên bàn phím đánh đánh, họa diện rất nhanh định dạng. 

Đó là Thiên Mang từ quân trận bên trong bay ra tới một màn. 

Tại nhìn đến Thiên Mang bay ra cái kia một cái chớp mắt, Xích Huyết Vương trong mắt thoáng qua một tia như trút được gánh nặng. 

Tuy nhiên chỉ có một cái chớp mắt, nhưng còn là có thể nhìn ra tới. 

Theo sau Hà Mộc lại điều chỉnh họa diện, lần này xuất hiện chính là Xích Huyết Vương nói những lời kia lúc một màn. 

Kỳ quái chính là hắn nói những lời kia lúc, có như vậy trong nháy mắt không có nhìn hướng Hà Mộc, mà là nhìn về phía Hà Mộc bên cạnh Thiên Mang. 

......

Nếu như một cái họa diện là trùng hợp, cái kia hai cái họa diện tổng có thể nói rõ vấn đề. 

Vương Tiểu Đằng bừng tỉnh, có chút rung động mà nói: " Ta biết rõ...... Xích Huyết Vương bị Thiên Mang cho hố! " 

Nghe được này lời nói, Thái Ban cùng Mạc Sơ Tâm cũng bừng tỉnh hiểu ra. 

Xích Huyết Vương hôm nay nơi nào tới lực lượng nói những lời kia? 

Đều là Thiên Mang cho! 

Không ra ngoài ý muốn, Xích Huyết Vương hẳn là cũng đầu nhập Thiên Mang. 

Chỉ bất quá Thiên Mang đối hắn một bộ giải thích cùng đối Lam Linh Vương bọn hắn không giống một dạng. 

" Thiên Mang hẳn là hứa hẹn Xích Huyết Vương muốn diệt rơi ta, diệt rơi Địa Cầu nhân loại, nhất thống mặt trăng......

Hắn hôm nay nói những lời kia căn bản mục đích, là muốn nhượng ta phân thần, tiếp đó cho bên cạnh Thiên Mang sáng tạo đánh lén ta cơ hội. 

Thiên Mang đánh lén ta, bọn hắn bốn người lại cùng nhau phát lực, là có cơ hội trọng thương ta. 

Nhưng mà......" 

Hà Mộc một bên nói một bên điều tiết họa diện, cuối cùng họa diện định dạng tại Thiên Mang nói " Giết" Cái kia một khắc. 

Tại cái kia một khắc, Thanh Nhãn Vương, Lục Ma Vương, Lam Linh tộc đều là một mặt dữ tợn mà nhìn về phía Xích Huyết Vương, rất rõ ràng, bọn hắn sớm liền có chỗ chuẩn bị. 

Mà Xích Huyết Vương thì là một mặt dữ tợn mà nhìn về phía chính mình, hắn cũng có chỗ chuẩn bị. 

Hắn chờ mong Thiên Mang đánh lén chính mình, tiếp đó thừa cơ phản công, nhưng mà kết quả lại là mặt khác ba người đánh lén hắn. 

" Khó trách hắn dám ứng chiến...... Ta liền nói...... Hắn tốt xấu là Xích Huyết tộc tộc trưởng, không có khả năng hội tuỳ tiện chịu thua chờ chết? 

Liền tính cẩu nóng nảy còn hội nhảy tường đâu, đừng nói là hắn dạng này tồn tại. " 

Thái Ban nhẹ giọng thở dài. 

" Không quái hắn, chỉ quái hắn gặp đến càng thêm đáng sợ người. " 

Hà Mộc buồn vô cớ nói ra. 

Giờ này khắc này, hắn xem như triệt để quyết định Thiên Mang có đại vấn đề. 

Tứ tộc trực tiếp hướng hắn đầu hàng, hắn không chấp nhận, một hai muốn làm ra loại này cục diện, đó là vì cấp chính mình dựng nên một cái địch nhân, để cho chính mình có động lực bước vào bảy bước Chân Vương cảnh. 

Này địch nhân vừa mới diệt, hắn lại mượn nhờ Xích Huyết Vương miệng, lại cấp chính mình dựng nên một cái không biết Chân Thần cảnh địch nhân......

Này là vì nhượng chính mình mau chóng bước vào Chân Thần cảnh. 

Này một bước một bước, hoàn hoàn đan xen, cơ hồ không có bất luận cái gì sơ hở. 

Càng thêm đáng sợ là dù là bây giờ chính mình biết rõ hắn có vấn đề, cũng phải đi toàn lực tu hành, tranh thủ sớm ngày bước vào Chân Thần cảnh......

Bởi vì chính mình không dám đi đánh cuộc. 

Không dám đánh cuộc cái kia không biết Chân Thần có phải hay không thật sự không tồn tại. 

Bởi vì một khi thật sự tồn tại, cái kia hủy diệt chính là sở hữu nhân loại. 

Dạng này người quá kinh khủng......

Chỉ là không biết, hắn một lòng muốn nhượng chính mình thành vì Chân Thần......

Đến cùng là vì cái gì?
Kết chương.