Chương 212 : Phân phối Tử Dương quả.
"Gia Lý Học Viện bên kia ta cho ngươi xin nghỉ, ngươi còn ý định tiếp tục trở về đi làm sao?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam đuổi vội vàng gật đầu, nói: "Đương nhiên muốn đi đấy. Bên kia ta có thể quan sát không ít thứ đồ vật."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Cái kia ngươi liền đi, chú ý an toàn. Ngươi tỉnh lại thì tốt rồi, ta đi nghỉ ngơi. Chính ngươi điều chỉnh thời gian."

	Từ khi đi Gia Lý Học Viện bên kia làm công về sau, Cứu Thục học viện bên này chương trình học Đường Tam đã rất ít tham gia. . Điểm này Trương Hạo Hiên cũng giúp hắn đánh cho yểm hộ, trên thực tế, Đường Tam cũng không quá cần phải bên này dạy học.

	Đường Tam nói: "Lão sư, Tử Dương quả cho mọi người phân ra đi."

	"Hả? Đây không phải là ngươi mua cho mình hay sao?" Trương Hạo Hiên kinh ngạc nói.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Chính ta lưu ba cái là được rồi. Còn lại cho Độc Bạch sư huynh, Cố Lý sư huynh, chanh tử sư tỷ cùng Đại sư huynh a. Loại này thiên tài địa bảo, ăn nhiều hiệu quả sẽ giảm dần đấy. Hơn nữa bọn họ so với ta càng cần nữa, nhất là Độc Bạch sư huynh. Hắn Tinh Thần Lực gần nhất tiến bộ cũng không tệ, nếu như có thể làm tiếp đột phá, nói không chừng huyết mạch bình cảnh sẽ bị xông phá, có lần nữa tiến bộ khả năng."

	Trương Hạo Hiên nhãn tình sáng lên, "Ngươi nói là hắn Thiên Hồ Chi Nhãn còn có thể lại đột phá? Như vậy nhanh?"

	Khoảng cách lần trước đột phá, mới mấy tháng mà thôi a!

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Có loại khả năng này, hơn nữa hắn cũng là cần nhất cầm tăng lên Tinh Thần Lực đấy. Cho nên ta đề nghị Tử Dương quả cho hắn năm đồng, còn lại bốn miếng cho Cố Lý sư huynh hai đồng, Đại sư huynh cùng chanh tử sư tỷ một người một đồng. Hẳn là là được rồi."

	Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh tại Tinh Thần Lực phương diện cầm tăng lên không có Cố Lý cùng Độc Bạch nhu cầu lớn như vậy.

	Trương Hạo Hiên trầm ngâm sau một lát, nói: "Tốt, liền theo ngươi nói."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Lão sư, chính ta kỳ thật có hai khối cũng đủ rồi, vốn một viên là đủ rồi đấy, nhưng Tinh Thần Lực trải qua lần này chiết xuất về sau, đúng là cần phải một ít bổ sung. Cho nên hay dùng hai khối, còn có một viên, người dùng a. Người tương lai đều muốn đột phá Thần cấp, Tinh Thần Lực mạnh yếu cũng rất trọng yếu."

	"Ân." Trương Hạo Hiên cũng không có cùng tên đệ tử này của mình khách khí, gật đầu, tiếp nhận Đường Tam đưa tới mười miếng Tử Dương quả, trên mặt toát ra vẻ tươi cười, lúc này mới rời đi gian phòng của hắn.

	Lần đấu giá này đến vật phẩm bên trong, mặt ngoài giá cả cao nhất nhưng chỉ có Tử Dương quả, Đường Tam đem đại bộ phận đều cho mọi người phân ra, nhưng thật ra là hắn cũng không nghĩ tới đấy, nhưng là lại để cho hắn đối với tên đệ tử này của mình càng nhiều vài phần nhận thức. Hắn hiện tại đã muốn lái rồi, Đường Tam nếu như có thể như vậy nhanh chóng phát triển, vậy tùy ý hắn phát triển tốt rồi, không cần làm nhiều hạn chế, lại để cho hắn tự động cầm tăng lên tự mình,

	Có lẽ mới là tốt nhất lựa chọn.

	Trương Hạo Hiên đi được, Đường Tam nhìn xem trong tay Phá Thiên Chùy, trong mắt cũng là toát ra vài phần vẻ mừng rỡ, đã có chuôi này chiến chùy, hắn rút cuộc có thể có đại triển quyền chân cơ hội.

	Bảy ngày không có đi Gia Lý Học Viện rồi, không biết Mỹ công tử có hay không đi tìm ta a! Hắn tại trong lòng lặng yên suy nghĩ.

	Ra khỏi phòng xem một chút sắc trời, đã là chạng vạng tối, ăn cơm tối, hắn lại trở về gian phòng của mình, yên lặng minh tưởng. Hắn Tinh Thần Lực vừa mới đã tiến hành áp súc ôn dưỡng, hắn muốn đem chính mình áp súc sau Tinh Thần Lực ổn định lại, không có nóng lòng phục dụng Tử Dương quả. Trải qua lần này tinh luyện, hắn Tinh Thần Lực cầm tăng lên lớn nhất, ngay tiếp theo, Thiên Hỏa Tinh Thiết ôn dưỡng tác dụng cũng làm cho hắn khí lực đã có rõ ràng biến hóa, tựa hồ lại dài cao vài phần, cơ bắp cùng kinh mạch trở nên cứng cáp hơn có co dãn rồi, cốt cách, làn da cũng đều đã có tốt hơn biến hóa. Nếu như chẳng qua là từ bề ngoài nhìn, hắn hiện tại, đã nhìn qua cùng Mỹ công tử chênh lệch không bao nhiêu niên kỷ bộ dạng rồi.

	Sáng sớm ngày hôm sau, Đường Tam lần nữa đi vào Gia Lý Học Viện, vốn là đi về phía Mao lão vấn an, sau đó cầm điều cây chổi liền đuổi nhanh vùi đầu vào chính mình công làm nên trong.

	Hay vẫn là Gia Lý Học Viện thoải mái a! Nồng đậm thiên địa linh khí tẩm bổ lấy bản thân, Đường Tam yên lặng cảm thụ được thân thể của mình hấp thu thiên địa linh khí, Huyền Thiên Công từng chút từng chút trở nên càng tăng thêm hùng hậu.

	Lục giai đỉnh phong trở nên càng phát ra ngưng thực rồi, nếu như không phải hắn tận lực áp chế, cũng sớm đã có thể đột phá. Hiện tại hắn chẳng qua là hy vọng Cố Lý, Trình Tử Chanh sớm ngày thoát đến lục giai, như vậy hắn cũng tốt tiếp tục hướng bên trên đột phá. Đáng tiếc duy nhất đúng là Độc Bạch đều muốn đến lục giai hiển nhiên là không thể nào đấy, có thể hay không đến ngũ giai liền nhìn Tử Dương quả hiệu quả.

	Thái Dương dần dần lên tới đỉnh đầu ngay phía trên, nhiệt độ cũng tiếp theo bắt đầu tăng tăng thêm. Liền tại Đường Tam chuẩn bị đi ăn cơm trưa thời điểm, trong lúc đó, trong lòng của hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

	Mặc Gia Lý Học Viện đồng phục, lộ ra có chút mảnh mai Mỹ công tử đang đứng ở nơi đó, đứng xa xa nhìn hắn.

	Đường Tam ngẩn người, đột nhiên đã gặp nàng, lập tức một loại tràn đầy cảm giác hạnh phúc tràn đầy trong lòng giữa, theo bản năng hắn liền bước nhanh hướng về nàng đi tới.

	Mỹ công tử nhìn xem hướng đi chính mình bé trai, trong mắt lại hiện lên một tia bất mãn chi sắc.

	"Ngươi những ngày này đã làm gì? Vì cái gì không có tới công tác?" Nàng có chút giận tái đi hơi giận nói.

	"A? Tiến nhập chiều sâu minh tưởng, một lát thật là tốt vài ngày. Cho nên hôm nay mới đến. Ngươi sốt ruột chờ rồi a? Thực xin lỗi a!" Đường Tam vội vàng nói ra.

	Mỹ công tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ai chờ ngươi rồi. Như thế nào không ngớt lời Mỹ tỷ đều không gọi rồi."

	"Mỹ tỷ." Đường Tam biết nghe lời phải vội vàng kêu một tiếng.

	Mỹ công tử lúc này mới sắc mặt nhìn khá hơn, nói: "Chiều sâu minh tưởng như thế nào đây?"

	Đường Tam nói: "Còn điểm nhỏ tăng lên."

	Mỹ công tử xem hắn, lúc này mới bảy ngày thời gian, hắn giống như cao lớn một điểm, không biết có phải hay không là nhìn thói quen rồi, tựa hồ nhìn qua cũng càng thuận mắt hơi có chút tựa như. Liền chính nàng cũng không biết vì cái gì luôn luôn tỉnh táo chính mình vừa rồi sẽ sinh ra giận dỗi tâm tình, bảy ngày rồi, một mực không có gặp thân ảnh của hắn, nàng có loại không hiểu bực bội.

	"Ngươi buổi tối có sao không?" Mỹ công tử hỏi.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Đường Tam đại vui mừng, chuyện gì có thể có Mỹ công tử sự tình trọng yếu?

	Mỹ công tử nói: "Đến lúc đó ngươi theo ta ra ngoài một chuyến, ta có chuyện muốn nói rõ ngươi."

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu.

	Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu, quay người đi được.

	Bạch nhãn đều đẹp như thế! Đường Tam tại trong lòng yên lặng nghĩ đến. Nàng cũng không nói buổi tối đi đâu tìm nàng a?

	Không biết đi chỗ nào cùng nàng tụ hợp, Đường Tam buổi chiều hoàn thành công làm nên về sau, chỉ có thể là tại trên quảng trường chờ đợi. Không để cho hắn chờ quá lâu, tại chạng vạng tối tiến đến trước, Mỹ công tử đổi một thân màu lam nhạt váy dài đã đi tới.

	Mặc vào váy dài nàng, càng tăng thêm thêm vài phần xinh đẹp ôn nhu. Nhanh mười bốn tuổi thiếu nữ, đã ra rơi đích duyên dáng yêu kiều. Trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất phối hợp cũng không có quá nhiều trang trí mộc mạc màu lam nhạt váy dài, càng tăng thêm vài phần khí chất. Tóc dài chỉnh tề rối tung ở sau ót, uốn lượn tóc cắt ngang trán che khuất trơn bóng cái trán, lớn cỡ bàn tay khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo tựa như trong tranh đi ra bộ dáng, nhìn Đường Tam không khỏi một hồi xuất thần.

	"Nhìn cái gì? Đi được."

	"Vâng, Mỹ tỷ." Đường Tam vội vàng cùng tại bên người nàng.

	Mỹ công tử đi ở phía trước, Đường Tam tại bên người nàng yên lặng đi theo, thoáng lạc hậu hơn nàng nửa bước.

	Từ góc độ này càng có thể thấy rõ bộ dáng của nàng, nàng thật sự là có chút gầy a! Cái cổ cùng lưng eo vô cùng cao ngất, càng lộ vài phần cao quý. Thật là đẹp.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy." Đi ở phía trước Mỹ công tử cũng có thể cảm nhận được cái kia nóng rực ánh mắt, đột nhiên dừng bước lại.

	Đường Tam thiếu một ít liền đụng tại bên nàng mặt, vội vàng dừng lại, Mỹ công tử lần này thân, giữa hai người đã là gần trong gang tấc. Đường Tam có thể rõ ràng nghe thấy được trên người nàng truyền đến nhàn nhạt mùi thơm.

	Mỹ công tử theo bản năng lui về phía sau một bước, đưa tay đẩy hắn một lát, lại để cho hắn và chính mình giữ một khoảng cách.

	"Eo quá nhỏ rồi. Ngươi hẳn là ăn nhiều một chút." Đường Tam tự đáy lòng nói.

	Mỹ công tử vốn là ngẩn ngơ, qua trong giây lát khuôn mặt lập tức mắc cỡ đỏ bừng, đưa tay một bàn tay liền rút tại trên bả vai hắn, đưa hắn đánh chính là một cái lảo đảo, "Ngươi cút."

	"Ài ôi!!!." Đường Tam kêu đau một tiếng, hướng bên cạnh té xuống vài bước, cái này mới ý thức tới lời của mình lỗ mãng rồi. Nhưng đó là hắn vừa rồi trong nội tâm lời nói, hoàn toàn là theo bản năng nói ra được.
Kết chương.