Chương 615: Tử Hồn
 
 	"Huyện chủ nói, ta đây một lần dựng lên rất lớn công, ta lại trồng hai nhóm dạng này Ngọc Huyết Trúc Hành, hắn hướng quận bên trong đề cử ta, coi như không có cách nào bái nhập Cổ Tùng Yêu Vương tọa hạ dược sư môn hạ, cũng có thể bái nhập cái khác dược sư môn hạ."
 
 	"Luyện đan học thuốc, những vật này coi như xong." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Những dược sư kia không dạy được ngươi cái gì. Ta ở chỗ này ở nữa một đoạn thời gian, truyền cho ngươi thuật luyện đan, ngươi có thể học bao nhiêu đi học bao nhiêu đi. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn đi ra càng lớn thế giới, đi quận phủ cũng là lựa chọn tốt, Cự Trúc quốc hay là một cái đáng giá ngươi tiếp tục chờ đợi cương quốc."
 
 	"Thực sự?" Nghe được Lý Thất Dạ, Thạch Hạo ngây ngốc một chút. Lý Thất Dạ truyền cho hắn thuật luyện đan, mặc dù hắn không biết Lý Thất Dạ là cái nào một đẳng cấp dược sư, nhưng là, hắn lại biết Lý Thất Dạ thuật luyện đan vô cùng ghê gớm.
 
 	Lý Thất Dạ mặc dù truyền cho hắn thuật luyện đan, bọn hắn chỉ có sư đồ chi thực, không có sư đồ chi danh, Lý Thất Dạ cũng cho tới bây giờ không có hướng hắn hứa hẹn qua cái gì, hiện tại Lý Thất Dạ tự mình nói muốn truyền cho hắn thuật luyện đan, vậy liền không giống với lúc trước.
 
 	"Yên tâm đi, ta truyền đem một hai tay đan thuật truyền cho ngươi, mặc dù ngươi không cách nào tận học dược đạo chi diệu, nhưng, học một hai tay đan thuật, tương lai cũng đủ có thể để ngươi tại Cự Trúc quốc nhiều đất dụng võ. Điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đủ cố gắng, ta xưa nay không dạy không làm mà hưởng người." Lý Thất Dạ từ tốn nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Thạch Hạo cuồng hỉ, vội vàng phục bái nói ra: "Đa tạ Lý huynh, không, đa tạ sư phụ truyền thụ cho ta dược đạo. . ." ? Lý Thất Dạ ngăn trở hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Con người của ta sẽ không dễ dàng thu đồ đệ đệ, hôm nay ta truyền cho ngươi đan đạo, nói rõ chúng ta có cái này duyên phận. Về sau hay là gọi ta huynh đệ liền có thể, không dùng câu thúc."
 
 	Thạch Hạo gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ, hắn cũng không trách Lý Thất Dạ. Vội vàng nói: "Đã Lý huynh nói như vậy, ta liền chiếu Lý huynh nói làm."
 
 	Trở lại Ngọc Huyết Sơn về sau, Lý Thất Dạ tiếp tục ở đây, hắn ngoại trừ chỉ điểm Thạch Hạo bên ngoài, tu luyện công pháp. Thương thế của hắn đã hoàn toàn tốt. Nếu như không phải là bởi vì muốn truyền thụ Thạch Hạo đan thuật, hắn cũng rời đi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong phòng, xếp bằng ở trong phòng, vận chuyển công pháp, thọ luân cuồn cuộn. Thọ huyết như trân châu lăn nhập khay ngọc, chân mệnh cao cứ, đạo cơ diễn biến.
 
 	Mười ba cái mệnh cung oanh minh không ngớt, lúc này Lý Thất Dạ đem chính mình mệnh cung phân loại, có dùng để cất giữ bảo vật. Có dùng để uẩn dưỡng linh thuốc, có dùng để luyện hóa Bảo khí. . .
 
 	Lúc này, tại chủ mệnh cung bên trong, khối kia từ đệ nhất hung phần Thần Long Sơn lấy được thiên mệnh chân thạch chìm nổi không ngừng, khối này thiên mệnh chân thạch cũng xác thực khó lường, không cần Lý Thất Dạ luyện hóa, nó có thể tự hành lấy sinh mệnh chi hỏa, sinh mệnh chi lực luyện hóa, theo chính nó luyện hóa. Khối này thiên mệnh chân thạch đã có một khỏa đại ấn hình thức ban đầu, xem ra, nó muốn luyện hóa thành một cái bảo ấn!
 
 	Đối với loại này sẽ bản thân luyện hóa bản mệnh chân khí. Lý Thất Dạ cũng không can thiệp nó, để nó tự hành luyện hóa.
 
 	Mà ở cái mệnh cung thứ mười ba bên trong, Tinh Thần Vạn Vật Đản sống một mình ở nơi đó! Nói thật ra, viên này từ thiên cổ thi địa làm ra trứng đá, Lý Thất Dạ vẫn là không có hoàn toàn gọt giũa thấu.
 
 	Trên thực tế, viên này trứng đá cũng hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù. Coi như là Lý Thất Dạ từ Thần Long Sơn mang ra viên kia thiên mệnh chân thạch cũng đấu không lại nó. Thẳng đến về sau Lý Thất Dạ mở cái mệnh cung thứ mười ba về sau, viên này tinh hà vạn vật trứng chính mình nhượng xuất chủ mệnh cung. Sống một mình tại cái mệnh cung thứ mười ba bên trong.
 
 	Viên này trứng đá hung hăng càn quấy đến làm cho Lý Thất Dạ đều không biện pháp, nó hoàn toàn đem cái mệnh cung thứ mười ba coi như nhà của mình. Lý Thất Dạ muốn đuổi nó đều đuổi không đi.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Lý Thất Dạ chân mệnh hào quang rực rỡ, rốt cục bao vây lấy chân mệnh pháp tắc chi chương từ chân mệnh bên trong tróc ra, một cái cùng Lý Thất Dạ chân mệnh giống nhau như đúc khuôn mẫu xuất hiện, cái này cùng chân mệnh khuôn mẫu chính là từng đạo từng đạo pháp tắc lưu chuyển, có thể thấy rõ ràng trong đó tam hồn.
 
 	Tử Hồn! Đây chính là Lý Thất Dạ muốn tu luyện đồ vật. Lúc này, Lý Thất Dạ muốn tu luyện chính là hắn từ đệ nhất hung phần bí cảnh lấy được « Tử Thư ».
 
 	Làm Cửu Đại Thiên Thư một trong, nó nghịch thiên vô cùng, mười phần đáng sợ! « Tử Thư » không có cái gì chiêu thức, cũng không có cái gì công pháp mà nói, chỉ có thể để Lý Thất Dạ tu luyện bản thân.
 
 	« Tử Thư » bản này tuyệt thế vô song thiên thư có thể tu luyện bốn loại đồ vật, theo thứ tự là ── Tử Hồn, Tử Chương, Tử Ấn, Tử Ký!
 
 	Mà Tử Hồn liền là Lý Thất Dạ cái thứ nhất muốn tu luyện đồ vật, thậm chí có thể nói, thứ này đối Lý Thất Dạ mà nói trọng yếu vô cùng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã hoàn toàn nắm giữ Tử Thư huyền ảo, cho nên, hắn tu luyện lên Tử Hồn cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Tử Hồn, nó từ chân mệnh bên trong sao chép lại Lý Thất Dạ tam hồn! Người có tam hồn, tu sĩ tam hồn đã là chân mệnh một phần.
 
 	Đương Tử Hồn sau khi luyện thành , có thể đem Tử Hồn chia làm ba cái bộ phận, cũng chính là tam hồn. Hơn nữa, cái này tam hồn có thể tách ra giấu đi.
 
 	Nếu như nói đem Tử Hồn tam hồn tách ra giấu đi, chỉ cần ngươi Tử Hồn bất diệt, như vậy ngươi thì không giết chết được.
 
 	Coi như thân thể của ngươi bị diệt, quản chi là ngươi chân mệnh bị diệt, chỉ cần ngươi Tử Hồn vẫn còn, như vậy ngươi sẽ không phải chết, liền có thể tái tạo chân mệnh, tái tạo nhục thể.
 
 	Đối tu sĩ mà nói đây là không thể nào sự tình, nhục thân có thể tái tạo, nhưng là, chân mệnh chết liền thật đã chết rồi!
 
 	Nhưng là, làm Cửu Đại Thiên Thư một trong « Tử Thư » chính là như vậy thần kỳ, chỉ cần Tử Hồn vẫn còn, coi như chân mệnh bị diệt, y nguyên còn có phục sinh cơ hội!
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu trường sinh bất tử, Tử Hồn chỉ có thể để tu sĩ giết không chết, không thể trường sinh bất tử.
 
 	Chỉ cần Tử Hồn vẫn còn, liền có thể khỏi bị ngoài ý muốn chết đi, nói thí dụ như bị người giết chết, rơi vào hiểm địa chết thảm. Chỉ cần Tử Hồn vẫn còn, coi như chân mệnh bị diệt, đều có thể sống tới.
 
 	Nhưng là, tu sĩ một mực sống sót, thẳng đến chết già ngày đó, đương thọ nguyên đã hết thời điểm, coi như Tử Hồn vẫn còn, nó cũng cứu không được chết già tu sĩ.
 
 	Tử Hồn chỉ có thể để tu sĩ khỏi bị ngoài ý muốn cái chết, không thể miễn trừ thọ nguyên đã hết chết già!
 
 	Lý Thất Dạ đã luyện thành Tử Hồn, hiện tại hắn cần phải làm là đem Tử Hồn bên trong tam hồn phân biệt giấu đi, mặc kệ là đem cái này tam hồn phong tàng tại một nơi nào đó hay là đưa nó phong tàng tại một món đồ nào đó phía trên, chỉ cần thứ này không hủy, Lý Thất Dạ liền vĩnh viễn có hi vọng!
 
 	Đến lúc kia, có thể làm cho Lý Thất Dạ chết đi khả năng chỉ có hai loại, một liền là để hắn một mực sống đến già chết ngày đó; hai liền là tìm đến Lý Thất Dạ phong tàng ba kiện đồ vật, hoặc ba cái địa phương, đem cái này ba kiện đồ vật tất cả đều phá hủy, chỉ có dạng này mới có thể giết chết Lý Thất Dạ!
 
 	Cho nên, hiện tại cái này khiến Lý Thất Dạ gặp phải một vấn đề, một cái trọng yếu vô cùng vấn đề, hắn muốn tìm tới ba cái thích hợp nhất địa phương, hoặc là ba kiện thích hợp nhất đồ vật, giấu hắn Tử Hồn, phân biệt giấu ở ba cái bí mật nhất địa phương! Chỉ có dạng này, tương lai, hắn bất luận đứng trước thế nào đáng sợ tình huống đều không chết được!
 
 	Chuyện này đối với Lý Thất Dạ mà nói không phải một chuyện dễ dàng, muốn chọn tốt cái này ba cái địa phương không có dễ dàng như vậy.
 
 	Chỉ có Lý Thất Dạ chính hắn biết, tại tương lai xa xôi, hắn phải đối mặt tình huống so với hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn! Đến cái kia đầy đất bước, hắn nhất định phải có thể bảo chứng chính mình Tử Hồn sẽ không bị phát hiện!
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ đặc biệt trịnh trọng, hắn hiểu được tương lai mình muốn cùng cái gì là địch, cho nên, hắn cần suy tính ba cái địa phương tuyệt đối vô cùng cơ mật.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Ngọc Huyết Sơn tu luyện, chỉ điểm Thạch Hạo đan thuật, trong chớp mắt đã vượt qua ba tháng, nhưng mà một ngày này Ngọc Huyết Sơn tới một cái khách không mời mà đến.
 
 	"Bạch lão ——" vừa nhìn thấy khách không mời mà đến, Thạch Hạo không khỏi giật nảy mình. Tại Đăng Thạch huyện dạng này địa phương nhỏ, Bạch lão dạng này dược chủ tuyệt đối là một vị khó lường đại nhân vật, hiện tại Bạch lão đột nhiên giá lâm Ngọc Huyết Sơn dạng này địa phương nhỏ, cái này xác thực để Thạch Hạo giật nảy mình, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Bạch lão sẽ đích thân giá lâm.
 
 	Theo Thạch Hạo, giống như Bạch lão như vậy đại nhân vật, có chuyện gì chỉ cần một tiếng phân phó, môn hạ đệ tử lập tức sẽ chân chạy, mà bây giờ Bạch lão tự mình giá lâm hắn Ngọc Huyết Sơn, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Bạch lão vừa đến đến, cũng không đoái hoài tới để ý tới Thạch Hạo kinh ngạc, lập tức bắt lấy Thạch Hạo cánh tay, lập tức nói ra: "Mau nói cho ta biết, ngươi vị bằng hữu kia đi nơi nào?"
 
 	Thạch Hạo bị Bạch lão bộ dáng như vậy giật mình kêu lên, liếc lão cái kia khẩn trương bộ dáng, Thạch Hạo còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chọc cái đại sự gì, hắn lắp bắp nói ra: "Bạch lão, Lý huynh cái này, đây là đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có xảy ra chuyện gì, ngươi mau dẫn ta đi gặp hắn một chút, ta có việc còn muốn hướng hắn thỉnh giáo đây." Bạch lão vội vàng nói.
 
 	Thạch Hạo nghe nói như thế, không khỏi thở dài một hơi, vội vàng nói: "Lý huynh liền tại bên trong." Lời nói vừa nói, hắn lại cảm thấy không đúng chỗ nào, thỉnh giáo? Bạch lão thế nhưng là Đăng Thạch huyện tiếng tăm lừng lẫy dược chủ nha, hắn như vậy đại nhân vật tại sao phải hướng Lý huynh thỉnh giáo đây?
 
 	"Dẫn ta đi gặp gặp hắn." Bạch lão lập tức hướng trong phòng mà đi, cùng nói là Thạch Hạo dẫn hắn đi vào, không bằng nói là hắn đem Thạch Hạo kéo đi vào, lúc này, Bạch lão không kịp chờ đợi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì đây?" Bạch lão kéo lấy Thạch Hạo vừa mới vào nhà, Lý Thất Dạ liền từ bên trong đi ra, nhìn thấy Bạch lão, có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Lý, Lý huynh, Bạch lão muốn gặp ngươi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Thạch Hạo nói gấp. Sau đó hắn tại Lý Thất Dạ bên tai thấp giọng nói ra: "Bạch lão là người tốt, Lý huynh nếu là có chuyện gì, không ngại có thể cùng Bạch lão thương lượng một chút."
 
 	Thạch Hạo cũng là bị Bạch lão giật mình kêu lên, gặp Bạch lão gấp gáp như vậy thần thái, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ gặp rắc rối.
 
 	Bạch lão không để ý tới Thạch Hạo nói khẽ, hắn vội vàng đối Lý Thất Dạ cung kính một chút thân, nói ra: "Lần trước vội vàng một kiện, tiểu lão có mắt không nhìn được Thái Sơn. Tiểu lão tự giới thiệu, tiểu lão Bạch Ông, không biết công tử xưng hô như thế nào?"
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Bạch Ông, cũng không phải rất để ý, thuận miệng nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.