Chương 35 : Xảy ra chuyện.
"Nhi tử, ngươi nghe nói qua công viên Vương Thành, có một Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội sao?" Lưu Tú Anh đột nhiên nói.

	"Khái! Khái!"

	Lưu Tú Anh cái này nói nhưng không quan trọng, hoảng sợ Phương Thần một miếng cơm phun ra ngoài, liên tiếp ho khan cả mấy âm thanh.

	"Ăn từ từ, không ai cho ngươi cướp!" Phương Ái Quốc vỗ một cái Phương Thần sau lưng.

	"Không sao, ta không sao , mới vừa rồi một miếng cơm ăn quá mau, bị sặc." Phương Thần khoát tay một cái, che giấu nói.

	Đây cũng quá dọa người , mẹ là làm sao biết.

	"Mẹ, ngươi nói cái vật kia, ta giống như cũng đã nghe nói qua, chỉ bất quá nghe danh tự này cũng cảm giác là bịp bợm." Phương Thần dùng chiếc đũa gắp một khối sườn rim, làm bộ như không để ý nói.

	"Làm sao có thể là bịp bợm đâu!" Lưu Tú Anh trừng mắt, mất hứng nhìn Phương Thần, vậy mà nóng nảy.

	"Người ta thật là Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội , bằng không làm sao có thể thật đưa tiền đâu, từ 1 viết đến 500 cho mười khối, nếu có thể viết đến 1000 vậy, đó chính là 100 đồng tiền , tương đương với ta nửa tháng tiền lương cũng!" Lưu Tú Anh hớn hở mặt mày nói.

	"Vậy nhưng thật không ít, nên là thật ." Phương Ái Quốc ở bên cạnh ứng hòa nói.

	Lúc này, Phương Thần tâm cùng mèo bắt vậy, muốn nhiều khó chịu liền lại nhiều khó chịu, thậm chí đều có chút cảm giác sắp phát điên.

	Cái này phá chuyện, phụ mẫu là làm sao biết, hơn nữa lại vẫn cứ như vậy tin, tin thật thật .

	Cái này nếu để cho bọn họ biết, vật này là bọn họ con ruột làm , Phương Thần cảm giác mình sợ rằng lại muốn ăn một bữa cây chổi xào thịt .

	"Thật liền thật sao." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	"Nhi tử, ngày nào đó ngươi cũng đi thử một chút, viết cái 100 đồng tiền trở lại, tiền vốn phí tiền mẹ cho ngươi ra!"

	Nói, Lưu Tú Anh cực kỳ hào khí trên bàn đập năm khối tiền.

	"Mặc dù có chút khó, nhưng là ta tin tưởng lấy con ta thông minh tài trí, hai lần cơ hội hẳn đủ , nhiều một đồng tiền coi như là đưa cho ngươi tiền xài vặt ." Lưu Tú Anh nói tiếp.

	"Ta cũng tin tưởng, bất quá có tiền hay không không trọng yếu, người ta trả lại cho một tiểu thiên tài huy chương, ngươi đem cái đó cho lấy tới là được." Phương Ái Quốc nói.

	Phương Thần thật có chút dở khóc dở cười, cái này nhị lão đến hỏi thăm nghe rõ, liền tiểu thiên tài huy chương đều biết .

	Nhưng nếu như, cha có lòng lật hạ sách của mình tủ phía dưới, sợ rằng có thể thấy được hơn mấy trăm cái tiểu thiên tài huy chương.

	Hay hoặc là, đi gian hàng bên trên nhìn cái nhìn kia, cũng không có hôm nay chuyện này.

	"Phương Ái Quốc, tiền làm sao lại không trọng yếu, hơn nữa, ngươi là đang chất vấn ta sao?" Lưu Tú Anh không vui nói.

	"Ta nghi ngờ ngươi cái gì rồi?" Phương Ái Quốc cau mày nói, hắn rõ ràng không nói gì a, thế nào còn lỗi .

	"Ngươi nói tiền không trọng yếu, không phải tỏ rõ cảm thấy nhi tử không lấy được kia một trăm đồng tiền."

	Cái này nói Phương Ái Quốc lại càng kỳ quái, "Ta đây là không nghĩ cho nhi tử lớn như vậy áp lực, hơn nữa cái này cũng nhiều lắm là chỉ có thể nói ta đang chất vấn nhi tử, làm sao lại nghi ngờ ngươi rồi?"

	"Nhi tử là ta sinh , ngươi nghi ngờ nhi tử thông minh tài trí, chính là đang chất vấn ta!" Lưu Tú Anh hiên ngang nói.

	Phương Thần cũng mắt trợn tròn , lại còn có cái này suy luận, mẹ ngươi thật là quá mạnh mẽ!

	Phương Ái Quốc miệng động mấy cái, cuối cùng cái gì cũng chưa nói, hắn biết bản thân này lại nói gì đều là sai, chỉ đành phải bất đắc dĩ buồn bực đầu, lùa cơm.

	"Nhi tử, đừng nghe ba ngươi nói càn, mẹ ngươi ta tin tưởng ngươi, chờ ngươi kiếm tiền trở lại rồi, mẹ làm cho ngươi ăn ngon ."

	Lưu Tú Anh nói, cầm lên năm khối tiền liền triều Phương Thần trong túi nhét.

	Phương Thần không thể làm gì đem năm khối tiền thu vào, cái này cũng chuyện gì a.

	Bản thân cái này Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội đều đã triệt tiêu, lại đến rồi một màn như thế hí, phụ mẫu tin tức này không khỏi cũng quá lạc hậu .

	Phải, hai ngày nữa từ trong ngăn kéo cầm cái huy chương, lấy thêm một trăm đồng tiền đi ra thôi.

	Coi như phụ cấp gia dụng .

	Bằng không, qua không được hai ba ngày, sợ rằng lại phải vượt qua bữa bữa ngô cặn bã tử, nhỏ dưa muối ngày .

	Đột nhiên một trận tiếng gõ cửa dồn dập truyền tới.

	"Ai vậy, ăn một bữa cơm cũng làm cho người ăn không yên ổn."

	Nói, Lưu Tú Anh đường ngồi dậy đi mở cửa.

	"Bốn Thái nãi nãi tốt!"

	Cửa truyền tới một trận quen thuộc thanh âm, Phương Thần quay đầu nhìn lại, lại là Ngô Mậu Tài, cái này kỳ quái, Ngô Mậu Tài làm sao sẽ đêm hôm khuya khoắt chạy đến nhà mình.

	Nghe được xưng hô này, Lưu Tú Anh nhất thời sửng sốt, qua cả mấy giây, lúc này mới không xác định nói: "Ngươi là tới phúc cháu ngoại, Nhị Phúc?"

	Ngô Mậu Tài trên mặt cười cùng như hoa, cúi người gật đầu nói: "Bốn Thái nãi nãi còn nhớ ta a, ta chính là tới phúc cháu ngoại, Nhị Phúc."

	Nghe vậy, Lưu Tú Anh vừa cười vừa nói: "Sao ngươi lại tới đây, mau vào mau vào, trong nhà vừa đúng đang ăn cơm."

	Nghiêng đầu Lưu Tú Anh thét: "Ái Quốc, tới phúc cháu ngoại, Nhị Phúc tới thăm ngươi!"

	"Sao ngươi lại tới đây, trong thôn xảy ra chuyện gì? Hay là ông ngoại ngươi ngã bệnh?" Phương Ái Quốc một thanh kéo qua Ngô Mậu Tài, vội vàng hỏi.

	"Bốn thái gia, ta là tới tìm Cửu gia ."

	Nói, Ngô Mậu Tài nhìn về phía Phương Thần.

	Cái này vừa nói, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh cũng sửng sốt .

	Phương Thần trong lòng một thót, đột nhiên một loại dự cảm xấu bao phủ đến trong đầu của hắn.

	"Đúng, đúng, không sai, Nhị Phúc liền tới tìm ta."

	Nói, Phương Thần kéo Ngô Mậu Tài vội vàng vàng đi ra cửa.

	"Coi như là tới tìm ngươi, kia ngươi cũng đừng như vậy gấp a, để người ta cơm nước xong lại đi!"

	Lưu Tú Anh hô, nhưng đây là người Phương Thần đã chạy đến ngoài cửa .

	"Nhi tử như thế nào cùng Nhị Phúc biết, hắn còn không có kí sự thời điểm, Nhị Phúc liền nên vào thành làm học đồ, hai người bọn họ làm sao nhận biết ." Lưu Tú Anh lẩm bẩm, hết sức kỳ quái.

	"Đúng đấy, bọn họ nên không nhận biết mới đúng, hơn nữa ta lần trước trở về, nghe tới phúc nói, Nhị Phúc xuôi nam , này lại nên ở Thẩm Quyến mới đúng." Phương Ái Quốc cũng rất kỳ quái.

	"Nhi tử sẽ không theo Nhị Phúc học cái xấu a?" Lưu Tú Anh đột nhiên lo âu nói.

	Ngô Mậu Tài ở mặt đường bên trên mù lăn lộn chuyện, bọn họ cũng là rõ ràng .

	"Kia đến sẽ không, Nhị Phúc đứa nhỏ này bản tính đến phải không hư, sẽ không kéo nhỏ thần học cái xấu ." Phương Ái Quốc an ủi.

	"Hơn nữa, ngươi đối với người khác không có lòng tin, ngươi tổng phải tin tưởng ngươi con trai mình đi, nhỏ thần thông minh như vậy, hơn nữa đã lớn lên , làm sao sẽ cùng người khác học cái xấu."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Lưu Tú Anh hay là lo lắng vô cùng, cuối cùng tức giận nhìn Phương Ái Quốc một cái, "Ngươi liền che chở trong thôn các ngươi người đi, nếu là con ta học xấu, chỉ trách ngươi!"

	"Làm sao lại chỉ trách ta rồi?" Phương Ái Quốc bất đắc dĩ nói.

	"Nhi tử là ngươi sinh , tự nhiên chỉ trách ngươi!" Lưu Tú Anh nói năng hùng hồn nói.

	Phương Ái Quốc hít sâu một hơi, thì ra Phương Thần thông minh tài trí toàn bộ đều là từ Lưu Tú Anh ở đâu tới , nếu là học xấu, vậy thì là hắn không đúng .

	Xác định mẹ cha không có ở nghe lén, Phương Thần vội vàng nói: "Thế nào? Xảy ra chuyện gì."

	"Thưởng hộp bị cướp , Lưu Hướng Dương ở bệnh viện."

	Ngô Mậu Tài vậy, giống như sét nổ giữa trời quang đồng dạng tại Phương Thần trong đầu nổ vang.
Kết chương.