Chương 1265 : Vũ trụ sát nhập.
" Sư tôn. " 

Tô Bình đối trước mắt thanh niên hô. 

Hắn đem từ trường hỗn độn giải phóng, Đại sư huynh Tống Uyên bọn người từ đó đi ra. 

" Cũng chỉ thừa các ngươi sao......" 

Thanh niên nhìn thấy Tống Uyên bọn người, sắc mặt chợt biến đổi, có chút ảm đạm, nói " Để các ngươi cuốn vào trận này Chí Tôn chiến đấu bên trong, vất vả các ngươi. " 

Tống Uyên bọn người thông quá khí tức vậy phân biệt ra người trước mắt liền sư tôn phân thân, có chút may mắn đồng thời, cũng có chút bi thương, chỉ nói một tiếng sư tôn, liền tất cả tận trầm mặc. 

" Lão viêm, lần này thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai ta sẽ trả. " Thanh niên đối với Xích Hỏa Chí Tôn nói. 

Xích Hỏa Chí Tôn sửng sốt một chút, nhún vai một cái nói: " Đừng nói như vậy, phải nói ta thiếu Tô huynh một cái nhân tình mới là, nếu như không phải hắn, đoán chừng liền ta đều gặp nguy hiểm, Thánh vương này lão tặc quá ti tiện, muốn đem ta đều lưu lại. " 

" Tô huynh? " 

Thanh niên sững sờ, nhìn một chút trước mắt Tô Bình, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được một chút không giống bình thường, Tô Bình mặc dù thu liễm khí tức, nhưng hắn có thể cảm nhận được một loại cực kỳ thâm thúy sức mạnh ẩn chứa tại Tô Bình thể nội, tựa hồ hơi tác động đến ra, liền có thể tạo thành cực kỳ bất phàm xung kích. 

" Ngươi bản tôn bị trảm, không biết nơi đó tình huống, Tô huynh hẳn là đột phá cảnh giới gì, đem kia Thánh vương lão tặc chém mất đút cho chính mình chiến sủng, hắn vị kia âm tàn đồ nhi cũng bị Tô huynh cho bắt giữ. " Xích Hỏa Chí Tôn cho Thần Tôn giải thích nói. 

Thần Tôn ngây người, có chút mộng. 

Tô Bình đem Thánh vương chém mất? 

Còn đem danh đồ bắt giữ? 

" Ngươi......" 

Thần Tôn nhìn về phía Tô Bình, có chút không dám nhận nhau, lúc trước vẫn là Tinh Chủ cảnh Tô Bình, làm sao có thể lập tức bay vọt đến loại trình độ này? 

Tô Bình nhìn thấy sư tôn không thể tin bộ dáng, tâm tình lại cực kì sa sút, cho sư tôn giải thích nói: " Ta Phong Thần, giải quyết bọn hắn không có gì độ khó, sư tôn, ta nhất định sẽ làm cho ngươi lại lần nữa xưng tôn. " 

"......" 

Nghe được Tô Bình lời nói, trừ Thần Tôn bên ngoài, Xích Hỏa Chí Tôn cùng hắn đông đảo đệ tử, cũng là ngạc nhiên không nói gì. 

Giải quyết hết Thánh vương bọn hắn nguyên nhân, vẻn vẹn bởi vì Phong Thần? 

Có thể đem nghịch cảnh chém giết nói đến như thế hời hợt, bọn hắn cũng là lần đầu nhìn thấy, hơn nữa còn là Phong Thần cảnh chém ngược Chí Tôn, cái này cùng phàm nhân chém giết Hãn Hải cảnh Chiến Sủng sư một dạng, rời cái lớn phổ! 

" Tô huynh quả nhiên là cổ kim không một yêu nghiệt. " Xích Hỏa Chí Tôn ha ha gượng cười, cũng không biết nên nói cái gì, hắn còn tìm nghĩ Tô Bình là được cái gì cơ duyên, không nghĩ tới người ta vẻn vẹn từ Tinh Chủ cảnh bước vào Phong Thần cảnh, chỉ thế thôi. 

Chỉ là Phong Thần, liền có thể như thế nghịch thiên? 

Nếu như nói Tô Bình Phong Thần sau có thể cùng Chí Tôn đối kháng một hai, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao Tô Bình lúc trước lấy Tinh Chủ cảnh địch nổi đứng đầu Thiên Quân, liền đầy đủ khoa trương, nhưng bây giờ Tô Bình chém giết Chí Tôn cùng giết chó không có gì khác biệt, hoàn toàn là nghiền ép, cái này không hợp thói thường! 

" Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên đề cử ngươi đến cướp đoạt kia vũ trụ bá chủ truyền thừa, chung quy là vi sư coi thường ngươi......" Thần Tôn lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ, có chút thổn thức. 

Lúc trước hắn cảm thấy bước vào Chí Tôn đối với Tô Bình mà nói, không có gì độ khó, thậm chí Tô Bình trở thành Chí Tôn sau, tại Chí Tôn bên trong đều chắc chắn khẽ đếm hai cường giả. 

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình lần nữa đổi mới hắn nhận biết. 

Vẻn vẹn Phong Thần cảnh liền có thể trảm Chí Tôn, nếu như Tô Bình bước vào Chí Tôn cảnh lời nói, sẽ chỉ mạnh đến mức khoa trương hơn. 

Dạng này yêu nghiệt, hoàn toàn có tư cách tự mình tu luyện đến vũ trụ bá chủ cảnh giới, đi ra thuộc về mình bá chủ con đường! 

" Lúc trước đều đi qua, hiện tại Hỗn Loạn tinh vực bên kia vũ trụ khe hở xảy ra vấn đề, không biết kia cổ thi có thể ngăn trở hay không, nếu như không thể lời nói, có lẽ chúng ta vũ trụ rất nhanh sẽ bị một vị vũ trụ bá chủ xâm nhập, sư tôn, khoảng thời gian này các ngươi trước đợi tại Lôi Á tinh cầu bên trên, tại ta cửa hàng phụ cận. " 

Tô Bình đối với đám người nghiêm túc nói: " Các loại gặp được nguy hiểm lời nói, liền xem như vũ trụ bá chủ giết tới, ta cũng có thể che chở các ngươi chu toàn. " 

Đám người đều là khẽ giật mình, đều có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Bình. 

Vũ trụ bá chủ giết tới, đều có thể che chở bọn hắn? 

Bọn hắn đều đối với Tô Bình phía sau cái gian phòng kia cửa hàng có chỗ nghe thấy, trong truyền thuyết thượng cổ ma điếm, chỉ là, cái này ma điếm thế mà mạnh đến như thế khoa trương tình trạng sao? 

Bọn hắn bỗng nhiên có chút tỉnh ngộ lại, khó trách Tô Bình yêu nghiệt như thế, phía sau nếu như không có vượt quá tưởng tượng tồn tại, làm sao có thể đào tạo đạt được dạng này quái vật? 

" Khe hở xâm lấn? Bá chủ? " 

Thần Tôn có chút sững sờ, Tô Bình lời nói để hắn có chút choáng váng. 

Xích Hỏa Chí Tôn thấy thế, ngón tay một điểm, lúc trước đủ loại tin tức đều ẩn chứa tại một sợi linh quang bên trong, bay đến Thần Tôn trước mặt. 

Thần Tôn vậy không nhiều lời, nhanh chóng tiếp nhận, rất nhanh liền rõ ràng chính mình chiến vong sau đó phát sinh cái gì, tại tin tức này bên trong, còn bao gồm Tô Bình đem Thánh vương chém giết vò nát đút cho chính mình chiến sủng hình tượng, để hắn lớn chịu xung kích, cái này so trong lời nói miêu tả càng trực quan cùng rung động. 

Tô Bình không có nói thêm nữa, lo lắng Hỗn Loạn tinh vực tình huống bên kia phát sinh biến hóa, vạn nhất kia khe hở bên ngoài sinh mệnh giải quyết cổ thi, lấy đối phương sức mạnh, đoán chừng có thể trực tiếp thuấn di tới, đến lúc đó dù là đứng tại cửa hàng bên ngoài trên đường phố, cũng có thể gang tấc biến thiên nhai. 

Hắn dẫn đầu tiến về Thần đình trong kết giới rìa ngoài tinh quỹ, Lôi Á tinh cầu lơ lửng ở đây, vờn quanh Thần đình tự quay. 

Tiến vào Lôi Á tinh cầu, Tô Bình quay trở về cửa hàng. 

Xích Hỏa Chí Tôn vậy không có khách khí, khe hở bên ngoài không biết nguy hiểm để tâm hắn kinh run rẩy, hiện tại Tô Bình có tự tin có thể ngăn cản vũ trụ bá chủ xâm nhập, hắn cũng vui vẻ tại tại viên này bình thường không có gì lạ tinh cầu bên trên cắm rễ đặt chân. 

Rất nhanh, đám người theo Tô Bình đi tới cửa hàng thú cưng loại nhỏ bên ngoài. 

Nhìn qua căn này cửa hàng, mọi người nhất thời liền cảm nhận được bất phàm, thần trí của bọn hắn càng không có cách nào thẩm thấu đến cửa hàng nửa phần, chỉ có thể thông qua thị lực nhìn thấy trong tiệm một chút cảnh tượng. 

" Quả nhiên đặc biệt, khó trách kia Diệp Trần không dám tới gần, toàn vũ trụ truy nã hắn, nếu như một mực núp ở trong này, địch nhân như vậy tuyệt đối là ác mộng! " Xích Hỏa Chí Tôn thầm nghĩ trong lòng, đối với Diệp Trần tâm tình bỗng nhiên có chút hiểu được. 

Đổi lại là hắn, chỉ sợ đêm không thể say giấc. 

" Chư vị, nơi này chính là ta cửa hàng thú cưng, các ngươi có thể ở trên con đường này ở lại, bất quá bây giờ nơi này giống như đầy ắp cả người, chính các ngươi nghĩ biện pháp đi mua chỗ ở đi, gặp nguy hiểm lời nói, có thể tới ta cửa hàng bên trong tránh tai nạn. " Tô Bình quay đầu đối với sau lưng mọi người nói. 

Xích Hỏa Chí Tôn khẽ cười nói: " Chuyện nhỏ, Tô huynh cửa hàng giống như làm ăn khá khẩm, nơi này thế mà đẩy nhiều người như vậy. " 

" Ừ, sinh ý còn có thể, các ngươi cũng có thể đến đào tạo thú cưng, chuyên nghiệp cấp phục vụ ta sẽ đích thân xuất thủ đào tạo, trước mắt tối cao chỉ có thể đào tạo Phong Thần cảnh. " Tô Bình nói. 

" Ngươi sẽ còn đào tạo thú cưng? " 

Xích Hỏa Chí Tôn bên người Lưu Hạ có chút trợn to con mắt, giật mình nhìn xem Tô Bình. 

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình dạng này yêu nghiệt hơn phân nửa là cả ngày bận bịu tu luyện cùng cảm ngộ, nếu không làm sao lại ngắn ngủi trăm năm liền đạt tới như thế doạ người tình trạng. 

" Kỳ thật ta chủ chức là một vị thú cưng Đào Tạo sư. " Tô Bình nói, thần sắc có chút ảm đạm, hắn nghĩ tới Tiểu Khô Lâu, không nhịn được cắn bờ môi. 

"......" 

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là không nói gì. 

Đào Tạo sư? 

Trong mắt bọn hắn Đào Tạo sư, đều là có thể xưng đồng cảnh yếu nhất tồn tại. 

Vẻn vẹn vì đào tạo thú cưng mà tăng lên cảnh giới, nếu không Đào Tạo sư đối với cảnh giới không có chút nào truy cầu. 

" Ta có thể tại cái này đào tạo thú cưng a? " Có người dò hỏi, là Xích Hỏa tinh khu một vị Thiên Quân. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói " Có thể, nhưng cần trước xếp hàng. " 

Nói xong, hắn không có tâm tình gì, không nói thêm lời, quay người tiến vào trong cửa hàng. 

" Xếp hàng? " 

Vị này Thiên Quân ngẩn người, nhìn về phía phía dưới kéo dài vô tận, đứng đầy cả con đường đội ngũ, không khỏi ngạc nhiên. 

" Ngươi trở về. " 

Tô Bình vừa trở về cửa hàng, Đường Như Yên cùng Bích tiên tử bọn người liền thấy được hắn, có chút vui vẻ đạo. 

Tô Bình yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng hỏi thăm về hệ thống, nói " Hệ thống, có biện pháp nào có thể đem Tiểu Khô Lâu phục sinh a? " 

" Có, vậy không có. " Hệ thống trả lời. 

Tô Bình tâm tình trầm thấp, nói " Ta không có nói đùa, ta là nghiêm túc. " 

" Ta cũng là nghiêm túc. " Hệ thống thanh âm đồng dạng nghiêm túc, nói " Tại thú cưng phương diện, ta chưa từng sẽ nói đùa, mặc dù biện pháp có, nhưng đối với ngươi thực lực trước mắt tới nói, căn bản là không có cách làm được, cho nên tương đương không có. " 

" Là biện pháp gì? " Tô Bình khẽ giật mình, liền vội vàng hỏi, thậm chí thốt ra. 

Hắn đột nhiên xuất hiện phản ứng, để trong tiệm tất cả mọi người là kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem hắn. 

Đường Như Yên cùng Bích tiên tử đều là sững sờ, lập tức ý thức được Tô Bình tựa hồ có chút không thích hợp, cùng ngày xưa không giống nhau lắm. 

" Chờ ngươi đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới9 cấp sau, liền sẽ biết được, hiện tại đối với ngươi mà nói, quá mức xa xôi. " Hệ thống nói. 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Cửa hàng hiện tại mớiLV6, cách9 cấp còn có3 cấp muốn tăng lên. 

" Nhất định phải max cấp cửa hàng mới được? Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, muốn để Tiểu Khô Lâu phục sinh, ta khả năng cần Tổ Thần cảnh sức mạnh? " Tô Bình không khỏi hỏi. 

Hệ thống từ chối cho ý kiến: " Có thể hiểu như vậy, dù sao nó chết quá thẳng thừng. " 

Tô Bình sắc mặt khó coi, hắn làm sao không biết Tiểu Khô Lâu chết được quá mức thẳng thừng, liền nghịch chuyển thời gian đều không thể tìm tới nó bóng dáng, tựa hồ từ toàn bộ thời gian trường hà bên trong xoá bỏ. 

" Tại Hỗn Độn Tử Linh giới có thể tìm tới nó a? " Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một nơi, liền vội vàng hỏi. 

Hệ thống nói: " Hỗn Độn Tử Linh giới là chứa đựng tất cả mất đi sinh mệnh bản nguyên linh hồn, nhưng nó liền bản nguyên linh hồn đều bị ma diệt, Hỗn Độn Tử Linh giới cũng vô pháp tìm tới nó. " 

" Kia......" 

" Ngươi vẫn là trước hết nghĩ biện pháp tăng thực lực lên đi, lại không lâu tương lai, sẽ có một trận hạo kiếp, nếu như ngươi không thể vượt qua, ngươi bây giờ có hết thảy, đều đem tan thành mây khói. " Hệ thống trầm mặc nửa ngày, lạnh lùng nói. 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Bây giờ có được hết thảy? 

Phụ mẫu...... Luyện Ngục Chúc Long Thú, Hỗn Độn tiểu thú...... Tô Lăng Nguyệt, sư tôn bọn hắn? 

" Là cái gì hạo kiếp, trước kia làm sao không nghe ngươi đề cập tới, là cùng vũ trụ vết rách có quan hệ sao? " Tô Bình lập tức nghĩ đến lúc trước nhìn thấy một màn, không khỏi hỏi. 

Hệ thống trở nên yên lặng, không có âm thanh. 

Tô Bình hỏi tới hai lần, thấy nó vẫn như cũ không đáp, biết hỏi lại cũng vô dụng, chỉ là tâm tình có chút phức tạp. 

Duy nhất đáng cao hứng nhất chính là, Tiểu Khô Lâu còn có phục sinh hi vọng. 

Mặc dù rất xa xôi, nhưng ít ra có như vậy một tia hi vọng! 

" Vũ trụ hạo kiếp......" 

" Nhất định phải nghĩ biện pháp trước mau chóng tăng lên cửa hàng đẳng cấp, bằng vào ta hiện tại lực ảnh hưởng, tăng lên cửa hàng đẳng cấp chỉ là vấn đề thời gian, mà lại sẽ không quá lâu! " Tô Bình ánh mắt kiên quyết. 

Cửa hàng của hắn hiện tại không thiếu khách hàng, thiếu chính là đào tạo thú cưng thời gian. 

Hắn nhìn xem đầy ắp cả người cửa hàng, nhìn một chút Đường Như Yên cùng Bích tiên tử quăng tới ánh mắt ân cần, lúc này đối với các nàng hai người khẽ lắc đầu ra hiệu, biểu thị không có việc gì. 

Bên cạnh, Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão cũng đều đang bận việc, chiêu đãi khách hàng, nhưng Tô Bình nhìn ra bọn hắn chỉ là giả bận rộn, trên thực tế cửa hàng bên trong khách hàng cũng biết quy củ, yên tĩnh xếp hàng, không cần quá nhiều nhân thủ duy trì trật tự. 

Tô Bình cũng không nói cái gì, hắn xoay người lại đến ngoài tiệm, nhìn thấy sư tôn bọn hắn còn đang, Xích Hỏa Chí Tôn đã tiến vào cửa hàng bên cạnh một dãy nhà bên trong, tựa hồ trở thành kiến trúc này chủ nhân. 

Mặc dù không biết hắn là thế nào làm được, nhưng Tô Bình vậy không tâm tình đi quản nhiều, lấy Chí Tôn sức mạnh, muốn mua một chỗ bất động sản dễ như trở bàn tay. 

" Sư tôn. " 

Tô Bình khẽ gọi một tiếng, đồng thời truyền âm cho Xích Hỏa Chí Tôn. 

Xích Hỏa Chí Tôn bóng dáng nhoáng một cái, đi vào Tô Bình trước mặt, kinh ngạc nói: " Tô huynh? " 

" Ta muốn biết trong vũ trụ tất cả bí mật, bao quát nguyên thủy tinh cầu sự tình, còn có, ta hi vọng các ngươi có thể sử dụng trong tay các ngươi sức mạnh, lập tức phái người tiến về Hỗn Loạn tinh vực, giám sát tình huống bên kia. " Tô Bình đối với hai người nghiêm túc nói. 

Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, hai người đều là khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, Thần Tôn gật đầu nói: " Ta đã hiểu rõ nơi đó tình huống, đã vừa mới điều động tiên phong thăm dò đội đi đến Hỗn Loạn tinh vực, cưỡi tân tiến nhất rực rỡ dấu sao phi thuyền, mới từ truyền tống trận rời đi, cũng đã đã tới bên kia, đoán chừng rất nhanh liền sẽ có tin tức truyền về. " 

" Tốt. " 

Đối với sư tôn hiệu suất làm việc, Tô Bình vẫn có chút yên tâm, chợt hỏi: " Sư tôn ngươi lúc trước nói vũ trụ hạo kiếp là cái gì? " 

Thần Tôn nhìn thoáng qua Xích Hỏa Chí Tôn, Xích Hỏa Chí Tôn nói: " Lấy Tô huynh thực lực bây giờ, tuyệt đối có tư cách hiểu rõ những này, trên thực tế đây cũng là chúng ta cùng nguyên thủy tinh Trí giả chỗ quan trắc được một loại tình huống, sớm tại mười mấy vạn năm trước liền xuất hiện tung tích, mà theo cái này mười mấy vạn năm quan trắc, dần dần phán định, tiếp xuống vũ trụ sẽ nghênh đón một trận hạo kiếp! " 

" Mười mấy vạn năm trước? " 

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới hạo kiếp dấu hiệu sớm như vậy liền hiển lộ. 

" Không sai. " 

Thần Tôn nói: " Tại mười mấy vạn năm trước, chúng ta liền ngoài ý muốn phát hiện, vũ trụ tầng sâu không gian, tại vô cùng nhỏ bé biên độ xê dịch, về sau trải qua 10 vạn năm quan trắc, phát hiện loại này lưu động là có quy luật cùng phương hướng. " 

" Ngươi cũng biết, vũ trụ có chín tầng thâm không, tại tầng chín thâm không bên ngoài, liền vũ trụ bích, một khi đánh vỡ vũ trụ bích, liền sẽ tiến vào vũ trụ bên ngoài không biết lĩnh vực. " 

" Nhưng bằng vào chúng ta Chí Tôn thủ đoạn, căn bản là không có cách đem vũ trụ bích đánh vỡ, cho nên vậy một mực không cách nào thăm dò vũ trụ bên ngoài khu vực. " 

Thần Tôn nói: " Mà cái này mười mấy vạn năm qua, trong vũ trụ chiều sâu không gian, đang lấy nhỏ bé biên độ sát nhập, đến gần đây loại này lưu động xu thế càng lúc càng lớn, đoán chừng tiếp qua mấy vạn năm, tầng chín thâm không đem sát nhập thành tầng một, đến lúc đó vũ trụ bích độ dày sẽ càng kiên cố, càng thêm không cách nào phá hủy! " 

" Mấu chốt nhất là, Trí giả nhóm kiểm tra đo lường đến, nếu như thâm không sát nhập hoàn thành, vũ trụ bước kế tiếp sẽ tiến hành trong tự nhiên co lại, nói cách khác, chúng ta vũ trụ sẽ càng ngày càng nhỏ! " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Vũ trụ tầng sâu không gian sát nhập? Vũ trụ thu nhỏ? 

" Khi không gian vũ trụ không ngừng co vào, mà trong không gian chất lượng không thay đổi, liền sẽ dẫn phát đáng sợ tai nạn, lượng lớn người bình thường tại không có chút nào bảo vệ tình huống dưới, sẽ bị trực tiếp đè ép mà chết. " Thần Tôn nói.
Kết chương.