Chương 26 : Ta để cho ngươi qua đây ăn mừng ~.
Đêm khuya, New York đảo Manhattan Gould công ty game trong, từ Apokolips bên trên biến mất Darkseid's Elite cũng ở nơi đây tề tụ, tuy nói Gould công ty game bản thân là lúc ấy Quang Minh Hội vì ở trong phạm vi toàn thế giới tìm tòi siêu năng lực giả, hơn nữa đem tiến hành buôn bán, hoặc là đem chế tạo thành binh khí sinh vật tô vẽ phẩm. Chỉ tiếc từ vừa mới bắt đầu, làm làm chủ đạo nhà này VR trò chơi mắt kiếng công ty Granny Goodness cùng Quang Minh Hội Savage một đám người chính là bằng mặt không bằng lòng .

	Tuy nói đều là đang làm cái này siêu năng lực thanh thiếu niên nhân khẩu mua bán chuyện, nhưng lúc đó Quang Minh Hội trong có Kamen Rider cái này tên khốn kiếp, trên căn bản bên này người mới vừa bắt vào tay, bên kia Kamen Rider liền cho Corvin bọn họ thông phong báo tin, để cho này tới phá huỷ cứ điểm. Thứ nhất hai lần hạ, Quang Minh Hội cùng Granny Goodness đại biểu Apokolips cũng coi là kết minh vỡ tan, tiếp theo, nhân là hắc thủ cái này cũ 52 vũ trụ thời đại tàn đảng loạn nhập, tràng này kim đối với địa cầu siêu năng lực thanh thiếu niên nhân khẩu mua bán sự kiện cứ như vậy tạm ngừng.

	Quang Minh Hội ở Kamen Rider sau khi rời đi, từ Savage lần nữa lãnh đạo, tạm thời ẩn núp, không có nửa điểm tin tức. Mà cái này làm lúc ấy Quang Minh Hội cho Granny Goodness dùng để ngụy tạo địa cầu thân phận Gould công ty game, vẫn như cũ kiên đĩnh, tiếp tục công việc của mình, về phần biến mất hơn mấy tháng Granny Goodness, cũng được Gould công ty game cao tầng một giữ bí mật không nói bí mật.

	Chẳng qua là những người này không nghĩ tới chính là, vị này biến mất thật lâu nữ sĩ, lần nữa trở lại địa cầu, cũng mang theo chiến hữu của nàng.

	Màu trắng tiếng nổ lối đi ở bên trong phòng họp chợt lóe lên, bước đầu đã cùng thí nghiệm đối tượng tiếp xúc qua Apokolips Darkseid's Elite cũng ở nơi đây tập hợp, cầm đầu Desaad đảo mắt một vòng, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, nói một chút đi, các ngươi cũng tiến hành thế nào , lần đầu tiên tiếp xúc."

	"Ta bên này giết chết một, bất quá không phải nàng."

	"Ta cũng giống vậy, hoàn thành một."

	Phụ trách Shazam cùng The Flash hai vị tân thần, Mantis cùng khảm đức cũng ở đây những lời ấy bản thân ở Philadelphia còn có Central City thu hoạch, nhẹ nhõm giết chết một được đặt tên là Black phái nữ. Đối với bọn họ mà nói, là không phải là mình mục tiêu không có vấn đề, chỉ cần để cho mình hưởng thụ cái loại đó tàn sát vui sướng là đủ rồi.

	"Ta bên này thất thủ, cái đó Kamen Rider tính cảnh giác rất cao, nguyên vốn còn muốn nhìn hơn sẽ hí , bất quá vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, ta rút lui."

	Phụ trách Corvin Steppenwolf cũng ở đây những lời ấy đạo, nhân tiện cho mình rót một ly rượu đỏ, tinh tế thưởng thức. Làm một kẻ hùng mạnh tân thần, hắn hay là có thể cảm nhận được Corvin liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán sau cái loại đó vô khổng bất nhập dòm ngó cảm giác, chẳng qua là hắn cũng có thủ đoạn của mình đi che giấu loại này dòm ngó.

	"Đối với loại này nhỏ yếu người địa cầu, ta không có hứng thú, ta muốn , chỉ có siêu nhân!"

	Bạo ngược Kalibak ngồi ở đó ồm ồm nói, bị truyền đưa tới địa cầu chuyện thứ nhất không phải đi tìm siêu nhân phiền toái, cái này đối với hắn mà nói liền là một loại hành hạ.

	"Ta bên này, cũng đo thử một chút, không có thành công. Bất quá, ở đến địa cầu trong ngày này, ta ngược lại tìm được chút vật thú vị đâu, ta nghĩ, chúng ta tạo thần kế hoạch nên thay đổi một chút."

	Các vị tân thần ánh mắt triều Desaad nhìn bên này tới, mà Desaad, cũng từ trong túi móc ra kia mấy quyển từ Corvin tập đoàn tài chính B công ty xuất bản siêu anh hùng cùng tên manga, theo thứ tự sắp xếp thứ tự đặt lên bàn. Mà hắn phen này thao tác, lại làm cho Steppenwolf chờ tân thần có chút nhìn không thấu, ở suy nghĩ của bọn họ nhận biết trong, tại xác định xong mục tiêu về sau, bọn họ phải làm không phải là triển khai một trận đánh úp, dùng chiến đấu để cho những thứ này được tuyển chọn thí nghiệm đối tượng kích thích này trong cơ thể thần cách đánh dấu, Darkseid chết giả sau mà phân tán đi ra thần lực khế hợp, tạo nên một nhóm mới nguyên tân thần.

	Nhưng bây giờ, Desaad lại cùng bản thân nói, cái này ngay từ đầu tạo thần kế hoạch muốn thay đổi , cái này cùng những thứ này bày trên bàn manga có quan hệ sao? Chúng tân thần không khỏi lộ ra nghi ngờ nét mặt. Mà Desaad cũng rõ ràng chính mình cái này sóng thao tác đối với những thứ này ra tay quá nhiều động não gia hỏa mà nói là có chút khó vì bọn họ , duy nhất một đoán được bản thân phải làm gì Granny Goodness cũng ở đây kia giữ vững nụ cười, khám phá không nói toạc, đem cái này trang cơ hội lưu cho mình.

	"Ta biết các ngươi bây giờ nhìn không hiểu ta đang làm gì, liền để ta tới nói rõ với các ngươi xuống đi." Chỉ chỉ những thứ này bị bản thân để ở trên bàn manga, nói: "Những thứ này, đều là ra từ chân thật câu chuyện sửa đổi cùng tên manga, bên trong toàn bộ câu chuyện, cũng mang theo chân thật sắc thái, mà cái này cũng nói, bây giờ địa cầu, đối với những thứ này bảo vệ mình siêu anh hùng đã đang điên cuồng sùng bái, như vậy chúng ta chiến đấu, sẽ chỉ làm những thứ này siêu anh hùng lấy được nhiều hơn lòng dân chống đỡ."

	"Cho nên? Ngươi muốn nói cái gì?" Mơ hồ bắt lại chút yếu điểm Steppenwolf cũng hỏi, hắn hiểu được Desaad sẽ không đi làm cái loại đó vô dụng công chuyện.

	"Nếu như, chúng ta có thể làm cho những thứ này anh hùng biểu hiện cùng trong chuyện xưa không giống chứ? Nếu như những thứ này đã từng thích dân chúng lộn lại căm hận bọn họ, chỉ trích bọn họ, bọn họ còn có thể giữ vững bản thân viên kia sơ tâm sao? Các ngươi không cảm thấy ở dưới tình huống như vậy, chiến đấu sẽ càng có cảm giác sao?"

	Một trận hỏi ngược lại, để cho những thứ này khát máu hiếu chiến tân thần cũng rơi vào trầm tư, bất quá rất nhanh, trên mặt bọn họ liền lộ ra nụ cười, nhìn về phía Desaad, cái này cách làm, nghe ra tựa hồ rất tốt dáng vẻ.

	"Ngươi cần muốn thời gian bao lâu bố cục, Desaad, " làm Apokolips đối ngoại tác chiến quan chỉ huy Steppenwolf cái đầu tiên hiểu rõ ra, ở đó hỏi.

	"Ngắn nhất ba tháng, dài nhất nửa năm, đối với chúng ta mà nói, thời gian đủ, bất quá, ta còn cần điểm trợ giúp." Nói, Desaad cũng đem ánh mắt liếc về Granny Goodness.

	Lúc này đem bản thân phân hóa thành hai cái phân thân, một Apokolips tân thần, một người địa cầu thân phận Granny Goodness cũng đối với Desaad lộ ra nụ cười.

	"Ngươi muốn động dùng xã hội này tài nguyên, có thể a, bất quá, chúng ta trước tiên cần phải giải quyết những thứ kia hủy minh đồng minh đi. Đừng quên trước đó, ở Apokolips bên trên, cái đó được đặt tên là Kamen Rider Decade Kamen Rider nam nhân, còn có cái đó Ohma Zi-O cùng vĩ đại Darkseid giữa chiến đấu, theo ta được biết, Kamen Rider nhưng là Quang Minh Hội thủ lĩnh một trong a."

	Nghe Granny Goodness vừa nói như vậy, tề tụ ở trong phòng hội nghị tân thần nhóm cũng là sững sờ, đối với lúc ấy ở Apokolips bên trên dám hướng vĩ đại Darkseid vung kiếm vị kia nam nhân, bọn họ đích xác khắc sâu ấn tượng. Làm một Kamen Rider, hắn là người thứ nhất để cho vĩ đại Darkseid chảy máu , càng chưa nói lúc ấy, mượn Apokolips mặt trời Đỏ phóng ra tràn đầy S. W. O. R. D. Mưa, công kích như vậy, bọn họ cũng phải thừa nhận này chỗ cường đại.

	Càng chưa nói cái đó từ Thời không môn trong vượt qua đi ra, hơn nữa dùng bản thân lực lượng triệt tiêu mất Omega đường bắn loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Ohma Zi-O, cái tên kia trên người chỗ biểu hiện mỗi một phần khí tràng, không không đang nói rõ hắn cường đại cỡ nào. Granny Goodness vậy cũng nhắc nhở bọn họ, trên địa cầu trừ làm làm mục tiêu Liên minh Công lý ngoài, còn có Quang Minh Hội con vật khổng lồ này, đám này cùng nhóm người mình chính thức quyết liệt đồng minh, nắm giữ tài nguyên quá to lớn .

	Một khi bọn họ ở nhóm người mình cùng Liên minh Công lý trong chiến đấu nhúng tay, vậy nếu muốn hoàn thành Darkseid thí nghiệm, độ khó liền phải tăng lên hẳn mấy cái cấp bậc.

	"Ừm, có lẽ ngươi nói đúng, chúng ta trước tiên cần phải giải quyết hết những thứ này hủy minh gia hỏa, Granny Goodness, ngươi lưu một phân thân ở chỗ này, Mother Box, dẫn chúng ta rời đi."

	【 là, Darkseid vạn tuế! 】

	Đáp lại một câu, trong tay nắm Mother Box đang ở Steppenwolf khống chế hạ, lần nữa mang bọn họ rời đi Gould công ty game, chỉ còn dư lại cái đó được đặt tên là Gretchen · Gould phân thân. Vị này bị Granny Goodness chia ra tới, dùng để phụ trách hai cái thân phận qua lại hoán đổi Gretchen · Gould cũng ở đây chúng tân thần sau khi rời đi, đi ra khỏi phòng họp, đi tới gian nào thuộc với trong phòng làm việc của mình, nhìn bị ánh trăng chiếu bắn cái ghế, chậm rãi ngồi lên, hơn nữa trước tiên dùng điện thoại trên bàn làm việc gọi cho đã từng thư ký.

	Một đêm này, ở Corvin đám người bởi vì một trận kỳ quái hung sát án kiện chờ đợi kết quả lúc, ở một chỗ khác Gould công ty game cũng bắt đầu một trận động đất. Nhưng những thứ này dị trạng, Corvin bọn họ cũng không rõ ràng lắm, siêu nhân bọn họ cũng không rõ ràng lắm, bản thân sớm bị để mắt tới.

	Một đêm trôi qua, tràng này để cho Corvin cảm giác được không đúng hung sát án cũng cơ bản tra rõ ngoài mặt tình huống, một trận đơn giản nhập thất cướp bóc đưa tới ác tính vụ án giết người kiện, cái đó bị Corvin một cước đạp lăn gia hỏa là hung thủ, cũng đúng này hành vi phạm tội thú nhận không kiêng kỵ. Chẳng qua là trong tối, Corvin phát giác đến không đúng, hắn cũng không cách nào cùng Dick nói, có thể che đậy lại bản thân cảm nhận gia hỏa, không có dễ đối phó như vậy, hắn chỉ có thể đem cái này Niya · Black cái tên này nhớ kỹ, đến lúc đó tìm Cyborg tìm tòi hạ, nhìn một chút có chỗ kỳ quái gì.

	Tạm thời trở về đến thường ngày trong Corvin, cũng mèo ở sự vụ của mình trong sở, Zatanna cũng chạy đi những thành thị khác thăm hỏi , chỉ còn dư lại Corvin một người mở máy vi tính ra, nhìn phần này từ ở xa New York phụ trách bản thân manga công ty sự vụ lão gia tử phát tới văn kiện, Corvin cũng cảm thấy có chút nhức đầu.

	Phần văn kiện này sơ sẩy chính là, theo hai trận sự kiện lớn trong, siêu anh hùng nhóm sống động biểu hiện, cùng với tập đoàn tài chính B công ty cầm có mấy cái sức ảnh hưởng quốc tế siêu anh hùng bản quyền, còn có Hoa Hạ tự cường bộ cái này tới từ đông phương nước lớn siêu anh hùng tổ chức IP. Những thứ này, không khỏi để cho tư bản đám cự đầu thèm nhỏ dãi, chậm qua năm mới, những thứ này tư bản đầu sỏ cũng ở đây đầu năm cho Corvin ngươi tập đoàn tài chính B nói lên thu mua ý hướng.

	Như vậy đại động tác, dù là làm hất tay chưởng quỹ Corvin cũng không thể xem như gì cũng không biết, toàn quyền giao cho lão gia tử đi xử lý. Chẳng qua là làm một đời trước đại học còn không có tốt nghiệp liền chuyển kiếp tới gia hỏa, ở buôn bán phương diện này, bản thân hoàn toàn không có kinh nghiệm a, làm người hai đời duy nhất ưu thế chính là có tiền, còn dư lại chính là duy tâm, có thể đánh, cái khác cũng không được.

	Nhất là loại này buôn bán thu mua, hoàn toàn không ở bản thân phạm trù bên trong a, về phần những thứ kia ở dưới tay mình làm việc . Ừm, không phải Corvin xem thường bọn họ, người ta loại này vừa ra tay chính là một trăm triệu giá thu mua, cho những người này tới Trader, đoán chừng tại chỗ liền cho hắn bán , trên cái thế giới này, có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện đều không phải là chuyện, rất hiển nhiên, Corvin không thiếu số tiền này, nhưng hắn thiếu một có thể đem mình tiền tài ưu thế biến thành quyền phát biểu gia hỏa.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Corvin trong đầu cũng nhảy ra một thân ảnh, cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

	"Ai nha, giống như cũng chỉ còn dư lại ngươi vị này có thể giúp ta, cũng chính là không biết ngươi còn ở đó hay không cái vũ trụ này, thôi, hãy đi trước nhìn một chút, thực tại không được, cũng chỉ có thể nhờ cậy Lena , thật sự là nhức đầu."

	Mang theo bản thân một ít ý tưởng, Corvin cũng mặc quần áo tử tế, cầm lên cái mũ, mượn có thể tùy ý điều khống phạm vi Hành Tinh Đồ Thư Quán, bắt đầu bản thân tìm tòi.

	Bên trong không gian ý thức, vô cùng vô tận kệ sách la liệt ở trước mặt mình, mà Corvin cũng chỉ là ở đó đọc ra bản thân từ mấu chốt.

	【 từ mấu chốt: Wards, nói xong không khóc, ừm, còn có một cái, Châu Kiệt Luân. 】

	Theo ba cái từ mấu chốt thâu nhập, la liệt ở trước mặt mình vô cùng vô tận kệ sách cũng biến mất, chỉ còn dư lại một quyển sách phóng ở trước mặt mình. Mở ra, trống không trang sách bên trên, cũng đem biết được tin tức truyền tống đến Corvin trong đầu.

	"Ha ha, thì ra ban đầu Ohma Zi-O cũng qua tới giúp ta a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vậy rốt cuộc sùng hoàng cùng Ohma, cái nào mới là cuối cùng a, tự ta tìm ngươi hỏi một chút đi ~ "

	Mang theo đầy đầu nghi ngờ, Corvin cũng lui đi Hành Tinh Đồ Thư Quán, một tay phất lên, Truyền Tống Môn mở ra, nhấc chân một bước, Corvin liền biến mất ở sự vụ của mình trong sở, đi tìm vị kia vạn năng ăn mừng quái.
Kết chương.