Chương 882 : Tố chất tam vấn.
Kỳ Liên Vân cầm trở về chính mình trữ vật pháp bảo.

	Hắn không cam tâm tình nguyện giao ra theo Huyền Thiên cảnh được đến ba kiện thần vật.

	"Bỏ ra lớn như vậy đại giới, chỉ có thể vì người khác làm áo cưới. " Kỳ Liên Vân đầy mặt phiền muộn: "Có thể thiệt thòi chết ta rồi, chỗ tốt gì đều bị ngươi cầm đi."

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Đừng giả bộ vô tội đáng thương, ta không tin tại Huyền Thiên cảnh lâu như vậy ngươi không có cái khác thu hoạch. Liền Mạc Bạch Quật giao cho ngươi nhiệm vụ ngươi đều dám kéo tới sau cùng lại làm, khẳng định trước đó một mực tại lục soát tiên duyên a?"

	Kỳ Liên Vân cũng không phải cái gì loại lương thiện.

	Hắn tham lam, hèn hạ, tuyệt đối ích kỷ.

	Mà lại thực lực rất mạnh.

	Lời của hắn nửa chữ đều không thể tin tưởng.

	Kỳ Liên Vân sắc mặt bất biến: "Nào có thu hoạch gì, cái địa phương quỷ quái này tiên duyên sớm đã bị vơ vét sạch sẽ, căn bản cái gì cũng không có."

	"Chớ nói nhảm, Huyền Thiên cảnh chẳng mấy chốc sẽ quan bế. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, ta hi vọng ngươi thật sự có chỗ nói Bích Hà Yêu Nhụy kết xuất độc quả. Nếu như là giả, ngươi tốt nhất có thể lấy ra tương đồng hiệu quả đồ vật, nếu không ta tuyệt đối sẽ không chút nào do dự phế bỏ ngươi thức hải."

	Nói thật, nếu như Bích Hà Yêu Nhụy là giả hắn cũng sẽ không có mảy may ngoài ý muốn.

	Kỳ Liên Vân trên mặt có mấy phần mất tự nhiên, nhưng vẫn là nói: "Đương nhiên là có, đương nhiên là có."

	Liên miên cam đoan một phen về sau, Kỳ Liên Vân ly khai.

	Bóng lưng của hắn lộ ra dị thường phiền muộn, bận rộn lâu như vậy, thậm chí bỏ ra to lớn đại giới thỉnh Đào Ngột xuất thủ, kết quả còn là cái gì cũng không có được đến, không chỉ như vậy, hắn còn phải bốc lên to lớn phong hiểm, tổn thất một khỏa cường đại độc quả đi hại Mạc Bạch Quật, nếu như không làm theo, thức hải sẽ bị đâm phá, hắn cũng đem biến thành phế nhân.

	Cái này một chuỗi đả kích nhượng hắn có chút thê lương đáng thương.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi sinh ra một chút đồng tình.

	Nhưng là vừa nghĩ tới hắn làm sự tình cùng ác liệt tính cách, cái kia một điểm đồng tình tâm tình lập tức tan thành mây khói.

	Nếu không phải Lâm Tịch thực lực mạnh hơn hắn, chỉ sợ bây giờ phiền muộn đáng thương liền là Lâm Tịch.

	Kỳ Liên Vân rời đi về sau, lập tức tìm đến một cái ẩn nấp chỗ trốn lên, khẩn trương mở ra trữ vật pháp bảo tỉ mỉ kiểm tra một phen, xác nhận chính mình đồ vật tất cả đều tại lúc này mới thở dài một hơi.

	Hắn đương nhiên nói láo.

	Tại Huyền Thiên cảnh bên trong hắn kỳ thật được đến không ít đồ vật, xa xa không chỉ ba kiện thần vật.

	Mà lại chân thực giá trị không thể so ba kiện thần vật thấp.

	Cho nên giao ra ba kiện thần vật, hắn mặc dù rất thịt đau, nhưng cũng không có đến không thể nào tiếp thu được tình trạng.

	Chỉ cần cầm hồi trữ vật pháp bảo tựu tuyệt đối sẽ không thiệt thòi.

	"May mắn Quỷ Uyên truyền nhân mở không ra ta trữ vật pháp bảo, nếu không ta tựu tính quỳ xuống tới gọi hắn cha ruột, phỏng đoán cũng sẽ không trả lại cho ta. " Kỳ Liên Vân lẩm bẩm.

	Hắn rõ ràng chính mình trữ vật pháp bảo bên trong tồn tại bao nhiêu bảo vật.

	"Còn phải nghĩ biện pháp lấy tới Bích Hà Yêu Nhụy độc quả, thật là ngươi đại gia. " Kỳ Liên Vân khổ não nói: "Từ đâu tới cái gì cẩu thí Bích Hà Yêu Nhụy."

	Đúng vậy, đây là hắn biên.

	Ban đầu nghĩ đến chỉ cần cầm hồi trữ vật pháp bảo cái gì đều đáp ứng trước xuống tới.

	Dù sao ngân phiếu khống, không có gì đáng kể.

	Hắn người này cũng không có cái gì uy tín có thể nói.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch thật là có phản chế chính mình thủ đoạn.

	"Lần này là ngã xuống. " hắn theo trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra một khỏa rực rỡ trong trẻo linh quả, tản ra ngào ngạt ngát hương, còn có thần bí quang mang tại chiếu rọi cùng lấp lóe, cực kỳ bất phàm.

	Đương nhiên rất chú mục thuộc về linh quả trên thân tỉ mỉ hoa văn, như lân phiến đồng dạng, mà lại trên thân còn quấn quanh lấy thần bí sương trắng, như Tiên Đình bên trong trộm lấy mà đến tiên quả.

	Chính là Huyền Vụ quả.

	Không sai, trong tay hắn tựu có một khỏa Huyền Vụ quả.

	Đây là ba năm trước đây hắn tại một chỗ Thâm Uyên trong đầm lầy ngoài ý muốn được đến, một mực phụng như trân bảo, không nỡ lòng nuốt, cũng không cam lòng cầm ra giao dịch.

	Bích Hà Yêu Nhụy là hắn biên, nhưng là Huyền Vụ quả thế nhưng là thật.

	Mạc Bạch Quật cần Huyền Vụ quả.

	Nhưng hắn một mực giấu diếm rất chết.

	Hắn cũng không nguyện ý đem Huyền Vụ quả giao cho Mạc Bạch Quật, cầm ra buôn bán hoặc là trao đổi, quá lãng phí, cái này linh quả nếu là lợi dụng tốt thế nhưng là có thể nhượng hợp thể tu sĩ giúp mình làm việc.

	Mạc Bạch Quật càng khát vọng Huyền Vụ quả, hắn càng không thể lấy ra.

	Dạng này về sau được đến lợi ích mới càng lớn.

	Nhưng bây giờ là không được.

	"Con mẹ nó chứ lấy ra một khỏa Huyền Vụ quả, còn phải lại nhấc lên một phần kỳ độc, thiệt thòi chết ta rồi. " Kỳ Liên Vân tức nghiến răng ngứa.

	Hắn thu hồi Huyền Vụ quả, nhìn lấy mênh mông hoang vắng đại địa.

	Không được không được, ta nhất định phải lại tìm cái mười cái tám cái tiên duyên tới bảo đảm bù đắp tổn thất.

	Thời gian không đợi người, lập tức xuất phát.

	Hắn vội vã hướng nơi xa bay tới.

	Dù sao Huyền Thiên cảnh tiếp qua ba ngày liền muốn quan bế.

	Mà đổi thành một bên Lâm Tịch cũng tại xem tường tận thu hoạch của mình.

	Bàn Long thần thụ, Cổ Phật hồn đăng, Càn Khôn họa quyển.

	Cái này ba kiện hẳn là không tầm thường đồ vật, nhưng là bởi vì lão quái vật đặc thù bố trí, âm dương giao hội, dẫn đến cái này ba kiện thần vật xuất hiện rất lớn dị biến.

	Bàn Long thần thụ vốn là trường sinh dược Bàn Long quả cành mầm lần nữa toả ra sức sống, cho dù trường không thành toàn mới Bàn Long quả, nhưng cũng chí ít hẳn là một gốc khó lường thần dược.

	Hiện tại gốc này Bàn Long thần thụ mặc dù lại có cường đại dược hiệu, nhưng không khác sẽ tạo thành Âm Quỷ chi khí nhập thể, từ đó mang đến rất tồi tệ di chứng.

	Nói không chắc sẽ xuất hiện cứu xong mệnh về sau, thân thể bị ăn mòn, cả người biến thành khô lâu tình huống.

	Đương nhiên, nếu như gặp gỡ sắp muốn chết đi cục diện.

	Lại lớn di chứng cũng không đoái hoài tới.

	Cổ Phật hồn đăng, vốn là Phật môn chí bảo, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nghe nói có thể câu thông vạn vật chúng sinh, nhưng là bị lão quái vật cướp đi về sau một phen bố trí, hóa thành câu thông sinh tử hồn đăng.

	Làm sao sử dụng còn có đợi tranh luận, Lâm Tịch tạm thời cũng tìm tòi không rõ.

	Cho tới Càn Khôn họa quyển, đây cũng là không có phát sinh biến hóa gì, bởi vì bản thân nó chính là có thể dung nạp hết thảy chí bảo, là bị lão quái vật ký thác kỳ vọng bảo vật, nghịch chuyển càn khôn, đánh phá Thiên Địa ràng buộc trở thành quỷ thánh, Càn Khôn họa quyển là trọng yếu nhất một vòng.

	"Giống như. . . Không có chuyên môn dùng để đấu pháp đồ vật. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cho ra cái kết luận này.

	Cái này ba kiện thần vật, đều giống như lên phụ trợ tác dụng bảo vật.

	Lão quái vật âm thanh lại vang lên, mang theo vài phần nộ hắn không tranh ý vị: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, hiện tại tiểu bối đã như thế không có kiến thức sao? Liền Càn Khôn họa quyển đều không nhận biết? Ngươi có thể biết lúc đó bản tọa được đến vật này lúc, gặp được bao nhiêu tham lam tu sĩ cướp đoạt? Ngươi có thể biết bản tọa chưởng khống Càn Khôn họa quyển đại triển thần uy, giết máu chảy thành sông lúc, vật này bị vô số người phụng làm sát phạt chí bảo? Bao nhiêu Thánh Triều nghe đến bản tôn tục danh đều muốn run rẩy, Càn Khôn họa quyển hung uy ngươi căn bản không tưởng tượng nổi."

	Lâm Tịch có chút sửng sốt.

	Không nghĩ tới cái lão quái này vật đã từng có như thế huy hoàng thời khắc.

	"Vậy ngươi vì sao lại chết a? " Lâm Tịch nghiêng đầu một chút.

	Lão quái vật hừ một tiếng: Ta lại chưa thành tiên, làm sao siêu thoát sinh tử.

	"Thế nhưng là đây là thượng cổ chiến trường a, ngươi rõ ràng là bị giết chết."

	". . ."

	"Nếu như ngươi lợi hại như vậy, vì cái gì đối Văn Thiên Ngữ sợ hãi như vậy?"

	". . ."

	"Ngươi nói chính mình phản bội hắn, ngươi nên sẽ không liền là bị hắn giết mất a?"

	Lâm Tịch một bộ tố chất tam vấn, trực tiếp nhượng lão quái vật rơi vào trầm mặc.

	Thật lâu không nói gì thêm.
Kết chương.