Chương 514 : Hỗn Chiến Cùng Vây Công.
"Trận chiến này sau khi, hai giới trong lúc đó giới vực bích chướng, e sợ cũng nên biến mất rồi chứ?"

	Đình đài trên, vẫn tà ngồi Khấu Trùng Tuyết đột nhiên đứng dậy, chậm rãi đi tới đình đài biên giới, phóng tầm mắt tới cách đó không xa hai giới giao hòa hồng câu, trầm tiếng nói.

	Đình đài ở ngoài, Cơ Văn Long ánh mắt cũng theo Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía hai giới giao hòa hồng câu, vẻ mặt nhìn qua lại là trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	. . .

	Thương Hạ cũng không biết ở hắn rời đi sau khi đã phát sinh tất cả.

	Hắn ở nhảy vào Cơ Văn Long vì hắn mở ra hư không cánh cửa sát na, đã từng quay đầu nhìn lại Thương Vũ giới.

	Nhưng mà vào mắt chỗ, lại là một cái dường như hai trứng vàng giống như đè ép cùng nhau vị diện thế giới.

	Đây là. . . Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới? !

	Thương Vũ, Thương Linh hai toà thế giới tựa như cùng hai viên lòng đỏ trứng, mà chu vi bao bọc dày đặc lòng trắng trứng, lại dường như giới vực bình phong, dường như thiên ngoại Khung Lư

	Cứ việc hai toà thế giới giới vực bình phong đã ở lẫn nhau đè ép, thiên ngoại Khung Lư càng là đã nối liền với nhau, thậm chí cũng đã không cách nào chia lìa.

	Nhưng mà làm vì hai toà thế giới bản thể hai viên lòng đỏ trứng, lại chung quy chưa từng đụng vào nhau.

	Ngoài ra, Thương Hạ cảm giác đầu tiên chính là, cái này hai toà vị diện thế giới tựa hồ quá nhỏ!

	Theo cự ly rời xa, hai toà vị diện thế giới cấp tốc trở nên càng ngày càng nhỏ, thậm chí mặt ngoài rất là đột ngột trở nên lờ mờ, cho đến bao phủ hoàn toàn ở Tinh giới hư không vô ngần trong bóng tối.

	Cái này hai toà vị diện thế giới tựa hồ có ý đang ẩn núp tự thân ở Tinh giới trong hư không vị trí.

	Bất quá khi Thương Hạ quay đầu trở lại đi sau khi, rất nhanh cũng đã hoàn toàn bị đi ngang qua đường hầm hư không quá trình ở trong, chu vi đã phát sinh cảnh tượng kỳ dị hấp dẫn tâm thần.

	Thương Hạ chưa bao giờ cảm giác được tinh không lại cùng mình gần như vậy.

	Ở cái này điều đường hầm hư không đi xuyên quá trình ở trong, bốn phía có tảng lớn phảng phất gần trong gang tấc tinh thần phả vào mặt, rồi sau đó sẽ là do vì không gian cấp tốc rút ngắn mà kéo dài tới ra vô cùng tàn ảnh, như đồng hóa làm vô số đạo tinh tuyến buông xuống, lại bởi vì hư không vặn vẹo mà làm cho hội tụ đến vô số tinh tuyến phảng phất hóa thành một cái có thể phun trào cuộn sóng ngân hà, mà Thương Hạ liền ở cái này điều ngân hà trong đi ngược dòng nước.

	Thương Hạ thần ý cảm giác trải ra, nhất thời liền cảm giác mình liền phảng phất đi ở một cái vách núi một bên trên, quanh người khắp nơi đều là tiềm tàng đủ để nguy hiểm trí mạng.

	Cũng may Thương Hạ chỉ cần không tìm đường chết mà tùy ý nhúc nhích, những thứ này nguy hiểm liền sẽ không tìm trên hắn.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ thậm chí hoàn toàn thả ra tự thân thần ý, dùng để cảm giác vượt qua hư không quá trình ở trong không gian xung quanh biến hóa , ngược lại cũng để cho hắn ở phương diện này rất có vài phần cảm ngộ.

	Ở cái này điều ngân hà ở trong cũng không biết rong chơi bao lâu, Thương Hạ trong đầu đột nhiên đột nhiên có cảm giác, giương mắt nhìn về phía trước thì liền nhìn thấy một toà thiên ngoại châu lục lẻ loi không lơ lửng ở tĩnh lặng trong tinh không, mà lại theo càng ngày càng gần khoảng cách, toà này thiên ngoại châu lục cũng biến thành càng ngày càng khổng lồ.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng có thể nhận ra được tự thân vị trí đường hầm hư không đang dần dần trở nên không ổn định, thậm chí cần hắn lấy tự thân sát nguyên đến tiến hành duy trì, bằng không không cẩn thận, chính mình liền có thể sẽ bị quật bay đi ra ngoài.

	Cứ việc như vậy, Thương Hạ vẫn cứ có thể hàng lâm ở tòa này vực ngoại châu lục bên trên, nhưng tất nhiên sẽ cùng vị trí ban đầu kém ra mười vạn tám ngàn dặm.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được, trước mắt gần trong gang tấc toà này vực ngoại châu lục, chu vi quả nhiên không có giới vực bình phong bảo vệ.

	Nhưng là ở hắn trong lòng mới vừa bay lên cái ý niệm này sát na, Thương Hạ bỗng nhiên liền phảng phất xuyên thấu một tầng vô hình cách trở, nguyên bản dường như chân không giống như đường hầm hư không ở trong, lập tức liền có vô số loạn lưu chuyển nhập, không chỉ nhiễu loạn hắn hàng lâm thân hình, phương hướng, hơn nữa đại đại trở ngại hắn hàng lâm tốc độ.

	Thương Hạ bỗng nhiên hiểu được, cái này phương châu lục không phải là không có giới vực

	Bình phong cách trở, mà là cái kia một tầng bạc đến trong suốt bình phong, vẻn vẹn chỉ có thể làm được cách trở cái này phương châu lục khí tức tiết ra ngoài, cũng đã không cách nào ngăn cản người ngoại lai qua lại xâm lấn.

	Thương Hạ ở loạn lưu nhiễu loạn xuống một lần ổn định thân hình của chính mình, một lần cúi đầu hướng xuống nhìn tới, liền nhìn thấy mảnh này châu lục mặt ngoài có rất nhiều phạm vi lớn hiện phát tán hình va chạm hố, không ra dự liệu phải là chính là thiên thạch vũ trụ gây nên.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi an than thở: Quả nhiên là một bộ tận thế cảnh tượng!

	Theo Thương Hạ cách xa mặt đất đã càng ngày càng gần, cái này thời điểm hắn thậm chí đã có thể xuyên thấu qua đường hầm hư không bình phong, nhìn thấy mặt đất tỉ mỉ tình hình.

	Có thể cũng liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ bỗng nhiên chú ý tới hắn hàng lâm vị trí phụ cận, đang có phạm vi lớn nguyên khí bạo phát tạo thành dị tượng, hơn nữa không ngừng một chỗ.

	Đây là có tứ trọng thiên võ giả chính đang tại giao thủ?

	Không, không đúng, đây là ở hỗn chiến, có đại quy mô tứ trọng thiên võ giả chính đang tại hỗn chiến!

	Hơn nữa từ hỗn chiến phạm vi đến xem, vừa vặn liền ở Thương Hạ hàng lâm vị trí chu vi lân cận.

	Học viện Thông U đi hướng về toà này thiên ngoại châu lục đường hầm hư không, hàng lâm vị trí tuy rằng không cố định, nhưng đại thể phạm vi nhưng sẽ không biến.

	Dựa theo kế hoạch, học viện Thông U hàng lâm ở cái này phương châu lục võ giả, sẽ một cách tự nhiên lấy hàng lâm nơi làm trung tâm, sau đó hướng về chu vi mở rộng.

	Hàng lâm nơi việc quan hệ phe mình đường lui, tiếp viện, tự nhiên là phòng hộ trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể có sai lầm.

	Nhưng mà xem tình hình dưới mắt, học viện Thông U hạt nhân trụ sở hiển nhiên là bị người đánh tới cửa đến.

	Huống hồ lúc này chính trực Thương Hạ từ Thương Vũ giới hàng lâm, muốn nói chỉ là đúng dịp, Thương Hạ chính là một trăm không tin.

	Thương Hạ không khỏi đưa tay sờ sờ nơi ngực túi càn khôn, cùng với ống tay áo ở trong chứa đựng có các loại vật tư mấy cái Cẩm Vân hộp.

	Lúc này Thương Hạ trên người tổng cộng có ba tấm tứ giai võ phù, ống tay áo Cẩm Vân hộp bên trong vẫn còn có hắn mới vừa chế thành mười hai tấm tứ giai võ phù.

	Nói cách khác, một khi Thương Hạ tao ngộ nguy hiểm, mà lại trong tay các loại vật tư không kịp đưa đạt cái khác nhân thủ bên trong, chính hắn có thể vận dụng tứ giai võ phù tổng cộng có mười lăm tấm.

	Cái này mười lăm tấm tứ giai võ phù ở trong, "Thần Dẫn Định Thân phù" tổng cộng ba tấm, "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" bốn tấm, "Lâm Uyên Phá Hư phù" một tấm, "Kim Dương Liệt Hỏa phù" bốn tấm, "Du Thân Linh Thuẫn phù" ba tấm.

	Liền ở Thương Hạ âm thầm làm tốt bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị sát na, quanh người hư không lực lượng đột nhiên hỗn loạn, đường hầm hư không bị từ bên ngoài đánh vỡ, Thương Hạ cả người bị quăng bay ra ngoài, trong lúc còn phải bị phá toái hư không cắt chém cùng ăn mòn.

	Hắn bị phát hiện cũng bị có ý định công kích.

	Cũng may Thương Hạ đã sớm chuẩn bị, đang bị hỗn loạn hư không loạn lưu quẳng một sát na, liền trực tiếp đem một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù" vỗ vào trên người mình.

	Ba mặt lấy tự thân sát nguyên làm vì dẫn, xúc động đất trời bốn phía nguyên khí hội tụ mà hình thành linh thuẫn vờn quanh ở Thương Hạ quanh người, ở bốn phía phá nát hư không lực lượng cắt chém, ăn mòn phía dưới cấp tốc trở nên lờ mờ.

	Cùng lúc đó, một đạo bạch kim kiếm khí xé rách hư không sau khi, mạnh mẽ chém ở ở hư không loạn lưu ở trong không cách nào ổn định thân hình Thương Hạ trên người.

	Nhận biết được nguy hiểm tới gần, nguyên bản vờn quanh tại xung quanh người ba mặt linh thuẫn chỉ một thoáng hội tụ một chỗ, cộng đồng đón lấy chém xuống bạch kim kiếm khí.

	Theo "Xẹt xẹt" một tiếng nứt vang, ba mặt linh thuẫn cùng nhau phá nát, "Du Thân Linh Thuẫn phù" nhất thời hóa thành mảnh vỡ từ trên người Thương Hạ rải rác.

	Đạo kia bạch kim kiếm khí dư thế không ngừng, tiếp tục chém nhập Thương Hạ hộ thân sát quang trong.

	Cũng may lúc trước "Du Thân Linh Thuẫn phù" đã trừ khử tia kiếm khí này hơn nửa uy lực, còn lại kiếm khí rất nhanh liền ở hộ thân sát quang làm hao mòn xuống biến mất hầu như không còn.

	Mà ngay khi bạch kim kiếm khí chém về phía Thương Hạ đồng thời, một tiếng bạo hống trực tiếp xuyên thấu đầy trời tán loạn cương phong loạn lưu: "Tiêu Vô Bạch, ngươi đang tìm cái chết!"

	Thương Hạ nghe được, đó là Thương Khắc tiếng nói.

	Vờn quanh ở hắn quanh người hộ thể sát quang đột nhiên co rút lại, đang ngưng tụ đến cực điểm sát na lại trong nháy mắt hướng ra phía ngoài mãnh liệt trải ra, Tứ Quý sát quang sinh sôi liên tục luân hồi rất nhanh liền đem chu vi nát vụn hư không trấn áp, bình phục.

	Thương Hạ huyền đứng ở trên bầu trời, ánh mắt chiếu tới chỗ, phạm vi mấy trăm dặm bên trong đã hoàn toàn bị trở thành hơn mười vị tứ giai võ giả hỗn chiến chiến trường.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, có ít nhất ba đạo thế tiến công từ phương hướng khác nhau, phá tan hư không hướng về Thương Hạ kéo tới.

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, lấy "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng, rồi sau đó trực tiếp lấy ra một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù" đem mới vừa bình phục lại hư không một lần nữa phá tan, sau đó cả người lại nhảy tiến vào trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!

	Từ phương hướng khác nhau đồng thời kéo tới ba đạo thế tiến công lập tức mất đi mục tiêu công kích, chỉ có thể dường như phát tiết giống như, đem vùng hư không này một lần nữa quấy nhiễu nát bấy, lại vẫn cũ chưa từng phát hiện Thương Hạ tung tích.

	. . .

	Có một chút Thương Hạ đoán sai, lần này ở học viện Thông U hạt nhân trụ sở bạo phát cái này trận đại chiến, vẫn đúng là liền không phải hướng về phía hắn đến.

	Từ khi hơn năm tháng trước, Thương Bác đột nhiên bắt đầu thần bí bế quan sau khi, học viện Thông U ở Man Dụ châu trên lục địa tất cả sự vụ liền quy do một vị khác phó sơn trưởng Vân Tinh chủ trì.

	Nguyên bản hết thảy đều ở dựa theo nguyên kế hoạch thuận lợi tiến hành, nhưng mà không biết đã xảy ra biến cố gì, Man Dụ châu trên lục địa một phần thổ thế lực lại trong bóng tối liên hợp, ở trước đó không có dấu hiệu nào tình huống xuống, tại ngày hôm trước đột nhiên khởi xướng nhằm vào học viện Thông U vây công.

	Học viện Thông U ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, nguyên bản chưởng khống phạm vi thế lực co lại nhanh chóng.

	Cũng may lần này hàng lâm nơi đây học viện Thông U võ giả tu vị đều ở tứ trọng thiên bên trên, mọi người ứng biến đều tính mau lẹ.

	Tuy rằng ở thổ thế lực liên thủ tiến công phía dưới vô cùng chật vật, mà lại một đường lui lại, nhưng nhân thủ tổn thất lại không nghiêm trọng lắm.

	Cho đến học viện Thông U đem tất cả chiếm cứ địa bàn tất cả thất lạc, tất cả mọi người đều rút về đến bọn họ ban đầu hàng lâm nơi chu vi hai, ba trăm dặm bên trong phạm vi.

	Cái này thời điểm, tất cả Thông U võ giả cũng đã ý thức được, bọn họ đã không thể lui được nữa!

	Một khi bọn họ ban đầu hàng lâm nơi bị dân bản địa thế lực công chiếm, hủy diệt, như vậy bọn họ liền đem sẽ mất đi tất cả đường lui, không những gần hai ba năm mưu tính phó cho nước chảy , liền ngay cả chính bọn hắn cũng vĩnh viễn không cách nào quay trở lại lần nữa Thương Vũ giới, cho đến theo toà này tổn hại châu lục cuối cùng biến mất ở trong tinh không.

	Đại quy mô hỗn chiến liền như vậy bạo phát!

	Thông U võ giả muốn bảo vệ chính mình cuối cùng đường lui, mà dân bản địa thế lực ở chiếm cứ ưu thế tình huống xuống , tương tự không có lùi lại lý do.

	Bọn họ cần đem những thứ này mơ ước bọn họ thế giới người ngoại lai, làm hết sức tiêu diệt hết.

	Dù là rất nhiều dân bản địa cao giai võ giả tự thân cũng biết, thế giới của bọn họ chính đang tại xuống dốc không phanh.

	Thương Hạ chính là ở cái này tràng hỗn chiến tiến hành đến gay cấn giai đoạn, đột nhiên từ trên trời hàng lâm mà tới.

	Phía chân trời đường hầm hư không xuất hiện, trong nháy mắt liền gây nên chính đang tại hỗn chiến song phương chú ý.

	Dân bản địa một phương cao thủ lập tức liền có thể đoạn định là những kẻ xâm lấn này viện binh đến.

	Liền khi Thương Hạ mới vừa ý thức được phe mình trụ sở đang bị vây công thời điểm, đã đột tiến đến khoảng cách hạt nhân trụ sở gần nhất mấy vị dân bản địa cao thủ cũng đã lăng không ra tay rồi.

	Ngoại lai công kích rất nhanh đối với đường hầm hư không hình thành quấy rầy, cho đến làm cả đường hầm tan vỡ, Thương Hạ ở từ bên trong bị quăng bay ra ngoài sát na, liền bị mấy tên dân bản địa cao thủ tập kích.

	Vì thế, bọn họ thậm chí không tiếc từ bỏ đối với trước mắt đối thủ áp chế, mục đích chính là muốn ngay đầu tiên đem kẻ xâm lấn viện binh ở chưa từng đặt chân thời khắc, liền tiêu diệt ở hư không loạn lưu ở trong.
Kết chương.