Chương 111 : Càng Giả Càng Ngưu Bức.
Tư Hoàng Tuyền cuối cùng vẫn là ở một canh giờ thời hạn sắp đến thời khắc, hoàn thành thứ chín toà ngộ chữ bi tham nghiên.

	Hắn sau đó tiện tay ấn một đôi Hồ điệp đao, nhìn chăm chú Sở Hi Thanh.

	Lúc này hắn đã ý thức được trung ương nhất toà kia ngộ chữ bi đồ khác có huyền cơ.

	Lấy ngộ tính của hắn, vốn có thể phát hiện kỳ diệu, thậm chí có thể thôi diễn ra cái này thức hoàn chỉnh cực chiêu.

	Đáng tiếc hắn định tính không đủ, chỉ theo đuổi tham nghiên tốc độ, lơ là đồ trong chân chính ảo diệu.

	Ai có thể nghĩ tới, Thần Ngao Tán Nhân nói hoàn chỉnh kiếm chiêu, liền ẩn ở bản vẽ thứ nhất ở trong?

	Chốc lát sau khi, cái này cẩm thạch trên quảng trường vang lên tiếng chuông vang vọng.

	"Thời hạn đã tới!"

	Ở vào bia đá đỉnh chóp 'Thần Ngao Tán Nhân', lại có động tác.

	Hắn nhìn xuống phía dưới: "Tất cả đạt đến điều kiện người, có thể lĩnh khen thưởng."

	Sở Hi Thanh chính dành thời gian, tham nghiên Tần Mộc Ca thẻ nhân vật võ học đây.

	Tần Mộc Ca 10 năm lúc Trục Điện chỉ cùng Phong Lôi võ ý, cũng có thể làm cho hắn thụ ích rất nhiều.

	Bất quá nghe tới khen thưởng hai chữ, Sở Hi Thanh nhất thời liền tinh thần tỉnh táo, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, ý thức từ trong nhập định hút ra đi ra.

	Chu Lương Thần nhưng là đầy cõi lòng tiếc nuối.

	Hắn chỉ thiếu một chút điểm liền có thể tìm hiểu thứ tám đồ.

	Lúc này Vô Ảnh Kiếm Trác Bạch Vân cùng Thi Cẩu Lệ Mãn Sơn hai người thành tích, đều là tám toà, Chu Lương Thần cùng Ứng Hạo Bạch, Lộ Trần ba người đều là bảy toà.

	"Để tính có năm bi trở lên 156 người —— "

	Theo 'Thần Ngao Tán Nhân' giọng nói, một đoàn đoàn ngân quang, từ giữa bầu trời tản ra mà xuống, rơi vào cái này 156 người trước người.

	Sở Hi Thanh cũng nhận được một đoàn ngân quang, bên trong là bốn cái năm mươi lượng nặng thỏi bạc ròng.

	Ngân quang lóng lánh, nhượng người vui mừng.

	"Bảy bi trở lên bảy người!"

	Lại là mấy đám quang ảnh bay xuống mà tới.

	Tổng cộng bảy đám, rơi vào Sở Hi Thanh bọn họ bảy người trước mặt.

	Bên trong là một cái bình đan nhỏ.

	Sở Hi Thanh lo lắng thời gian quá mức cửu viễn, đan dược này có thể sẽ mất đi hiệu lực, vì lẽ đó hắn cố ý mở ra bình thuốc nhìn một chút.

	Bên trong tổng cộng ba viên màu đỏ loét đan hoàn, mùi thơm ngát nức mũi.

	Đây là 'Linh Thiên đan', có người nói một viên hiệu quả, thì có thể làm cho cửu phẩm võ tu nguyên thần cường hóa một thành, còn có thể trợ giúp bài trừ thuốc độc.

	Nó giá cả cũng cực kỳ đắt giá, năm trăm lượng ma ngân một viên, chỉ có đại tông phái cùng thế gia hào môn, mới có con đường mua hàng vật này.

	Chu Lương Thần mấy người thì lại phản ứng thường thường.

	Đan dược này chỉ có thể dùng năm viên, năm viên bên trên liền không hiệu quả. Bọn họ những thứ này người, đã sớm dùng qua.

	"Chín bi hai người!"

	Sở Hi Thanh trong mắt nhất thời hiện ra chờ phân phó ý tứ.

	Hắn mong đợi nhất vẫn là pháp khí, đây là trước mắt hắn lớn nhất ngắn bản.

	Sở Hi Thanh cùng những thứ này Thanh Vân thiên kiêu chênh lệch, còn kém ở đây.

	Liền không biết 'Thần Ngao Tán Nhân' sẽ ban xuống cái gì loại pháp khí, có hay không thích hợp hắn võ đạo?

	Sở Hi Thanh rất nhanh sẽ kinh ngạc lên.

	Chỉ vì trước mắt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện mấy chục bản vẽ hình chiếu.

	Đó là một ít pháp khí đồ án, còn có đại thể công dụng giới thiệu.

	Điều này hiển nhiên là để hắn mình lựa chọn ——

	Sở Hi Thanh không khỏi âm thầm kính phục vị này nhất phẩm cao nhân giàu có mạnh mẽ.

	Then chốt là người này là ở toàn bộ Thần Châu, bày xuống ba mươi sáu toà đồng dạng quy mô bí cảnh, này thủ bút có thể nói quá ngang tàng.

	Sở Hi Thanh một vài bức đồ nhìn kỹ, cuối cùng ánh mắt sáng ngời, lựa chọn một món trong đó pháp khí.

	Đó là một cái dùng nanh sói răng nanh xuyến lên cánh tay trạc, tên là 'Phong Lôi Tí trạc' .

	Mang ở người trên cánh tay, không chỉ có thể lấy tăng lên cánh tay này tốc độ xuất thủ, còn có thể trợ người thao túng phong lôi, rất thích hợp hắn.

	Theo Sở Hi Thanh chọn lựa, vật này rất nhanh sẽ hóa thành một tia sáng trắng, rơi vào trước mặt hắn.

	"Ngộ được hoàn chỉnh kiếm chiêu người một người."

	'Thần Ngao Tán Nhân' ánh mắt, rơi vào Sở Hi Thanh trên người.

	Sở Hi Thanh cùng với nhìn nhau, cảm giác vị này tán nhân ánh mắt, tựa như hơi khác thường.

	Cũng ở cái này khắc, giữa không trung một đạo cầu vồng lao xuống, trực tiếp xuyên vào Sở Hi Thanh trước ngực.

	Sở Hi Thanh lấy làm kinh hãi, theo bản năng nghĩ muốn chống cự, lại phát hiện đây là vô dụng công.

	Này cỗ cầu vồng không có thương tổn thân thể của hắn, mà là nhỏ như dây tóc giống như chui vào da thịt của hắn bên trong.

	Không lâu sau đó, Sở Hi Thanh cũng chỉ cảm giác cả người xương cốt ngứa lạ, toàn thân thì lại huyết mạch dâng trào.

	Cảm giác này cùng Sở Hi Thanh giác tỉnh huyết mạch lúc không sai biệt lắm.

	Chờ đến cái này hiếm thấy bệnh cảm giác biến mất, Sở Hi Thanh liền phát hiện chính mình nhân vật bảng có biến hóa.

	Nhân vật: Sở Hi Thanh

	Danh vọng: Bát phẩm hạ (siêu)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp (tầng bốn), Khinh Vân tung (tầng bốn), Trục Điện chỉ (tầng một), cực chiêu Phong Chi Ngân

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng bốn), Phong Lôi võ ý (tầng hai)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng ba)

	Võ đạo điểm: 9

	Thiên phú: Ngũ Cảm Thông Linh, Truy Phong Trục Điện chi thủ (tam giai), thuần dương (nhất giai), Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (nhất giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú, Nhai Tí, dị chủng chân khí

	Tuổi thọ: 57 ngày

	Sở Hi Thanh không có tăng cường mới thiên phú, nhưng hắn Truy Phong Trục Điện chi thủ, không ngờ tăng lên tới tam giai.

	Hắn vui vô cùng, cái này so với mới thiên phú càng làm cho hắn vui mừng.

	Dù sao mới thiên phú, chỉ là hai mươi, ba mươi cái võ đạo điểm, mà tam giai Truy Phong Trục Điện chi thủ, lại làm không tốt cần bốn, năm trăm cái.

	Trước Truy Phong Trục Điện chi thủ lên cấp nhị giai thời điểm, liền cần một trăm cái võ đạo điểm.

	Dựa theo năm lần đến tính toán, cái này môn thiên phú nhu cầu võ đạo điểm nhiều đến khuếch đại.

	Bất quá thanh trạng thái bên trong 'Dị chủng chân nguyên', để Sở Hi Thanh hơi có chút lo lắng.

	Hắn ngưng thần nhíu mắt nhìn, có một đoạn tin tức xuất hiện ở đầu óc của hắn.

	—— trong cơ thể ngươi, có không thể hoàn toàn hấp thu 'Dị chủng chân nguyên', kiên trì mười ngày Dưỡng Nguyên công, có thể mang luyện hóa.

	Sở Hi Thanh vẻ mặt nhất thời buông lỏng.

	Chỉ cần có thể luyện hóa là tốt rồi, hắn lo lắng chính là 'Dị chủng chân nguyên' nấn ná trong cơ thể không cách nào giải quyết, sẽ lưu lại cái gì mầm họa.

	Khi Sở Hi Thanh mở mắt ra, trên mặt vẫn là mang ý cười.

	Nên nói như thế nào đây?

	Hắn đây là giả bộ cao thủ, trang trang liền trở thành sự thật cao thủ.

	Tam giai 'Truy Phong Trục Điện chi thủ', không thể nghi ngờ là ở hắn cường điểm trên làm tiếp cường hóa.

	Có cái này môn thiên phú, thêm vào hắn mới có đến pháp khí Phong Lôi Tí trạc, Sở Hi Thanh đã có tự tin, cùng bí cảnh trong mấy vị thiên kiêu đối kháng.

	Tư Hoàng Tuyền ngoại trừ.

	Tên kia song đao, toàn thân vẫn là nhanh hơn hắn trên một đường, một thân Cương thiết chi khu rất khó dây vào.

	Sở Hi Thanh trước mắt vẫn như cũ chỉ có 'Không Huyệt Lai Phong' cùng 'Phong Lôi Giao Gia' hai chiêu, có thể lấy cùng người này đối kháng.

	Lúc này cái này toà cẩm thạch trên quảng trường, đã không có một bóng người.

	Ở cái kia chín toà ngộ chữ bi sau xuất hiện một cái nhỏ hẹp con đường, đi về bí cảnh nơi càng sâu.

	Ở Sở Hi Thanh bên người, chỉ có Chu Lương Thần cùng Chu gia mọi người đang chờ đợi hắn.

	"Tình thế có điểm không đúng."

	Chu Lương Thần thấy hắn tỉnh lại, liền sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta vừa nãy thấy Lộ Trần bọn họ châu đầu ghé tai, tựa hồ tại hợp mưu cái gì. Còn có, vừa nãy thì có người ra tay với ngươi, nghĩ muốn ở ngươi giác tỉnh huyết mạch thời điểm, dùng Phi Hoàng châm ám hại ngươi.

	Bất quá khi đó ngươi bên ngoài cơ thể có thanh quang vờn quanh, phi châm mới tiếp cận mười thước, liền bị gảy trở lại, cái này hẳn là 'Thần Ngao Tán Nhân' để lại lực lượng che chở."

	Bọn họ sở dĩ ở Sở Hi Thanh bên người chờ đợi, kỳ thực cũng là bị bức ép bất đắc dĩ.

	Lộ Trần những người kia rõ ràng là ác ý tràn đầy.

	Mà Sở Hi Thanh bên người, có 'Thần Ngao Tán Nhân' di lực tầng gia trì, càng thêm an toàn.

	Sở Hi Thanh nhíu nhíu mày lại, lập tức liền vẻ mặt như thường nói: "Không sao, chúng ta cũng đi qua."

	Hắn trên người bây giờ 'Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật (trải nghiệm bản)' còn có ba khắc chung sử dụng thời gian.

	Bất luận những người kia dự định làm cái gì, hắn đều không biết sợ.
Kết chương.