Chương 29 : Hết thảy đều dần dần tốt hơn.
Sa Đô bên kia trả lời tin tức, so với trong tưởng tượng phải nhanh, quạ đêm tại bốn giờ chiều bay đến Sa Đô, năm giờ hơn, Sa Đô mệnh lệnh liền đến trong tay Tô Hiểu.

	Nắng chiều từ cửa sổ chiếu vào, lúc này khoảng cách Spring · Thiết Dương cho cuối cùng thời hạn chỉ còn một giờ đồng hồ.

	Tô Hiểu mở ra một cái thùng gỗ nhỏ dài cỡ đầu ngón tay, bên trong tờ giấy rơi xuống, sau khi mở ra nội dung như sau :

	'Đã ở tiền tuyến điều động 14 vạn tinh nhuệ binh sĩ, trễ nhất sáu giờ đi đến thành Segona, Cocolin đại thống soái cần phải thủ vững thành Segona, Thần Nữ cần phải hộ tống quay về Sa Đô.'

	Thấy được cái này đưa tin, Tô Hiểu tâm tình không tệ, ở tiền tuyến đánh lâu như vậy, Sa Đô bên kia rốt cuộc thích hợp thỏa hiệp, bất quá liên quan tới đem Thần Nữ đưa đến Sa Đô điểm này, hắn có chút do dự.

	Suy tư một lát sau, Tô Hiểu đem Wen · Aiyouer gọi đến, sau một lúc, Wen · Aiyouer liền đến rồi.

	Wen · Aiyouer lần này buông lỏng rất nhiều, nàng đang quan sát trong phòng bố trí, so với lúc trước toà lầu đá kia, lầu đá này bố trí muốn xa hoa một chút.

	"Wen · Aiyouer, ngươi mang 2000 binh sĩ hộ tống Thần Nữ quay về Sa Đô, sáng mai liền lên đường."

	"Tuân mệnh."

	Wen · Aiyouer tuy không biết mệnh lệnh này đại biểu cái gì , nhưng nàng biết rõ, bản thân từ giờ trở đi liền là nằm ở Sa Đô nhãn tuyến, rất nguy hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ.

	Wen · Aiyouer ly khai lầu đá về sau, Tô Hiểu bắt đầu vắt óc suy nghĩ, rút cuộc là Sa Hoàng Đế, Uno, Carose trong ba người cái nào, muốn Thần Nữ quay về Sa Đô.

	Không biết có phải hay không ảo giác, Tô Hiểu thủy chung cảm giác, Thần Nữ đối với Sa Đô tựa hồ rất trọng yếu, hắn hiện tại có hai cái lựa chọn, một là tuân theo Sa Đô quân lệnh, đem Thần Nữ bảo vệ đưa trở về, hai là đem Thần Nữ nửa đường xử quyết mất.

	Suy tư thật lâu, Tô Hiểu quyết định không động Thần Nữ, hắn muốn nhìn Sa Đô cuối cùng sẽ phát sinh cái gì.

	Không chỉ như vậy, Sa Đô đột nhiên điều đến binh sĩ điểm này cũng rất kỳ quái, chừng là 14 vạn, đây là Tô Hiểu không nghĩ tới đấy, thế cục trước mắt là, bên ngoài là Sa Hoàng Đế ủng hộ bản thân, mặt khác hai cái người cầm quyền cùng mình đối địch.

	Tại đánh chiếm thành Segona về sau, Tô Hiểu phát hiện, người ủng hộ của hắn giống như từ một cái tăng lên tới hai cái, là Uno vẫn còn là Carose tạm thời ủng hộ bản thân, bây giờ còn không thể xác định , có thể xác định chính là, đơn thuần là Sa Hoàng Đế ủng hộ, sẽ không có 14 vạn binh sĩ cường viện.

	Tô Hiểu quyết định tạm thời tiếp nhận Sa Đô tên kia 'Bí ẩn' người ủng hộ cường viện, cũng đánh vào trong Peru vương quốc, bởi như vậy liền có thể đối với Sa Đô thế cục tiến hành xúc tác, không có tiền tuyến áp lực về sau, Sa Đô hết thảy bí ẩn đều sẽ dần dần bạo phát đi ra, những cái kia người có dã tâm sẽ chủ động hiển lộ nanh vuốt, là Uno hay là Carose, liền muốn đến lúc lại nhìn rồi.

	Trước tiên đánh Peru vương quốc, tích lũy lực lượng đồng thời hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, sau đó đối phó làm trái quy tắc giả, cuối cùng nhìn xem Sa Đô đến cùng sẽ nhảy ra cái gì yêu ma quỷ quái.

	Có phương hướng đại khái về sau, Tô Hiểu trên vai gánh nặng nhẹ một nửa, hiện đang cân nhắc cái khác còn quá sớm, trước tiên cùng Spring · Thiết Dương quyết đấu thắng bại lại nói.

	"Bố Bố, chớ ngủ, đi tìm Caesar, để hắn đem Leighton · râu đỏ mang đến."

	"Gâu ~ "

	Ngủ đến có chút mơ hồ Bố Bố Uông nhảy xuống giường, hướng bên ngoài chạy lúc đụng vào khung cửa sau đó hoàn toàn sôi nổi lên.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Caesar mới mang toàn thân quấn đầy băng vải Leighton · râu đỏ đi đến.

	"Hừ, hèn hạ."

	Leighton · râu đỏ hừ lạnh một tiếng, tựa như tóc húi cua ca phụ thể.

	"Ngươi tự do, trở về nói với Spring · Thiết Dương, để bộ đội của hắn thối lui đến phòng tuyến sau đó, ta sẽ tại sáng mai đem Thần Nữ đưa ra thành Segona, cũng mang binh lui khỏi thành Segona, đến lúc lăn ra chúng ta Sa Diễm lãnh thổ."

	Tô Hiểu ánh mắt bất thiện, hắn cần thể hiện ra thái độ không muốn thả Thần Nữ, nhưng lại bức bách với áp lực của Sa Đô, chỉ có thể thả Thần Nữ.

	"Cocolin, đối với Sa Diễm cùng Peru, lãnh thổ chính là hết thảy, ngươi đánh trận rất lợi hại, cũng rất hèn hạ , nhưng đám người cầm quyền sự tình, ngươi không hiểu."

	Leighton · râu đỏ nói xong lời nói này, cảm giác trên thân tổn thương cũng không đau rồi.

	"Lăn ra trong tầm mắt ta."

	Tô Hiểu xung quanh huyết khí lan tràn, phụ cận hắn đồ dùng trong nhà cùng mặt tường rung lên kèn kẹt.

	"Ha ha ha."

	Leighton · râu đỏ sướng rồi, hắn vỗ vỗ Caesar bả vai, hướng lầu đá đi ra ngoài, Caesar nhanh chóng trừng thẳng mắt, ý là : 'Liền cứ như vậy thả? Không bắt chẹt một khoản Linh hồn kết tinh?'

	Nửa giờ sau, tại Caesar trong ánh mắt đau lòng, Leighton · râu đỏ cùng 1 vạn hơn tên binh sĩ người lùn, cùng với mấy nghìn tên bình dân ra thành Segona.

	Một giờ đồng hồ về sau, Spring · Thiết Dương bộ đội dưới trướng bắt đầu rút lui, không còn nửa vây quanh thành Segona.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tha Thần Nữ, Spring · Thiết Dương cũng chỉ lui quân mấy cây số, cái khác bộ đội người lùn cũng không có rút khỏi Sa Diễm lãnh thổ.

	Sáu rưỡi tối hôm đó, từ tiền tuyến những bộ đội khác điều động đến 14 vạn binh sĩ đến, lần này không cần làm xáo trộn biên chế, đây là danh chính ngôn thuận có được binh sĩ.

	Dưới tay binh lực cộng dồn, Tô Hiểu chỉ huy binh sĩ đạt tới xưa nay chưa từng có 20 vạn hơn, 20 vạn binh sĩ là khái niệm gì? Đáp án là thành Segona đều có chút dung nạp không được.

	Mới đến 14 vạn binh sĩ vừa vào thành, Spring · Thiết Dương bên kia liền có động tĩnh, dưới trướng hắn bộ đội người lùn lần lượt hành quân, tại thành Segona phía sau hình thành chiến tuyến, cách tại thành Segona cùng Peru biên cảnh trong đó.

	Spring · Thiết Dương đã phát giác được, Tô Hiểu đây là không định rút khỏi thành Segona, biết được tin tức này về sau, Spring · Thiết Dương không có phản ứng gì, Leighton · râu đỏ tức giận không nhẹ, tuyên bố phải cùng Tô Hiểu quyết đấu, Tô Hiểu có đoạn thời gian không có ở trước mặt người ngoài xuất thủ, lúc này lại có thể xuất hiện người khiêu chiến.

	Cảnh ban đêm nhô lên cao, Tô Hiểu đi tại trên tường thành, nhìn về xa xa như ẩn như hiện ánh lửa, bên kia chính là Spring · Thiết Dương quân đoàn, đây là cái kình địch.

	Nhiệm vụ chi nhánh 'Đánh chiếm thành Segona' đã sớm hoàn thành, ban thưởng 【 Hôi Hồn kết cấu phân tích đồ 】 tạm thời không có hiểu rõ, Tô Hiểu tinh thông luyện kim học , nhưng hắn đối với Hôi Hồn là kiến thức nửa vời, cần nghiên cứu.

	Bất quá so với 'Đánh chiếm thành Segona' cái này nhiệm vụ chi nhánh, nhiệm vụ thành tựu mới phát động để Tô Hiểu rất lưu ý, cái này nhiệm vụ thành tựu là giai đoạn tính đấy.

	【 nhiệm vụ thành tựu : Phản công. 】

	Phát động điều kiện : Đánh chiếm Peru vương quốc một phần nhỏ phòng tuyến, cũng điều khiển 3 vạn tên ở trên đơn vị loại binh sĩ.

	Độ khó đẳng cấp : Nhiệm vụ thành tựu loại chiến tranh, độ khó di động cực lớn.

	Tin tức nhiệm vụ : Đánh chiếm Peru vương quốc phạm vi nhỏ phòng tuyến.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 12 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng : Sa Diễm chiến công.

	Nhắc nhở : Đánh chiếm Peru vương quốc phòng tuyến, sẽ đạt được số lượng nhất định chiến công.

	Cảnh cáo : Nếu như mưu phản Sa Diễm vương quốc, chiến công sẽ về không.

	Hiện có chiến công : 0 điểm (chiến công đoạt được sẽ căn cứ phát động nhiệm vụ thành tựu này sau tính toán).

	Nhiệm vụ trừng phạt : Không

	. . .

	Phát động nhiệm vụ thành tựu cái này về sau, nhưng ngược lại đấy, còn có cửa hàng hồi đoái danh hiệu, trong này toàn bộ đều là danh hiệu, từ ★~★★★★.

	Trong này danh hiệu, là có thể từ thế giới này đạt được toàn bộ danh hiệu, nói đây không phải Luân Hồi Nhạc Viên cho ban thưởng, Tô Hiểu tuyệt không tin, trên đời không có chuyện trùng hợp như vậy.

	Danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, cùng với cửa hàng hồi đoái danh hiệu, đều là Luân Hồi Nhạc Viên cho tiện lợi cùng trợ giúp, Luân Hồi Nhạc Viên đem Tô Hiểu truyền tống đến trong thế giới này, đối phó Phi Thế loại này làm trái quy tắc giả, đương nhiên sẽ không chỉ đem hắn ném đi vào, nói như vậy, tương đương để Tô Hiểu đi tìm cái chết.

	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, mình bị truyền tống đến đối phó Phi Thế, truy cứu nguyên nhân không phải thực lực bản thân, cùng với từng săn giết bao nhiêu làm trái quy tắc giả, mà là bởi vì hắn có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu.

	Thế giới này quân đội rất mạnh, Thánh Hồn quật khởi tuy sáng chói, nhưng bị quân đội lực lượng đè ép một đầu, Tô Hiểu có Chiến Tranh Lãnh Chúa cái này danh hiệu, bị truyền tống đến đối phó Phi Thế lại bình thường cực kỳ.

	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không tuyên bố nhiệm vụ chắc chắn chết, đây là Tô Hiểu tìm tòi ra định luật, mà đối phó Phi Thế then chốt, chính là từ Sa Diễm vương quốc đạt được quân quyền, cũng thông qua tiến đánh Peru phòng tuyến, từng chút tích lũy địa vị.

	Tô Hiểu làm rõ ràng quá mức, nhiệm vụ thành tựu phát động điều kiện là 'Đánh chiếm Peru vương quốc một phần nhỏ phòng tuyến, cũng điều khiển 3 vạn trở lên đơn vị loại binh sĩ' .

	Nhiệm vụ này yêu cầu là đánh một chút liền chạy, dưới tay có 3 vạn binh sĩ là được, Tô Hiểu lại đem Peru cửa lớn đều đạp ra, dưới tay khoảng chừng 20 vạn đại quân.

	Thông qua đánh chiếm Peru phòng tuyến đạt được chiến công? Lấy Tô Hiểu bây giờ binh lực đến xem, đó là lẫn lộn đầu đuôi, trực tiếp đẩy đến Peru vương quốc cảnh nội thật tốt, vậy có lẽ có thể đạt được càng nhiều chiến công.

	Hết thảy đều bắt đầu tốt hơn, Sa Đô tiếp viện đến, Luân Hồi Nhạc Viên cho ẩn tính ban thưởng cũng thành công phát động, muốn hoàn toàn đạt được những chỗ tốt này, Tô Hiểu cần trước tiên đánh bại Spring · Thiết Dương.
Kết chương.