Chương 1354 : Tấm màn đen.
Thượng giới Võ giả chưa thấy qua Thông Cổ chân nhân, nhưng khẳng định nghe nói qua Thông Cổ chân nhân, bởi vì đây là áp đảo Giới đường phía trên đỉnh tiêm Võ giả.

	Tôn Mục Thành nghe nói qua.

	Nhưng là, bây giờ có cái hắc y nhân tự xưng thông cổ lão nhân, hắn phản ứng đầu tiên là chấn kinh, đệ nhị phản ứng thì là. . . Gia hỏa này rất có thể là lừa đảo!

	Tôn Mục Thành nói: "Tùy tiện có người nói mình là Thông Cổ tiền bối, ngươi cảm thấy mọi người có tin hay không?"

	"Sẽ không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bởi vì chất vấn là mỗi người đều có quyền lợi, cho nên ta không cưỡi thả, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, lão phu đã cho ngươi chỉ con đường sáng, có thể hay không nắm chặt liền dựa vào mình."

	Dứt lời, thả người rời đi.

	Vô luận lắc lư vẫn là đi lừa gạt, đều không thể nóng vội.

	"Bệnh tâm thần."

	Tôn Mục Thành tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại có chút dao động.

	Chẳng lẽ, cái này thần bí hề hề lão đầu, thật là Thông Cổ chân nhân? Không có khả năng, không có khả năng, nhất định đang cố ý gạt ta!

	Đổi lại người trưởng thành chắc chắn sẽ không đem Cẩu Thặng lời nói để ở trong lòng, nhưng tôn Mục Thành chung quy mới mười mấy tuổi, không trải qua quá nhiều nhân tâm hiểm ác, cho nên về nhà nằm ở trên giường, luôn luôn trong lúc vô tình nhớ tới.

	Ngày thứ hai.

	Hắn hoàn toàn như trước đây sáng sớm, sau khi rửa mặt tiến về học đường.

	Trên đường nghe được có người đang nghị luận, mấy ngày gần đây nhất phát sinh ở Phượng Tê Tiên sơn sự tình, thế là dựa đi tới, cười nói: "Nhị thúc, có thể cùng ta nói một chút sao?"

	"Ha ha, tiểu tử ngươi như thế nào đột nhiên có tâm tư nghe nhàn thoại rồi?" Gọi Nhị thúc nam tử trêu ghẹo nói.

	Tôn Mục Thành nói: "Mỗi ngày tu luyện thực sự buồn bực được hoảng, hiểu rõ hơn một cái bên ngoài sự tình đến phong phú hạ tầm mắt."

	"Không tệ, không tệ."

	Nhị thúc gật đầu nói: "Võ một trong đạo, nên khổ nhàn kết hợp, đến đến, Nhị thúc kể cho ngươi giảng gần nhất phát sinh thiên đại sự tình."

	"Thiên đại sự tình?"

	Tôn Mục Thành vểnh tai nghe.

	Khi hắn biết được lúc trước không gian xuất hiện vòng xoáy là có phàm trần Võ giả cưỡng ép phi thăng, cùng cuối cùng vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận rơi vào Phượng Tê Tiên sơn, nho nhỏ tâm linh lập tức bị chấn động.

	Lôi trận uy lực mạnh yếu hắn không biết, nhưng đã từ Giới đường bố trí, khẳng định phi thường quyền uy, có nhân vậy mà có thể từ trong cưỡng ép đi lên, tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!

	"Nhị thúc."

	Tôn Mục Thành dò hỏi: "Đến cùng là ai, lợi hại như vậy?"

	"Là ai ta không biết." Nhị thúc dừng một chút, nói: 'Nhưng ta biết, phi thăng lên giới không phải nhất người mà là một ngọn núi!"

	"Một ngọn núi?"

	Tôn Mục Thành trợn to tròng mắt.

	Phàm trần sinh linh phi thăng lên giới là tồn tại thật lâu quy củ, khả lúc nào ngay cả sơn loại này không tư duy ý thức đồ vật cũng có thể phi thăng?

	"Xác thực nói."

	Nhị thúc lại nói: "Phi thăng không phải một ngọn núi, là nhất cái tông môn!"

	"Tông môn?"

	Tôn Mục Thành lại trợn tròn mắt.

	Nhị thúc nói: "Ta nghe nói, cái này tông môn gọi Vạn Cổ tông, từ vòng xoáy sau khi ra ngoài an trí tại Phượng Tê Tiên sơn, trước đây không lâu còn đem Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông nhóm thế lực khi dễ một trận."

	"Vạn Cổ tông?"

	Tôn Mục Thành lập tức tưởng khởi đêm qua, thần bí nhân kia từng cho chỉ điểm, thế là thầm nghĩ: "Nguyên lai thật có cái này tông môn."

	Nhị thúc khâm phục nói: "Có thể từ Vạn Kiếp Thiên Lôi trận trong xông tới, lại để cho vài  cái Huyền tự tông môn ăn quả đắng, cái này từ phàm trần đi lên Vạn Cổ tông không đơn giản a."

	". . ."

	Tôn Mục Thành trầm mặc.

	Nhị thúc thực lực tuy nhiên không mạnh, nhưng lâu dài du lịch Thượng giới, kiến thức rộng rãi, có thể như thế đánh giá Vạn Cổ tông, có thể thật có năng lực.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết mình ngay cả lắc lư mang lừa gạt không giải quyết hài tử, lại tại người qua đường ngôn ngữ dưới, dần dần đem Vạn Cổ tông danh tự thuộc nằm lòng.

	"Nhị thúc!"

	"Ta đi tu luyện!"

	Một đường đi vào học đường về sau, tôn Mục Thành lung lay đầu, đem nghe được sự tình ném sau ót, kiên định nói: "Hậu thiên liền muốn lên đường tiến về Lận Uyên thành tham gia võ đường khảo hạch, ta cần phải càng thêm chuyên chú tu luyện mới được."

	. . .

	Dã ngoại.

	Quân Thường Tiếu mang theo hai tên đệ tử tiếp tục đi đường.

	Một lần nữa tỉnh lại Dạ Tinh Thần, Tinh thần so với hôm qua tốt hơn nhiều, cỗ này muốn mạnh lên suy nghĩ cũng càng mạnh.

	"A Ngưu, nhớ kỹ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ở trên đời này ai cũng có thể đánh bại ngươi, nhưng chính là không thể bị mình đánh bại, vô luận về sau đối mặt dạng gì thất bại, đều muốn như cái nam nhân đồng dạng đứng lên!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần im lặng.

	Tông chủ lời nói này thật giống như ta trước kia không nam nhân?

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Đi Lận Uyên thành hậu ngàn vạn phải khiêm tốn, không thể mù quáng trêu chọc thị phi."

	Kỳ thật không nói, A Ngưu cũng sẽ điệu thấp, bởi vì thị trấn tiểu hài đều mạnh như vậy, trong thành trì tiểu hài không được ngưu đến bầu trời.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Ba người tiến nhập Lận Uyên thành địa giới.

	Đi tại rộng rãi trên quan đạo, bọn hắn lần lượt gặp được mười mấy tuổi hài đồng tại tương tự Võ sư dẫn đầu hạ kết bạn đi đường.

	Quân Thường Tiếu tại Tĩnh Thủy trấn liền đã nghe qua, sau đó không lâu thành nội đem tổ chức võ đường khảo hạch, xung quanh thôn trấn học đường đều sẽ mang học sinh tới tham gia, nếu như cuối cùng thông qua, sẽ cải biến cả đời vận mệnh.

	Lẽ ra, tại tiệm tạp hóa mua nhiều như vậy dược liệu cùng hạt giống, hoàn toàn không cần thiết tại lại đi Lận Uyên thành, nhưng Cẩu Thặng vẫn là chạy tới, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, cái gọi là võ đường khảo hạch đến cùng là cái gì Ako, lại có bao nhiêu thiên tài tuấn kiệt?

	Tân chủ tuyến nhiệm vụ không thiết lập nhân số hạn chế, cho nên không cần đi cưỡng chế chiêu mộ.

	Nhưng không nên quên, nhất cái tông môn có thể hay không trường thịnh không suy, thường thường quyết định bởi hậu bối nhân tài phải chăng có thể tục tiếp, mà thân là Tông chủ hắn tuyệt không thể chỉ nhìn hiện tại, còn muốn phóng nhãn tương lai.

	Làm nam nhân khó.

	Làm Tông chủ càng khó.

	. . .

	Lận Uyên thành rất lớn.

	Bên trong thường trú nhân khẩu cũng rất nhiều.

	Mặc dù ba người đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng khi đứng tại đủ để dùng mấy chục cỗ xe ngựa song song đi trên đường phố chính, vẫn như cũ giống như Lưu Mỗ Mỗ đi dạo đại quan viên.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh."

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, mang hai tên đệ tử trước tìm khách sạn ở lại, sau đó tiến về Phường thị đi dạo một vòng.

	Nhưng là, mới vừa đi vào không bao lâu, lập tức ủ rũ đi ra, bởi vì bên trong mua bán đồ vật thực sự nhiều lắm, giá cả trả rất đắt, nhường hắn dâng lên một loại' ta là cùng bức' cảm giác.

	"Ai."

	Trở lại khách sạn, Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Vẫn là chờ bảy ngày sau tổ chức võ đường khảo hạch đi."

	. . .

	Bảy ngày sau.

	Lận Uyên thành đông khu nhất cái có thể dung nạp mấy chục vạn người to lớn lộ thiên hội trường, giờ phút này đã ngồi đầy Võ giả, chính mong mỏi cùng trông mong mỗi năm một lần võ đường khảo hạch bắt đầu.

	Quân Thường Tiếu ba người ngồi tại tương đối dựa vào sau vị trí bên trên, trở thành trong đám người ăn dưa quần chúng.

	Đương nhiên.

	Có thể đi vào khẳng định tốn tiền.

	Giá cả có chút quý, một trương ra trận phiếu tựu được nhất ngàn khỏa Huyền thạch.

	Quân Thường Tiếu móc ra xuất tiền trong nháy mắt, thân thể mỗi một khối cơ bắp đều tại đau.

	"Loại này mỗi năm một lần võ đường khảo hạch, lại còn phải bỏ tiền mua vé tiến đến, trở về cùng lão Viên thương lượng một chút, cũng có thể lấy ra tham khảo."

	Nói thầm lúc, đến tự xung quanh thôn trấn học sinh nhao nhao đi vào hội trường, trong đó có Tĩnh Thủy trấn trương Mục Thành, hắn thanh tịnh ánh mắt lấp lóe hưng phấn, đồng thời cũng có chút thấp thỏm.

	"Là gia hỏa này!"

	Dạ Tinh Thần nắm lên nắm đấm, nhưng trong lòng không tức giận, bởi vì tài nghệ không bằng người, lại có thể trách được ai?

	Lần khảo hạch này từ võ đường cao tầng phụ trách, tại đơn giản thổi một cái nhà mình quang huy lịch sử, liền chính thức tiến nhập chính đề, trước tiến hành tư chất, thể chất khảo hạch, sau đó lại tiến hành thực chiến khảo hạch.

	Cái gọi là thực chiến khảo hạch chính là đem mấy trăm tên học tử chia vài  cái tổ, sau đó lấy phương thức rút thăm chọn lựa đối thủ, một đường đánh tới cuối cùng, cũng từ thẩm hạch tổ xét duyệt cũng cho thông qua, trở thành võ đường một phần tử.

	 giải quy tắc về sau, Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này cùng phàm trần đại hội luận võ khác nhau ở chỗ nào?"

	"Khảo hạch chính thức bắt đầu!"

	Tại võ đường cao tầng ra lệnh một tiếng đến, khẩn trương kích thích khảo hạch mở màn.

	Tôn Mục Thành tại tư chất cùng thể chất trong khảo nghiệm phi thường ưu tú, sau đó sát theo đó tiến hành thực chiến, một đi ngang qua quan trảm tướng, thành công giết vào trận chung kết.

	"Tông chủ."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đánh bại Dạ sư đệ đứa bé này, hẳn là sẽ không chút huyền niệm cầm xuống Giáp tổ Đệ nhất."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nhanh khóc.

	Nói hắn thời điểm có thể hay không đừng mang lên mình, cái này khiến ta vừa dựng đứng tự tôn lần thụ đả kích!

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi thua với hắn không mất mặt."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần ôm đầu, trong lòng ngao gào to: "Việc này có thể lật thiên không!"

	Nhưng mà, làm Giáp tổ trận chung kết bắt đầu về sau, nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tôn Mục Thành nhiều lần bị trọng tài gọi tạm dừng, cuối cùng chiến đấu nửa canh giờ, lại bị phán định lạc bại.

	"Tốt đáng tiếc a."

	"Không có cách, gặp phải đối thủ thực sự quá mạnh."

	"Năm tiếp theo cần phải có hi vọng."

	Quan sát đám võ giả nhao nhao lắc đầu thở dài.

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc, sau đó ở trong lòng gầm thét lên: "Đây là đối thủ quá mạnh sao? Cái này rõ ràng là có tấm màn đen a!"
Kết chương.