Chương 72 : Mức độ tank khó giải.
Dưới tuyết đọng, A Mỗ bắt lấy Dạ Hoặc nữ vu bắp chân, mà Dạ Hoặc nữ vu tay đâm vào A Mỗ trên bờ vai.

	Oanh một tiếng, phong áp đem tuyết đọng đánh bay, tại trên mặt đất nổ ra một đạo hố tuyết.

	A Mỗ đại thủ thò về trước, chụp về phía Dạ Hoặc nữ vu cái cổ, một đạo hàn mang tại trước mắt nó hiện ra, Dạ Hoặc nữ vu đây là muốn chọc mù A Mỗ mắt.

	A Mỗ hơi ngửa đầu, Dạ Hoặc nữ vu tay phải đâm vào nó trên gương mặt, sắc nhọn móng tay bị A Mỗ đầu lâu ngăn trở, thương thế này nhìn như kinh hãi , nhưng đối với A Mỗ mà nói, cái này chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	'Dạ Ma Bì.'

	Boong ~

	Màu xanh lam trảm mang từ Dạ Hoặc nữ vu chỗ cổ chém qua, thân thể của nàng như là phá vỡ khí cầu quắt xuống, hóa thành một loại chất lỏng màu tím.

	A Mỗ từ trong hố tuyết đi ra, trên lồng ngực tung tóe đầy chất lỏng màu tím, tê tê tiếng thiêu đốt xuất hiện, một tầng hàn băng giáp tại A Mỗ trên lồng ngực đông lại, mang theo chất lỏng màu tím từ A Mỗ trên thân tróc ra.

	Hàn băng giáp vừa rơi xuống đất, liền bị ăn mòn mất, chất lỏng màu tím bắt đầu hướng trong tuyết đọng ăn mòn.

	Dạ Hoặc nữ vu nửa ngồi tại bên ngoài hơn mười mét, nàng đang thở dốc ngụm lớn, mồ hôi lạnh thuận theo má nàng chảy xuống, 'Dạ Ma Bì' là rất mạnh năng lực chết thay, mỗi lần sử dụng, đều tiêu hao một con mắt nữ vu.

	Bình thường nữ vu, chỉ có 3 con mắt nữ vu, hai lòng bàn tay mỗi bên một con, bụng dưới một con, mà dùng để nhìn sự vật hai mắt, cùng mắt nữ vu có bản chất khác nhau, mắt nữ vu mặc dù được gọi là mắt , nhưng nó càng giống là một loại cơ quan dùng cho tồn trữ năng lượng đặc thù.

	Người này gọi là 'Yoeu · Sith · Sandra' Dạ Hoặc nữ vu, tổng cộng có 26 con mắt nữ vu, coi như là tại Dạ Hoặc nữ vu công hội, nàng cũng là tiếng xấu tỏ rõ tồn tại, được xưng là mắt nữ vu cường đạo.

	Kỳ quái chính là, tên này Dạ Hoặc nữ vu tại lúc trước bảng xếp hạng điểm tích luỹ giác đấu trên, chỉ bị đánh dấu là Dạ nữ vu, đây thật ra là nguyên nhân cá nhân của nàng, đối với Dạ Hoặc nữ vu mà nói, tên thật dính đến linh hồn, không phải là người thân nhất, căn bản không có khả năng biết được.

	"Hô, hô ~ "

	Nửa ngồi trên mặt đất Sandra vững vàng hô hấp, máu tươi đem nàng váy nữ vu xâm nhiễm, vừa rồi Bahar cái kia đoạt mệnh tam liên kích quá ác, không chỉ thương đến nàng cột sống, còn cắt cổ họng của nàng.

	"Khinh thường rồi, thật sự có địch nhân có thể ẩn giấu sự tồn tại, loại năng lực này. . . Quá khó giải rồi a."

	Sandra kéo ra trên thân váy nữ vu, lộ ra một thân chỉ bảo hộ thân thể nhẹ nhàng lân giáp, cái này lân giáp rất nhỏ dày, dưới lân giáp phần bụng cơ bắp hình dáng đều phác họa ra.

	Trong ấn tượng của đại đa số người, nữ vu đều là sử dụng hắc ma pháp, thân thể gầy yếu.

	Dạ Hoặc nữ vu thì lại hoàn toàn trái lại, các nàng sẽ cải tạo bản thân, nhiều nhất là nắm giữ một chút nguyền rủa loại năng lực, dùng cái này làm cự ly xa sát thương năng lực.

	Sandra thoáng cúi thấp người, tại trên cánh tay nàng, từng đạo hình chữ nhật lớp sừng màu đen đem hai cánh tay của nàng bảo hộ ở bên trong, thứ này chính là dùng mắt nữ vu là tư liệu sống cải tạo, về phần Sandra lấy ở đâu nhiều như vậy mắt nữ vu, đáp án đương nhiên là đoạt đấy, đối với nàng mà nói, mắt nữ vu chính là tiêu hao phẩm.

	"Để cho ta, càng sung sướng a."

	Nguyên bản cảm giác mị hoặc mười phần Sandra, tại tiến vào chiến đấu hình thái về sau, cái kia hai cánh tay để nàng xem ra giống như là tại ban đêm cướp thịt quái vật.

	Phanh.

	Sandra dưới chân tuyết đọng văng khắp nơi, trước mặt hướng Tô Hiểu đánh tới.

	Tô Hiểu cũng không nghênh đón địch, bởi vì A Mỗ đã nghênh tiếp trước.

	A Mỗ ngăn tại Tô Hiểu phía trước, hàn băng tại trong tay nó hội tụ, hình thành một thanh hàn băng chiến chùy, nâng chùy, nện.

	Oanh!

	Trong mắt không dám tin Sandra bị nện tiến trong tuyết đọng, nàng vừa rồi căn bản không quan tâm A Mỗ cái này chùy, vô luận là tốc độ, lực lượng, còn là góc độ công kích, cái này chùy thoạt nhìn đều không được tốt lắm.

	Nhưng chính là cái này thoạt nhìn không được tốt lắm một chuỳ, lại lấy góc độ rất xảo trá nện ở Sandra trên đỉnh đầu.

	Trường đao từ trên xuống dưới đâm tới, trực tiếp xỏ xuyên qua Sandra đầu lâu, Sandra như là khí cầu tiết ra khí quắt xuống, lại là Dạ Ma Bì.

	Sandra xuất hiện ở bên ngoài hơn mười mét, lung lay đầu, mà tại đối diện, A Mỗ lần nữa ngăn tại Tô Hiểu phía trước, một thanh mới hàn băng chùy xuất hiện ở trong tay nó.

	A Mỗ biết mình rất ngốc, vì vậy nó chỉ luyện tập một chiêu, cái kia chính là 'Nâng chùy, nện', luyện tập mười lần chưa đủ liền trăm lần, trăm lần chưa đủ liền vạn lần, vạn lần chưa đủ liền một trăm vạn lần.

	Sandra khinh thường rồi, nàng lúc trước căn bản không làm sao quan tâm A Mỗ, tại nàng xem tới, cái này Ngưu Đầu Nhân ngoại trừ da dày thịt béo, cùng với có thể tạo ra hàn băng bên ngoài, trên cơ bản đối với nàng không có uy hiếp.

	Vừa rồi một chuỳ, để Sandra cảnh giác lên, cái này Ngưu Đầu Nhân đồng dạng khó chơi.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ đi nhanh hướng Sandra phóng đi, một khi công kích bắt đầu, A Mỗ liền cho người ta loại thế không thể đỡ cảm giác.

	Sandra hiện tại rất khó chịu, Tô Hiểu tuy rằng không ra tay mấy , nhưng uy hiếp cảm giác mạnh nhất, một khi ra tay, tất nhiên sẽ bức nàng sử dụng một lần Dạ Ma Bì

	A Mỗ tốc độ là khuyết điểm không sửa được, Bahar đền bù nó điểm ấy, ngay tại A Mỗ hướng Sandra phóng đi lúc, A Mỗ xuất hiện ở địch nhân sau người.

	Cái này Sandra càng khó chịu, con ngươi của nàng đột ngột hóa thành hình tam giác, chuẩn bị nguyền rủa Bahar, Bahar đột nhiên biến mất, A Mỗ vọt tới trước mặt.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Mảng lớn máu tươi tại A Mỗ trên lồng ngực nổ tung, Sandra hai tay đều đâm ra tàn ảnh, ở giữa không trung lôi ra từng đạo huyết tuyến.

	Để Sandra nằm mơ đều không nghĩ tới sự tình đã xảy ra, phía trước nàng Ngưu Đầu Nhân hoàn toàn buông tha phòng ngự, một chuỳ hướng nàng đập tới.

	'Trái tim cướp đoạt!'

	Sandra trên cánh tay phải tia máu chớp động, kéo căng đến thẳng tắp tay phải đâm vào A Mỗ lồng ngực về sau, chuyển thành thủ trảo, chụp về phía A Mỗ trái tim , đáng tiếc, tại khoảng cách A Mỗ trái tim còn có mấy cm lúc, kẹt rồi.

	A Mỗ hai tay thò về trước, phịch một tiếng ôm Sandra, đem Sandra ôm vào trong ngực, nhiệt độ thấp lan tràn.

	Phốc kích một tiếng, chất lỏng màu tím văng khắp nơi, Sandra lần nữa sử dụng Dạ Ma Bì, xuất hiện ở bên ngoài hơn mười mét.

	Sandra hiện tại rất muốn rút lui , nhưng cầm trong tay trường đao, thủy chung không ra tay mấy Tô Hiểu, để Sandra bỏ đi một ý tưởng này, nàng căn bản không có cơ hội rút lui.

	Sandra cùng A Mỗ quần chiến cùng một chỗ, không, hẳn là A Mỗ tại đơn phương bị đánh, nó tràn ra vết máu, đã đem xung quanh vài mét khu vực đất tuyết đều nhuộm đỏ.

	Bahar thỉnh thoảng xuất hiện quấy rối một chút, điều này làm cho Sandra rất bực bội.

	Máu tươi dần dần đem xung quanh hơn mười mét khu vực nhuộm đỏ, Sandra trong lòng điềm xấu cảm giác càng phát ra mãnh liệt, bất quá nàng càng muốn biết, cái này Ngưu Đầu Nhân vì sao còn không chết?

	A Mỗ nếu như dễ dàng chết như vậy, cũng không cách nào đảm nhiệm Tô Hiểu tiểu đội tank.

	Kỹ năng 1 : Bất khuất chiến ngưu (bị động Lv. 70) : Giảm bớt 30% chỗ thừa nhận tổn thương, Băng hệ giảm tốc độ kháng tính +85%, thân thể lực phòng ngự +70, HP +38000 điểm.

	Kỹ năng 2, Băng năng lượng chuyển hóa (bị động Lv. 53) : Mỗi điểm trí lực thuộc tính có thể tăng lên ngoài hạn mức 50 điểm HP +0. 5 điểm thân thể lực phòng ngự tăng thêm (hiện đã đạt được 6400 điểm HP tăng thêm, 64 điểm thân thể lực phòng ngự tăng thêm).

	Kỹ năng 3, Băng trang giáp (chung cực năng lực Lv. 17 · bị động) : Bởi vì Lẫm Đông chiến ngưu trong cơ thể Băng năng lượng đã hình thành sinh vật hệ thống tuần hoàn, thừa nhận bất cứ thương tổn gì lúc, chỗ tổn thất 50% HP sẽ do Băng năng lượng thay thế (như A Mỗ thừa nhận 10 điểm thương tổn, sẽ khấu trừ 5 điểm HP +5 điểm Băng năng lượng).

	Nhắc nhở : Hiện Băng năng lượng hạn mức cao nhất là 10600 điểm.

	Kỹ năng 4, Băng diễm sinh mệnh (chung cực năng lực Lv. 30 · bị động) : Lẫm Đông chiến ngưu mỗi tổn thất 10% HP, đem tăng lên ngoài hạn mức tốc độ khôi phục HP.

	Nhắc nhở : Mỗi tổn thất 10% HP , nhưng tăng lên 8 điểm mỗi giây tốc độ khôi phục HP, cao nhất có thể tích lũy đến mỗi giây khôi phục 56 điểm HP.

	. . .

	Ba tầng phòng ngự loại năng lực, cộng thêm 'Băng diễm sinh mệnh' tự lành hiệu quả, để A Mỗ có được cực kỳ cường hãn sinh tồn lực.

	Hơn nữa không nên quên, phụ cận Bố Bố Uông vẫn còn đang cung cấp Băng Tuyết nữ thần quang hoàn, điều này làm cho A Mỗ đánh lâu dài năng lực càng mạnh hơn nữa.
Kết chương.