Chương 70:: Pháp sư ác mộng (sửa)
 
 	Đao thuật tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu đại thể tìm tòi ra Tông sư loại năng lực phụ gia năng lực, lấy hắn cùng Tội Ác có thể kiệt tác tham khảo, Tông sư Lv. 10 đại thể đều là công kích loại năng lực, Lv. 20 tắc lệch phòng ngự loại, cho tới Lv. 30, tạm thời không biết được, Tô Hiểu trong thời gian ngắn không đạt tới trình độ đó.
 
 	( là / phủ tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 20, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×10+30 vạn Nhạc Viên tệ. )
 
 	Đao thuật Tông sư 'Phúc lợi kỳ' đã qua, tăng lên phí dụng bắt đầu đắt đỏ lên.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu có loại rất cảm giác kỳ quái, chính là đao thuật Tông sư còn chưa phát huy ra hoàn toàn thể sức chiến đấu, khả năng là hắn còn không tìm được chính xác phương thức, mà phương pháp kia cần thời gian đi tìm tòi.
 
 	Nghiên cứu một lát sau, Tô Hiểu tạm thời từ bỏ, thông qua mua quyển trục học tập 'Đao thuật chủ động năng lực' căn bản vô căn cứ, những kia đao thuật chủ động loại năng lực, vô pháp thu được bị động hiệu quả gia trì, lời nói không êm tai, những kia cuồng kéo khoe khốc chủ động năng lực, còn không Tô Hiểu bình chém lực sát thương mạnh, lòe loẹt không bất luận cái gì trứng dùng.
 
 	Mà là những năng lực kia theo Tô Hiểu đều có kẽ hở, bởi không phải tự thân khai phá chiêu thức, những Khế ước giả kia xuất đao lúc thức mở đầu có chút cứng ngắc, nhìn Tô Hiểu có chút khó chịu.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ ra những Khế ước giả kia là thế nào chịu đựng kia cứng ngắc thức mở đầu, ở một vị đao thuật cường giả khai phá đao thuật lúc, hắn sẽ căn cứ tự thân thân hình, sức mạnh, cánh tay độ dài, đao thuật tính chất chờ đi mở mang, mà thông qua quyển trục học tập loại này năng lực sau, không thâm nhập nghiên cứu cải tiến lời nói, lại như là ở xuyên người khác quần áo, ra tay động tác cứng ngắc là chuyện tất nhiên, không phải nhân loại khai phá đao thuật càng là như vậy.
 
 	Tạm thời không để ý tới điểm ấy, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, thử nghiệm kích hoạt trước thu được quyền hạn, cũng chính là nắm giữ 100 điểm thuộc tính đối ứng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực.
 
 	Một cỗ úy năng lượng màu xanh lam hiện lên, nhìn thấy cỗ này úy năng lượng màu xanh lam, Tô Hiểu từ trên giường nhảy lên, toàn thân hắn tóc gáy đứng thẳng, Trực Cảm ở báo động trước, mạo muội tiếp thu những này xanh thẳm năng lượng có thể sẽ chết.
 
 	Nhưng mà, những năng lượng này có lần theo công năng, ở giữa không trung đến rồi cái đột nhiên thay đổi sau, trực tiếp đi vào Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu ném xuống đất, ngón tay quất động đậy liền bất động rồi.
 
 	Tô Hiểu không phải ngất đi, cũng không mất đi ý thức, mà là đau đớn đến không cách nào khống chế thân thể, một cỗ úy năng lượng màu xanh lam ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung, dĩ vãng hung hãn dị thường Thanh Cương Ảnh năng lượng dễ dàng sụp đổ, bị úy năng lượng màu xanh lam gột rửa sau, cũng biến cuồng bạo lên.
 
 	Đầy đủ quá rồi nửa giờ, Tô Hiểu mới có thể giơ cánh tay lên, một cái thuốc chích xuất hiện ở trong tay hắn, do dự hồi lâu, hắn đem thuốc chích quăng đến một bên.
 
 	Rất gian nan ngồi dậy, Tô Hiểu thử nghiệm mạnh mẽ tiến vào minh tưởng trạng thái, thử nghiệm nhiều lần, đều bởi đau nhức cảm mà thất bại, hắn hiện tại cảm giác, lại như có mấy trăm thanh đao cắm ở trên người hắn, quấy a quấy.
 
 	Thử nghiệm mấy chục lần, Tô Hiểu mới tìm được một ít trạng thái, tiến vào minh tưởng trạng thái sau, các vị trí cơ thể truyền đến đau nhức cảm chậm rãi biến mất.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu trong cơ thể cỗ năng lượng kia biến mất, không, hẳn là bị Thanh Cương Ảnh năng lượng thôn phệ, ở hắn tiến vào minh tưởng trạng thái sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng từ từ khôi phục dĩ vãng hung hãn.
 
 	( Liệp sát giả đã nắm giữ năng lực mới 'Đồ Lục Chi Ảnh' . )
 
 	( Đồ Lục Chi Ảnh, Lv. MAX(chuyên môn trưởng thành loại năng lực) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên Ngạo Ca trạng thái cường độ 180%, có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành thực thể trạng thái tiến hành ngoại phóng, cũng ở 50 mét bên trong khoảng cách hơn nữa điều khiển.
 
 	Nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh năng lượng thực thể hóa sau cường độ, lực sát thương, tốc độ, nguyên tố xuyên thấu tính, điều khiển tính, đem căn cứ trí lực thuộc tính mà định (hiện chân thực trí lực thuộc tính là 104 điểm).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tổng hợp cường độ, có thể theo Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên mà tăng cường.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng năng lực danh sách, hắn một tay đè xuống đất, thử nghiệm ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng đồng thời đưa nó thực thể hóa.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo mặt đất hướng chu vi khuếch tán, theo Tô Hiểu thao túng, từng cây từng cây dài hơn hai mét năng lượng gai nhọn đứng thẳng mà lên, những năng lượng này gai nhọn xem ra lại như từng cây từng cây màu lam nhạt thủy tinh.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm dùng tay đánh những năng lượng này gai nhọn, cảm xúc so với hắn gặp qua đại đa số kim loại đều cứng rắn, mà là hắn còn có thể tiến hành hai lần thao túng.
 
 	Theo Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe, từng cây từng cây năng lượng gai nhọn thoát cách mặt đất, toàn bộ trôi nổi ở hắn phía trên.
 
 	Tô Hiểu ngón tay trước chỉ, hắn đỉnh đầu truyền đến ầm một tiếng vang trầm, kinh sợ đến mức hắn một bên đầu, cho rằng là những năng lượng kia gai nhọn nổ.
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, Tô Hiểu phía trước trên vách tường xuất hiện từng đạo từng đạo to bằng cánh tay phá động, vừa nãy kia ầm một tiếng, là năng lượng gai nhọn tốc độ phi hành quá nhanh, trong thời gian ngắn đột phá tốc độ âm thanh.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra luyện đao thất cửa phòng, gian phòng một bên khác trên vách tường đồng dạng tràn đầy phá động, năng lượng gai nhọn không biết đâm đi nơi nào.
 
 	Đồ Lục Chi Ảnh lực công kích cùng tốc độ phi hành, muốn so với Tô Hiểu tưởng tượng cường rất nhiều, loại năng lực này hiệu quả rất đơn giản, chính là đem Thanh Cương Ảnh chuyển hóa thành năng lượng thực thể, cụ thể là cái gì hình thái, lại là căn cứ hắn cá nhân yêu thích, mà những năng lượng này thực thể uy lực, tốc độ chờ, tắc căn cứ hắn trí lực thuộc tính mà định.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là loại cực kỳ năng lực cường hãn, so sánh thực chiến giá trị lời nói, nó thậm chí cùng đao thuật bất phân cao thấp, có sở trường riêng, mà là hai người sẽ không bài xích lẫn nhau, mà là có thể kết hợp với nhau.
 
 	Tô Hiểu cho tới nay tăng lên trí lực thuộc tính bắt đầu tiệm lộ mũi nhọn, bởi vì Đồ Lục Chi Ảnh phải chăng mạnh mẽ, chủ yếu nhất chính là trí lực thuộc tính, trước kiểm tra lúc, Đồ Lục Chi Ảnh tốc độ phi hành để Tô Hiểu đều hơi kinh ngạc, thực sự quá nhanh, so đao mang càng nhanh hơn.
 
 	100 điểm thuộc tính đối ứng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, Tô Hiểu rất hài lòng, nhưng hắn phải cần một khoảng thời gian thích ứng, loại năng lực này thêm vào đao thuật, tuyệt đối có thể bùng nổ ra cực kỳ cường hãn sức chiến đấu.
 
 	Mà ( Đồ Lục Chi Ảnh ) tăng lên Ngạo Ca trạng thái sức phòng ngự, hoàn toàn là thuận tiện thu được chỗ tốt.
 
 	Tô Hiểu ở trước người sinh thành một mặt 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn, hắn muốn qua khảo nghiệm có thể không điều khiển phá nát sau năng lượng thuẫn, nếu như có thể lời nói, năng lượng đó thuẫn chính là kết hợp phòng ngự + đẩy lùi thần kỹ.
 
 	Hữu quyền nắm chặt, Tô Hiểu một quyền đánh vào năng lượng thuẫn trên, 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn cũng không tính là quá kiên cố.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu gò má vừa kéo, cảm giác tê từ trên nắm đấm truyền đến, hắn lại một quyền không đánh nứt 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn, Đồ Lục Chi Ảnh đối Ngạo Ca năng lực tăng lên, so với hắn tưởng tượng muốn đại.
 
 	Rút ra Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu một đao xuống, năng lượng thuẫn theo tiếng phá nát, hắn có thể cụ hiện ra cực hạn cường độ là 800 điểm năng lượng thuẫn, điều này làm cho hắn hoài nghi, mình liệu có thể chém nát 800 điểm cường độ năng lượng thuẫn, xác suất lớn là trong thời gian ngắn trảm không phá.
 
 	Năng lượng thuẫn phá nát đồng thời, Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe, từng mảng từng mảng phá nát năng lượng thuẫn bay ngược ra ngoài, đi vào đối diện mặt tường.
 
 	Tô Hiểu ngồi trở lại đến trên giường, căn cứ trước hắn thu được tin tức, Đồ Lục Chi Ảnh hình thành năng lượng thực thể số lượng càng ít, lực sát thương cùng tốc độ liền càng khủng bố hơn, bởi vậy chỉ hình thành đơn nhất Thanh Cương Ảnh vũ khí, là lựa chọn tốt nhất, hầu như hết thảy Diệt Pháp giả đều làm như vậy.
 
 	Diệt Pháp giả được gọi là pháp sư thiên địch nguyên nhân chủ yếu một trong, cũng là bởi vì Đồ Lục Chi Ảnh tồn tại, Diệt Pháp giả nhất làm cho những người làm phép nghe tiếng đã sợ mất mật có hai loại năng lực, một là kết hợp Thanh Cương Ảnh năng lượng đao thuật, hai chính là Thanh Cương Ảnh năng lượng hình thành thực thể vũ khí, nó mang vào nguyên tố xuyên thấu tính, hầu như để những người làm phép tuyệt vọng, mà hiện tại, Tô Hiểu là chân chính người làm phép khắc tinh rồi.
 
 	Pháp gia chơi diều? Rất xin lỗi, pháp gia chân ngắn nhỏ căn bản không chạy nổi Thanh Cương Ảnh vũ khí, viễn trình cuồng oanh loạn tạc? Nếu như pháp gia dám đối Tô Hiểu viễn trình cuồng oanh loạn tạc, kia Tô Hiểu sẽ làm cho đối phương biết một loại tên là nguyên tố xuyên thấu tính đồ vật.
 
 	Tô Hiểu chính đang do dự, hắn hẳn là tạo thành một cái thế nào Thanh Cương Ảnh vũ khí? Nếu như thường thường xây dựng cùng một món vũ khí lời nói, sẽ làm xây dựng tốc độ tăng lên mấy lần.
 
 	Đao? Tô Hiểu rất nhanh phủ quyết, coi như là không chuôi trường đao, tốc độ phi hành cũng không đủ nhanh, Thanh Cương Ảnh vũ khí phải có mạnh mẽ xuyên thấu tính, thể tích không thể quá nhỏ, sẽ ảnh hưởng lực công kích, cũng không thể quá lớn, sẽ chậm lại tốc độ phi hành, thứ yếu là tạo thành thương thế muốn đầy đủ nghiêm trọng.
Kết chương.