Chương 114 : Tu Vi Tăng Trưởng.
Buổi sáng. 

Lẫm liệt hàn phong gào thét thổi nhẹ. 
Thiên địa một phiến nghiêm nghị, vạn vật tàn lụi, khô hoàng suy tàn cảnh sắc, nhưng là tràn ngập một cổ sát ý. 

Đậu Trường Sinh đơn giản rửa mặt phía sau, ăn điểm tâm phía sau, liền trở lại chính mình phủ đệ. 

Là. 

Tại Đậu gia trang trong đó, Đậu Trường Sinh có một toà khí phái nhất phủ đệ. 

Phủ đệ dựa vào sơn mà xây dựng, dưới chân núi vị trí có hồ nước, bây giờ hoàn toàn đem hồ nước cho vòng đi vào, đình viên lâu các, cái gì cần đều có, này đã là một toà viên lâm. 

Trạm tại thanh thạch bản xây mặt đất, một tay đáp tại lan can phía trên, nhìn xem mặt hồ thủy ba nhộn nhạo, thỉnh thoảng có chim chóc bay lên, này chi phí xa xỉ a. 

Đậu Trường Sinh du tẩu một vòng phía sau, liền lần nữa trở về. 

Này một lần chỉ là nhận cái môn, không đến mức trở lại tổ trạch phía sau, cả bản thân ở đâu đều không biết. 

Quan bế tốt cửa phòng, Đậu Trường Sinh khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên giường. 

Ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu tu hành Cửu U Hàn Sương Quyết. 

Đậu Trường Sinh đã tính toán đột phá Hạ tam phẩm. 

Huyền U Hoàng Tuyền cương sát tia tia sợi sợi lan tràn ra tới, như ti tuyến giống như, bắt đầu đem Đậu Trường Sinh quấn quanh đứng lên, ầm ầm chi gian bộc phát Huyền U Hoàng Tuyền cương sát, nhưng là khoảng cách giường tấc hơn vị trí lúc, tiến lên chi thế im bặt mà dừng. 

Này hiển lộ rõ ràng ra Đậu Trường Sinh đối với Huyền U Hoàng Tuyền cương sát điều khiển, liên tục không ngừng Huyền U Hoàng Tuyền cương sát tràn ngập ra, Đậu Trường Sinh chính tại chậm rãi tụ lực. 

Trung tam phẩm đệ nhất cảnh, vì võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh. 

Pháp Mạch. 

Danh như ý nghĩa. 

Chính là pháp lực cấu thành kinh mạch. 
Này cũng không tồn tại thân thể chi nội, mà là ở vào thân thể bên ngoài. 

Cho nên Pháp Mạch mở ra đứng lên, tính toán rất khó khăn, nhưng so sánh với Pháp Mạch mở ra, chân chính khó khăn địa phương ở chỗ duy trì. 

Thân thể có đan điền, kinh mạch, huyệt vị. 

Mỗi một chỗ vị trí, đều là cố định, là chân thực tồn tại. 

Có thể Pháp Mạch tức thì bất đồng, ở vào bên ngoài cơ thể, hư vô mờ mịt, muốn nhượng một đầu Pháp Mạch củng cố xuống tới, theo hư ảo đi hướng thực tế, huyễn tưởng hoá thành chân thực. 

Đây mới là Pháp Mạch cảnh khó khăn địa phương. 

Một bộ võ học, kia cao thấp, ưu khuyết, liền thể hiện tại như thế nào duy trì Pháp Mạch. 

Càng là cường đại võ học, như vậy sáng lập ra Pháp Mạch, càng là dễ dàng củng cố, có thể chịu thiên địa phản xung, như là nguy nga sừng sững sơn nhạc, không sợ bất luận cái gì mưa dập gió vùi. 

Võ đạo Cửu phẩm, tức tức tương quan. 

Võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, chính là vì võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh đánh cơ sở. 

Pháp Mạch nếu là căn cơ bất ổn, như là hạt cát xây bảo lũy, dù là tu thành, đợi đến Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh phía sau, cũng sẽ lộ ra nguyên hình. 

Phong kiếp thổi, Hỏa kiếp vừa thiêu, toàn bộ đều hội phá hủy, căn cơ tẫn hủy, hảo một chút thành vì phế nhân, xấu một điểm liền sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử. 

Võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, liền như một mặt tấm gương, có thể chiếu ra chân thực ngươi. 

Một bộ Tông Sư tuyệt học, chú tạo hùng hậu căn cơ, này chính là ưu việt chỗ. 

Hành quyết truyền thừa rất trọng yếu. 

Đậu Trường Sinh xem như may mắn, xuyên qua chưa đủ một năm, hỗn chính là phong sinh thuỷ khởi. 

Tuyệt học, tài nguyên, toàn bộ đều không khiếm khuyết. 

Hùng hậu thuần khiết Huyền U Hoàng Tuyền cương sát uẩn nhưỡng thật lâu, sau cùng ầm ầm chi gian trùng dũng ra, không ngừng hợp thành tụ tại cùng một chỗ, bắt đầu quấn quanh quyển động, như một đầu gào thét Thủy Long, hướng tối tăm bên trong vị trí phóng đi. 

Huyền U Hoàng Tuyền cương sát lao ra, không phải chẳng có mục đích, mà là dọc theo một đầu quỹ tích, chính tại không ngừng kéo lên. 

Vốn cuồng bạo hung mãnh Huyền U Hoàng Tuyền cương sát, phen này bộc phát trùng kích, đủ để tuỳ tiện phá hủy phòng ốc, đem tráng kiện xà nhà chấn nát bấy. 

Nhưng lúc này cái kia một loại quỹ tích, như là lầy lội chiểu trạch một dạng, Huyền U Hoàng Tuyền cương sát tiến lên phi thường khó khăn, như một đầu Giao Long, chính tại chiểu trạch bên trong không ngừng giãy dụa, mỗi tiến lên một phần, đều muốn giao ra thập phần lực lượng. 

Hùng hậu Huyền U Hoàng Tuyền cương sát, như là vô cùng vô tận giống như, thốn thốn bắt đầu phía trước tiến, chưa từng có bất luận cái gì xu hướng suy tàn, từng điểm mở ra một con đường tuyến. 

Thật lâu. 

Huyền U Hoàng Tuyền cương sát mới thành công hồi chuyển, từ Đậu Trường Sinh bên ngoài cơ thể vị trí, cấu thành một cái vòng tròn. 

Chu thiên giả, viên dã, khí lộ chi hành kính dã. Viên giả, vòng đi vòng lại, liên miên bất đoạn chi vị dã. 

Tiểu chu thiên, tiểu viên. 

Đại chu thiên, đại viên. 

Vô luận là chính viên, thỏa viên, trường viên, đoản viên, chân tuyến chi tới đi, khúc chiết chi lặp đi lặp lại, trên dưới chi tiếp tục, nhân thiên chi giao hoán, đều có thể gọi là chu thiên. 

Đại chu thiên vì là chỉ nhân thể chi khí cùng thiên địa tự nhiên chi khí lẫn nhau trao đổi. 

Bên ngoài cơ thể mở ra Pháp Mạch, không phải một đầu thẳng tắp, mà là viên hình. 

Theo Đậu Trường Sinh thể nội mà ra, lại từ bên ngoài mà quay về. 

Đây mới là một đầu nguyên vẹn Pháp Mạch. 

Mà Pháp Mạch cường nhược hay không, nhưng là cùng viên tương quan. 

Càng là tiếp cận chính viên, càng là hoàn mỹ, căn cơ càng vì hùng hậu. 

Trái lại, mặt khác như là đoản viên, thỏa viên, toàn bộ đều là căn cơ có thiếu, cả đời Tông Sư vô vọng, tương lai cho dù là độ Phong Hỏa đại kiếp, cũng là hi vọng tương đối xa vời. 

Mà Cửu U Hàn Sương Quyết vì Tông Sư tuyệt học, sáng lập ra viên gần như hoàn mỹ, bàn về căn cơ tới không kém mặt khác tuyệt học. 

Tuy nhiên Cửu U Hàn Sương Quyết chỉ là Tam phẩm tuyệt học, vì Cửu U Minh Giáo hạ ngũ mạch truyền thừa, cũng không đại biểu căn cơ yếu, không bằng thượng tam mạch. 

Thượng tam mạch cường, ở chỗ Thượng tam phẩm phía sau, bắt đầu tu tập Thần Ma võ học. 

Mà mỗi một bộ Thần Ma võ học, khởi điểm đều là võ đạo Tứ phẩm, theo ngưng kết pháp tướng bắt đầu. 

Thực lực nhược, liền tính đạt được một bộ Thần Ma võ học, cũng căn bản không có học tập năng lực. 

Này một ít đương thế đại tông, bất luận là chính đạo còn là ma đạo, đối với căn cơ đều cực kỳ coi trọng. 

Cửu U Minh Giáo hạ ngũ mạch vì thượng tam mạch trúc cơ, Cửu U Hàn Sương Quyết là Diêm La Trấn Ngục Kinh bên trong diễn sinh ra võ học, uy lực đương nhiên không kém. 

Chỉ cần thành công từ hạ ngũ mạch bên trong trổ hết tài năng, thành vì nhất danh chân truyền đệ tử phía sau, liền có thể hoàn mỹ chuyển tu Thần Ma võ học. 

Một đầu Pháp Mạch thành công mở ra phía sau, Đậu Trường Sinh có thể lập tức hiểu rõ đến, Huyền U Hoàng Tuyền cương sát thay đổi. 

Cái kia dọc theo Pháp Mạch hồi chuyển không lại là cương sát, mà là biến vì pháp lực. 

Tiểu chu thiên vì thể nội kinh mạch lưu chuyển, mà đại chu thiên không cực hạn tại thân thể thể nội có hình dạng chi kinh mạch vận hành, mà cùng thiên địa hô ứng vận hành. 

Huyền U Hoàng Tuyền cương sát ra, hồi chính là Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực. 

Bất quá muốn đem chính mình hùng hậu Huyền U Hoàng Tuyền cương sát hoá thành Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực, này cần hơn tháng thời gian, thời gian quá lâu một ít. 

Đậu Trường Sinh mở ra Pháp Mạch không có đình chỉ, Huyền U Hoàng Tuyền cương sát phẩm chất cực cao, thường nhân mở ra một đầu Pháp Mạch, đều không phải một ngày chi công, cần đứt quãng, không ngừng bắt đầu quen thuộc, mài nước ngạnh phao phía sau mới hội thành công. 

Cho dù là thành công phía sau, cũng sẽ tiêu phí đại lượng thời gian củng cố, tiếp đó bắt đầu chuyển hoá thành pháp lực, mới có dư lực bắt đầu mở ra đầu tiếp theo Pháp Mạch. 

Nhưng này đối với căn cơ hùng hậu Đậu Trường Sinh mà nói, toàn bộ đều không phải sự tình. 

Huyền U Hoàng Tuyền cương sát bàn về phẩm chất tới, đều vượt qua đại bộ phận võ giả pháp lực, bây giờ một đầu Pháp Mạch mở ra phía sau, Đậu Trường Sinh không những không có kiệt lực, ngược lại hiện ra càng thêm thành thạo. 

Đệ nhất đầu Pháp Mạch mở ra, tiêu phí không ít thời gian, có thể đầu thứ hai Pháp Mạch mở ra, trước sau mới nửa cái canh giờ thời gian. 

Nhìn xem một đầu hư ảo Pháp Mạch, như quang tuyến giống như, cấu thành một cái vòng tròn hình, hiển hiện tại tự thân bên ngoài cơ thể vị trí. 

Hai đầu Pháp Mạch xuất hiện, nhị giả lẫn nhau giao nhau tại cùng một chỗ, kia nơi này phảng phất chính tại muốn đem Đậu Trường Sinh bọc lại, lẫn nhau chi gian chính tại phác họa ra cái gì. 

Chỉ là bởi vì Pháp Mạch còn quá ít, từ đó chỉ có thể nhìn ra mánh khóe. 

Hai đầu Pháp Mạch không phải cực hạn, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm giác đến, chính mình còn có không ít dư lực, cũng không có cái gì do dự, trực tiếp lựa chọn mở ra đầu thứ ba Pháp Mạch. 

Nếu là không có Trần Diệt Chu tự mình chỉ điểm, truyền thụ Đậu Trường Sinh tu hành kinh nghiệm, Đậu Trường Sinh hiện tại đã đình chỉ, bởi vì mở ra Pháp Mạch không khó, khó tại như thế nào củng cố, không nhượng này bên ngoài cơ thể Pháp Mạch tán loạn. 

Đầu thứ ba Pháp Mạch thành. 

Nhìn xem tam đầu xen lẫn tại cùng một chỗ Pháp Mạch. 

Nương theo Đậu Trường Sinh hô hấp, cái kia tam đầu Pháp Mạch cũng tùy theo mà động, tràn ra điểm điểm hào quang, như huyễn thải mỹ lệ dải lụa màu. 

Cương sát chuyển hoá thành pháp lực tốc độ, trước sau tăng vọt phía sau, đã đến rất kinh khủng tốc độ. 

Đại lượng cương sát hoá thành pháp lực, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, pháp lực chỗ mang đến ưu việt tính. 

Chậm rãi Đậu Trường Sinh lơ lửng mà khởi, đã lăng không ngồi thẳng tại giữa không trung, này nếu là đổi thành phía trước, mượn nhờ cương sát cũng có thể ngự không, thế nhưng chỉ là ngắn ngủi lơ lửng, cần tiêu hao đại lượng cương sát. 

Nhưng bây giờ chỉ cần một luồng pháp lực, liền có thể làm đến ngự không. 

Không chỉ là tiêu hao ít, cũng linh hoạt nhiều, bồng bềnh như thần tiên. 

Đối với nhân loại mà nói, phi hành, đó là phát từ trong xương bên trong khát vọng. 

Bất quá này một cổ cao hứng, không có hưng phấn 3~5 cái hô hấp, Đậu Trường Sinh liền nghĩ đến không lâu phía trước, chính mình tại Đông Hải lúc đằng vân giá vũ tràng cảnh. 

Này một phương thế giới Thượng tam phẩm quá cường, vậy đơn giản không phải nhân loại, bị xưng vì phi nhân, bán tiên, đến cũng là cực kỳ thoả đáng. 

Chính mình bây giờ có thể phi hành, miễn cưỡng chống được là bò vân, nhưng Tiền Tiểu Tam có thể đằng vân giá vũ, chênh lệch to lớn, không thể tính toán. 

Ô ô ô n g một tiếng. 

Băng Phách Đao trong nháy mắt hoành không mà tới. 

Đứng tại Đậu Trường Sinh trước mặt, hàn khí đại thiêu đốt, trong nháy mắt đao vỏ đã ngưng kết ra nhất tầng hàn băng. 

Từ Hạ tam phẩm đột phá tới Trung tam phẩm, cương sát hoá thành pháp lực, này đối Đậu Trường Sinh thực lực trên phạm vi lớn đề thăng. 

Bán Thần Binh đối ứng Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Phân chia rất đơn giản, theo yếu đến cường, phân biệt vì Tam phẩm, Nhị phẩm, Nhất phẩm. 

Lại cường liền không phải bán Thần Binh, mà là có thể có thể so Thần Ma thần binh. 

Này một thanh Băng Phách Đao, tuy nhiên không bằng Nhị phẩm bán Thần Binh, nhưng ở Tam phẩm bán Thần Binh bên trong, cũng xưng được là rất cường, trong đó ẩn chứa linh tính rất cường. 

Cùng Đậu Trường Sinh tương tính tương đối xứng đôi, bây giờ Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực, rét lạnh lẫm liệt, tràn ngập hàn ý, cũng không phải đóng băng nhục thân, mà là đóng băng linh hồn. 

Một người vì bên ngoài, một người vì bên trong. 

Nhị giả bắt đầu bổ sung. 

Thực lực tăng cường phía sau, bán Thần Binh uy lực cũng tuỳ theo đề thăng. 

Chân chính củng cố võ đạo Tứ phẩm chiến lực, nếu là trùng kích Nhân Bảng lời nói, chính mình có năng lực xông vào Nhân Bảng trước 20. 

Nói đứng lên. 

Đậu Trường Sinh mới tưởng đến. 

Lúc trước không phải có rất nhiều người muốn khiêu chiến chính mình ư? 

Chính mình còn tân tân khổ khổ chuẩn bị một ngày đâu. 

Sau cùng sự tình nhiều, liền đem này sự tình cho quên. 

Đậu Trường Sinh cười cười. 

Chính mình sợ là đệ nhất vị không có bị khiêu chiến qua Nhân Bảng. 

Rất nhanh. 

Nụ cười liền đắng chát đứng lên. 

Đã hoá thành cương ngạnh nụ cười. 

Đậu Trường Sinh phát hiện hoa điểm. 

Bọn hắn có phải hay không sợ khiêu chiến chính mình, tiếp đó bị chính mình mang thù, sau đó hội trả thù bọn hắn, từ đó toàn bộ đều không dám tới. 

Tu vi đột phá, Đậu Trường Sinh nhìn hướng nắm giữ Thần Ma võ học. 

Đấu Ma Đồ Lục.
Kết chương.