Chương 1643: Chiến tranh bắt đầu
 
 	Diệp Cửu Châu nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Thành chủ, ta cũng không rõ ràng lắm sư tôn hành tung, lão nhân gia ông ta nhàn vân dã hạc, hành tung bất định, ta cũng vô pháp tìm được lão nhân gia ông ta."
 
 	"Nếu là như thế, vậy thì không có gì tốt nói!" Tử Thúy Ngưng lạnh lùng nói: "Phi Tiên giáo muốn tới, liền để bọn hắn tới đi, Minh Châu thành cũng không phải mặc người tùy ý vân vê quả hồng mềm."
 
 	Diệp Cửu Châu trầm ngâm một chút, sau đó từ từ nói: "Thành chủ, Phi Tiên giáo lần này thực sự không phải là đùa giỡn, Phi Tiên giáo lần này chính là gây chiến, hơn nữa không chỉ có Long tổ loại tồn tại này ra tay, tất sẽ có người mạnh hơn ra tay. Phi Tiên giáo một khi là dốc toàn bộ lực lượng, cho dù Minh Châu thành cường đại hơn nữa chỉ sợ cũng hôi phi yên diệt." "Nên tới, cuối cùng là phải tới." Tử Thúy Ngưng từ từ nói: "Bất luận là kết cục như thế nào, Minh Châu thành đã chuẩn bị xong đối mặt vận mệnh của nó!"
 
 	"Vì chính là mấy cái Yêu tộc, hải quái, thành chủ cho rằng liên lụy toàn bộ Minh Châu thành cái này đáng giá không? Cái này sẽ là sinh linh đồ thán." Diệp Cửu Châu nói.
 
 	Tử Thúy Ngưng chằm chằm vào Diệp Cửu Châu, sau đó lạnh lùng nói: "Diệp lão, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, cái này cùng mấy cái Yêu tộc, hải quái không có nhiều quan hệ, đây chẳng qua là lấy cớ mà thôi. Liền xem như không có những...này Yêu tộc, hải quái cũng y nguyên vẫn là có những thứ khác lấy cớ. . ."
 
 	Nói đến đây, Tử Thúy Ngưng dừng một chút, tiếp tục nói: "Phi Tiên giáo cử động lần này chính là có dụng ý khác! Điểm này Diệp lão trong nội tâm càng thêm minh bạch, càng rõ ràng hơn. Liền xem như không có Phi Tiên giáo, chẳng lẽ Diệp lão tựu không muốn bắt lại Minh Châu thành, cho dù Diệp lão không muốn bắt lại Minh Châu thành, như vậy ngươi sư tôn chẳng lẽ lại không muốn bắt lại Minh Châu thành sao?"
 
 	Đối với Tử Thúy Ngưng dạng này chất vấn, Diệp Cửu Châu không khỏi trầm mặc một chút, sau một lát, hắn chậm rãi nói: "Thành chủ, mặc kệ hai người chúng ta đối với quyền lực có như thế nào cái nhìn, nhưng, bản ý của ta là hi vọng chúng ta Trấn Thiên Hải thành đệ tử thiếu một ít tổn thương, bản ý của ta là hy vọng Trấn Thiên Hải thành ngày càng cường đại, liên quan tới điểm này ta chưa bao giờ thay đổi."
 
 	"Diệp lão, ngươi đối tông môn vẫn luôn là vui với kính dâng, Trấn Thiên Hải thành có hôm nay ngươi cũng là không thể bỏ qua công lao, Diệp lão công lao lỗ tổ sư đã từng liên tục nhắc qua." Tử Thúy Ngưng trịnh trọng nói: "Nhưng là, nếu như Diệp lão thật sự có tâm vì Trấn Thiên Hải thành tốt, vậy thì mời Diệp lão thuyết phục Cố Tôn, bảo hắn buông tay. Diệp lão so với ta rõ ràng hơn, là hắn một mực điều khiển lấy Trấn Thiên Hải thành, Trấn Thiên Hải thành có bao nhiêu nguyên lão, bao nhiêu lão tổ đối với hắn kiêng kị, đối với hắn nghe theo!"
 
 	Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói, nhưng, hắn lại chỉ có nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Tuy nhiên tại Trấn Thiên Hải thành hắn là nắm quyền, nhưng là, sư tôn hắn vẫn luôn tại điều khiển lấy toàn bộ Trấn Thiên Hải thành, cho dù không có hắn, sư tôn hắn cũng giống vậy có thể khống chế Trấn Thiên Hải thành.
 
 	Tại trong Trấn Thiên Hải thành không biết có bao nhiêu nguyên lão, bao nhiêu lão tổ là kiêng kị sư tôn hắn, không biết có bao nhiêu lão tổ thường thường là muốn cầu cạnh sư tôn hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Cố Tôn có thể khống chế Trấn Thiên Hải thành, ngoại trừ số ít lão tổ không bị Cố Tôn chi phối bên ngoài, đa số lão tổ, nguyên lão đều sẽ chịu đến Cố Tôn ảnh hưởng.
 
 	Cuối cùng, Diệp Cửu Châu hít thật sâu một hơi, hắn hạ quyết tâm, cắn răng một cái, trịnh trọng nói: "Thành chủ, cái kia lại để ta gặp một lần Lý công tử như thế nào? Ta muốn cùng Lý công tử thương lượng một hai."
 
 	Tử Thúy Ngưng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Diệp lão, Lý công tử không ở chỗ này, nếu là ngươi muốn gặp hắn, ngày khác lại đến a."
 
 	"Thành chủ, ta tới gặp Lý công tử thế nhưng mà mạo hiểm không nhỏ, kính xin thành chủ có thể truyền thoáng một phát lời nói." Diệp Cửu Châu cũng vội vàng nói.
 
 	Tử Thúy Ngưng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Diệp lão, thực sự không phải là ta không cho ngươi gặp, Lý công tử hoàn toàn chính xác không ở trong thành, ta cũng không biết hướng đi của hắn."
 
 	Lời này để cho Diệp Cửu Châu nhất thời sắc mặt đại biến, hắn không khỏi giật mình nói: "Nếu là Lý công tử không ở trong thành, Minh Châu thành đem lấy cái gì đến đối kháng Phi Tiên giáo!"
 
 	"Diệp lão, ngươi nếu là thật lòng lo lắng Minh Châu thành, vậy hãy để cho Phi Tiên giáo triệt binh. Bất luận chuyện này phía sau màn do ai đến chủ trì, nhưng là, Diệp lão, không nên quên, ngày đó Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo ký tên liên minh hiệp nghị, chính là do Diệp lão tự tay viết. Nếu như ai thích hợp nhất để cho Phi Tiên giáo triệt binh, đó là trừ Diệp lão ra không còn có thể là ai khác." Tử Thúy Ngưng trịnh trọng nói.
 
 	Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói, nhưng là, hắn đã là không lời có thể nói. Chính như Tử Thúy Ngưng nói như vậy, lần này Phi Tiên giáo xuất binh Minh Châu thành cũng không vì cái gọi là Yêu tộc, hải quái tàn binh bại tướng, Phi Tiên giáo nói rõ là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đến.
 
 	Phi Tiên giáo bọn hắn muốn bức ra phía sau màn hắc thủ, bọn hắn muốn đối tồn tại trong truyền thuyết động thủ.
 
 	"Diệp lão, mời trở về đi." Cuối cùng, Tử Thúy Ngưng hạ lệnh trục khách, từ từ nói: "Minh Châu thành đệ tử muốn đối kháng người xâm nhập, chỉ sợ không có thời gian bồi Diệp lão."
 
 	Lúc này Diệp Cửu Châu đã không thay đổi được cái gì, trừ phi hắn là làm trái sư phụ hắn ý chí, nhưng là, đối với Diệp Cửu Châu tới nói, hắn có thể phản bội bất luận kẻ nào, cũng sẽ không phản bội sư phụ hắn Cố Tôn.
 
 	"Thành chủ, Minh Vương, bảo trọng rồi, hi vọng các ngươi có thể bảo toàn Minh Châu thành." Cuối cùng, Diệp Cửu Châu thở dài một tiếng, hướng Tử Thúy Ngưng, Khổng Tước Minh Vương ôm quyền nói, sau đó phiêu nhiên mà đi.
 
 	Diệp Cửu Châu rời đi không lâu, "Oanh" một tiếng vang lên, Phi Tiên giáo chờ phân phó, ở thời điểm này Phi Tiên giáo đệ tử đều mặc áo giáp, cầm binh khí, chuẩn bị đối Minh Châu thành phát động tiến công.
 
 	Mà Minh Châu thành các đệ tử cũng giống vậy là mặc áo giáp, cầm binh khí, đã chuẩn bị xong đối mặt địch nhân, tới sinh tử quyết chiến!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, một trận tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy một đầu vô thượng đại đạo hoành đến, triền miên nằm ngang ở giữa thiên địa, một thanh niên đứng tại trên đại đạo, thần thái phi dương, bễ nghễ bát phương.
 
 	"Long Ngạo Thiên, hắn còn sống." Chứng kiến đứng tại đầu này vô thượng đại đạo thanh niên, rất nhiều đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi chấn động, thập phần ngoài ý muốn nói.
 
 	Ngày đó Long Ngạo Thiên bị đệ nhất hung nhân nguyên một đám điên cuồng Thiên Diệt đập bay, bị trong nháy mắt đánh vào thứ nguyên, tất cả mọi người cho rằng Long Ngạo Thiên muốn chết rồi, thật không ngờ Long Ngạo Thiên còn sống, hơn nữa còn sống nhảy nhót tưng bừng.
 
 	"Cái này đích xác là đầy đủ nghịch thiên." Chứng kiến Long Ngạo Thiên vẫn là thần thái Phi Dương, vẫn là bễ nghễ bát phương, rất nhiều người cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Mọi người đều biết, bị Thiên Diệt đánh trúng, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, không chết đều tàn phế, như Long Ngạo Thiên bị nhiều như vậy Thiên Diệt đập trúng, đổi lại những người khác đã sớm hôi phi yên diệt, nhưng là, hiện tại Long Ngạo Thiên vẫn là nhảy nhót tưng bừng, cái này không phải không thừa nhận Long Ngạo Thiên đích thật là đầy đủ nghịch thiên, liền Thiên Diệt đều không thể đem hắn giết chết.
 
 	"Đạo tâm y nguyên kiên nha, xem ra hắn cùng với đệ nhất hung nhân một trận chiến không có để lại quá nhiều bóng mờ." Chứng kiến Long Ngạo Thiên vẫn là thần thái phi dương, vẫn là bễ nghễ bát phương, bất luận là huyết khí hay là khí thế đều không thay đổi chút nào, cái này khiến kinh nghiệm phong phú thế hệ trước đại nhân vật nhìn ra manh mối.
 
 	"Hắn có thể trở thành Phi Tiên giáo truyền nhân cũng không phải không có đạo lý đấy, bị đệ nhất hung nhân đánh cho tàn phế, đạo tâm vẫn là không có để lại bóng mờ, đạo tâm vẫn là kiên định, giống như là nước chảy qua đá cuội đồng dạng, cái này đích xác là không thể không khiến người bội phục.
 
 	Đệ nhất hung nhân vừa ra tay tựu là vô số Thiên Diệt đánh ra, quản chi là tiên thể đại thành tồn tại, đều chỉ có bị đánh! Nếu là đổi lại những người khác đối mặt đệ nhất hung nhân thời điểm, bị đệ nhất hung nhân nhiều như vậy Thiên Diệt đánh xuống về sau, chỉ sợ cả đời cũng sẽ ở trong nội tâm lưu lại ám ảnh, thậm chí là trốn tránh không xuất thế.
 
 	Vạn cổ đến nay, bao nhiêu không ai bì nổi thiên tài đã trải qua thất bại về sau tựu từ nay về sau không gượng dậy nổi, từ nay về sau chán chường sa đọa, từ nay về sau mai danh ẩn tích.
 
 	Nhưng là, Long Ngạo Thiên bị đệ nhất hung nhân Thiên Diệt đánh cho thảm hại như vậy, hắn không chỉ là y nguyên nhảy nhót tưng bừng còn sống, hơn nữa vẫn là thần thái phi dương, vẫn là bễ nghễ bát phương, điều này nói rõ một trận thảm bại này cũng không có đối với hắn tạo thành bao nhiêu bóng ma tâm lý.
 
 	"Người có thể trở thành Tiên Đế, đều là có Bất Diệt đạo tâm nha." Liền xem như lão Thần Vương cũng không thể không cảm khái nói: "Chỉ có người không sợ thất bại, chỉ có đạo tâm Bất Diệt, mới có thể cười đến cuối cùng. Tuy nhiên Long Ngạo Thiên thất bại một lần, nhưng là, hắn y nguyên có cơ hội."
 
 	Lúc này không có bất kỳ người nào sẽ đi cười nhạo Long Ngạo Thiên, quản chi Long Ngạo Thiên không phải xuất thân từ Phi Tiên giáo, cũng sẽ không có người đi cười nhạo hắn.
 
 	Mặc dù nói Long Ngạo Thiên thua ở trong tay đệ nhất hung nhân, bị đệ nhất hung nhân đánh cho rất thảm, nhưng là, đi đến một bước này, tại người trong thiên hạ xem ra thất bại đã không có cái gì đáng xấu hổ, đây là chuyện tất nhiên.
 
 	Dù sao, trăm ngàn vạn năm đến nay, ra một vị lại một vị Tiên Đế, vị nào Tiên Đế tại thuở thiếu thời không có thất bại qua? Cả đời không có thất bại qua Tiên Đế cũng chỉ có Kiêu Hoành Tiên Đế, về phần những thứ khác Tiên Đế, bất luận là uy trấn đại thế Hồng Thiên Nữ Đế, hay là kinh diễm Vô Song Phi Tiên Đế, bọn hắn tại thuở thiếu thời đều thất bại qua! Tựu là cách đương thời gần đây Đạp Không Tiên Đế đều là đã trải qua một lần lại một lần thất bại về sau, mới trở thành Tiên Đế!
 
 	Long Ngạo Thiên thất bại, tối đa chỉ có thể là để cho đời này của hắn chiến tích không có hoàn mỹ mà thôi, mười quan chi vương hắn, cuối cùng vẫn không thể kiên trì cả đời bất bại, cuối cùng vẫn bại.
 
 	"Phòng thủ ——" đương Long Ngạo Thiên xuất hiện thời điểm, Khổng Tước Minh Vương quát một tiếng, hạ lệnh Minh Châu thành các đệ tử chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Cùng lúc đó, Khổng Tước Minh Vương trước ngực sợi dây chuyền là phát sáng lên, "Ông" một tiếng vang lên, ngay tại trong chớp mắt Minh Châu thành bên trong Minh Châu tháp trong nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận quang mang.
 
 	Vốn là như thác trời phún dũng mà lên quang mang đón lấy như thác trời trút xuống, "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, vừa lúc đó Minh Châu thành trồi lên một mảnh dài hẹp kinh vĩ tuyến, kinh vĩ tuyến quang mang trong nháy mắt cùng Minh Châu tháp quang mang nối tiếp cùng một chỗ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Minh Châu tháp phát tán đi ra quang mang hóa thành màng ánh sáng, to lớn vô cùng màng ánh sáng chính là phù văn lưu chuyển, nó giống như là to lớn mai rùa đồng dạng, đem toàn bộ Minh Châu thành che lại, thủ hộ lấy cả tòa Minh Châu thành.
 
 	Nhìn xem màng ánh sáng như là to lớn phòng hộ xác đồng dạng bảo hộ lấy toàn bộ Minh Châu thành, cái này khiến bên trong Minh Châu thành các đệ tử nhìn đến cũng không khỏi thở dài một hơi, rất nhiều đệ tử còn không biết Minh Châu tháp thậm chí có dạng này tác dụng.
 
 	Một mực đến nay, Minh Châu thành rất nhiều đệ tử cùng với dân chúng đều cho rằng Minh Châu tháp chẳng qua là Minh Châu thành tiêu chí mà thôi, chỉ là một đạo cảnh quan, rất nhiều người đều không nghĩ tới Minh Châu tháp hội thần kỳ như thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.