Chương 883 : Thế Tới Hung Hăng (3).
Lục giai tồn tại trong lúc đó là làm sao tiến hành tranh tài hoặc là đấu chiến đây?

	Mấy năm trước ba vạn dặm hư không cuộc chiến thời điểm, Thương Thăng giới ba vị Động Thiên chân nhân vì đón đánh Linh Dụ giới xâm lấn, đem Khung Lư ở ngoài ba vạn dặm hư không phong cấm sau khi làm cái này chống đối tuyến đầu.

	Lục giai tồn tại ở trên hư không phong cấm ở ngoài giao phong, mà hai giới lẫn nhau ngũ giai cao thủ thì lại ở phong cấm bên trong hỗn chiến, cụ thể tình hình làm sao, hai giới ngũ trọng thiên võ giả chưa bao giờ biết được.

	Có thể quan sát đến, cũng gần gần chỉ là hư không phong cấm bên trên đường hầm hư không mở ra cùng đóng kín tương giao thế.

	Hiện nay Linh Dụ giới năm vị tầng sáu lão tổ tự mình hàng lâm, cùng dựa dẫm địa lợi Thương Thăng giới bốn vị Động Thiên chân nhân đại chiến, Khung Lư bên trên Thương Thăng võ giả vẫn không ai nhìn thấy đến lục giai tồn tại giao phong cụ thể tình hình.

	Nhưng mà bọn họ dưới thân Khung Lư màn trời đột nhiên ao hãm, lại là rõ ràng phát sinh ở trước mắt của tất cả mọi người, cái kia trong nháy mắt tình hình, liền phảng phất sau một khắc toàn bộ bao phủ ở Thương Thăng giới trên không màn trời liền muốn bị chọc thủng.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, toàn bộ Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên ý chí ngay khi cái này thời điểm phảng phất bị từ ác mộng ở trong thức tỉnh giống như, tràn trề lực lượng thiên địa đột nhiên hàng lâm, miễn cưỡng đem ao hãm xuống Khung Lư màn trời mạnh mẽ chống đỡ lên.

	Một đám Thương Thăng võ giả nhấc lên tâm mới vừa hạ xuống, liền chợt nghe được bỗng nhiên nổ vang nổ vang, phảng phất toàn bộ Thương Thăng giới đều đi theo run lên , liên đới Khung Lư bên trên Thương Thăng võ giả đều ở màn trời bên trên không đứng thẳng được.

	Tất cả mọi người nghe tiếng nhìn tới thời khắc, đã thấy phía nam Hao Châu trên không màn trời dĩ nhiên hóa thành một mảnh hỗn độn, ở trong chỉ có còn sót lại một toà Kim tự tháp hình dạng rách nát Quan Tinh đài miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh.

	Không nghi ngờ chút nào, hai giới tầng sáu cao thủ tranh đấu tiêu điểm một trong, liền ở chỗ toà kia Quan Tinh đài!

	"Tất cả mọi người đều lui ra Hao Châu màn trời!"

	Hầu như không cần nhắc lại, tất cả Thương Thăng võ giả đều ở tự giác rời xa Hao Châu màn trời , bởi vì đi đến gần võ giả cũng đã theo cái kia mảnh màn trời cùng hóa thành hỗn độn.

	Lục giai cao thủ trong lúc đó tranh đấu, tựa hồ cũng không phải là nhằm vào lẫn nhau Bản tôn chân thân tranh đấu chém giết, lại càng như là đối với Thương Thăng giới phía thế giới này quyền chủ đạo nhiều lần tranh cướp.

	Ngoại trừ Hao Châu trên không toà kia Quan Tinh đài ở ngoài, hai giới tầng sáu võ giả tranh đấu càng như là ở vô hình ở trong tiến hành.

	Mà ngay khi Khung Lư bên trên Thương Thăng võ giả mới vừa từ lúc trước thiên địa đại biến ở trong trấn định lại thời khắc, theo một tiếng thét kinh hãi, không ít ngũ giai lão tổ đã chú ý tới sâu trong hư không chính có mấy đạo, mấy chục đạo độn quang cấp tốc hướng về Thương Thăng giới màn trời mà tới.

	Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ, vào lúc này rốt cục thông qua đường hầm hư không hàng lâm, cũng hướng về Thương Thăng giới giết mà tới.

	Vạn dặm ở ngoài giữa hư không, Linh Dụ giới mở ra đến đường hầm hư không tuy rằng còn sót lại hai cái, nhưng mỗi một con đường ở trong lại có thể một lần cung cấp hai đến bốn vị ngũ giai cao thủ thông hành!

	Mấy năm trước cái kia một tràng ba vạn dặm hư không cuộc chiến, ở Phù Không sơn, Thương Minh đảo, Nhạc Độc Thiên Hồ ba thế lực lớn chủ trì phía dưới, xâm lấn Thương Thăng giới võ giả tu vị không có ở ngũ giai tầng thứ hai trở xuống.

	Nhưng mà lần này từ hai cái đường hầm hư không ở trong liên tục tuôn ra vài đoàn ngũ giai cao thủ ở trong, tu vị lại đều ở ngũ giai tầng thứ ba bên trên!

	Linh Dụ giới gốc gác cùng thực lực dĩ nhiên khủng bố như vậy, ngẫm lại cũng làm cho người không rét mà run!

	Thế nhưng Linh Dụ giới lại mạnh, nhưng cũng là vượt qua tinh không đường xa mà tới.

	Mà Thương Thăng giới võ giả dựa vào bản thế giới địa lý ưu thế, mượn thiên địa bản nguyên, tại Khung Lư bên trên lại cũng chưa chắc không có sức đánh một trận!

	Không sai, ở toàn bộ thế giới đều gặp xâm lấn tình huống xuống, Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí tự nhiên sẽ vào lúc này toàn lực phụng dưỡng phe mình sức mạnh chống cự!

	Phải biết, mặc dù là Thương Viêm giới lúc trước bị Khấu Trùng Tuyết mấy người từ bản nguyên chi hải ở trong hút một phần thiên địa bản nguyên, thế giới bổn nguyên ý chí phản công cũng đã suýt nữa làm bọn họ dã tràng xe cát.

	Hiện nay Thương Thăng giới khoảng cách lên cấp Linh giới chỉ cách xa một bước, thế giới bổn nguyên ý chí cường đại càng là đã vượt xa Thương Viêm giới, lúc này ở bốn đại Động thiên chân nhân cố ý dưới sự dẫn đường tiến hành phụng dưỡng, cường độ càng là làm người trố mắt.

	Những kia dựa vào động thiên, Phúc địa lực lượng lên cấp ngũ trọng thiên võ giả, trong nháy mắt thực lực bản thân tăng cường hầu như có thể đạt đến hai thành, hầu như tương đương với ngoài ngạch luyện hóa một đạo bản mệnh Nguyên cương.

	Đương nhiên, loại này tăng cường tình huống là theo võ giả tự thân tu vị tăng lên mà từng bước giảm dần.

	Nhưng dù cho như thế, cũng đủ để khiến Thương Thăng giới ngũ trọng thiên thực lực võ giả tăng nhiều.

	Mà những kia hoàn toàn dựa vào tự thân gốc gác cùng thực lực lên cấp ngũ trọng thiên võ giả, thực lực bản thân ở thế giới bổn nguyên ý chí phụng dưỡng xuống tuy không kịp những kia dựa vào ngoại lực lên cấp ngũ giai lão tổ, nhưng tăng cường đồng dạng cũng là không nhỏ.

	Hơn nữa những võ giả này còn sẽ không phải chịu địa vực trên hạn chế, có thể ở thiên ngoại Khung Lư bên trên tùy ý trằn trọc xê dịch, thậm chí có thể tùy ý ra vào màn trời, hoặc là đi tới Khung Lư màn trời ở ngoài hư không, bảo mệnh sinh tồn bản lĩnh hiển nhiên xa xa ở những kia dựa vào ngoại lực lên cấp sau khi, được địa vực hạn chế ngũ giai cao thủ bên trên.

	Ngoài ra chính là những kia tứ giai võ giả, ở thế giới bổn nguyên ý chí gia trì phía dưới, bọn họ ở liên thủ tạo thành hợp kích trận pháp sau khi, có thể ở màn trời bên trên miễn cưỡng chống lại ngũ trọng thiên cao thủ công kích.

	Nguyên bản những thứ này tứ giai võ giả nghĩ muốn chống lại ngũ giai cao thủ công kích cũng không tính quá khó, làm sao lần này đến đây công kích Khung Lư màn trời Linh Dụ giới cao thủ, lại không có người nào tu vị ở ngũ giai tầng thứ ba phía dưới!

	Những kia tạo thành hợp kích trận thế tứ giai võ giả ở lực lượng thiên địa gia trì dưới nguyên bản tự tin tràn đầy, nhưng mà song phương vừa mới tiếp đứng, liền có hơn mười toà hợp kích trận pháp bị đánh tan, hơn mười vị tứ giai võ giả tử thương, xuống một điểm liền muốn khiến Thương Thăng một phương võ giả tự loạn trận cước.

	Tốt vào lúc này, bốn đại động thiên tông môn ngũ giai cao thủ đồng thời phát lực, hầu như là gốc gác ra vào, lấy nhiều vị miễn cưỡng duy trì sinh cơ ngũ giai cao thủ liều mạng một đòn để đánh đổi, rồi mới miễn cưỡng ngăn chặn đối phương thế tiến công.

	Thế nhưng lần này lại là cứ thế thiếu bảy, tám vị ngũ giai cao thủ ngã xuống để đánh đổi, mới miễn cưỡng duy trì ở Khung Lư màn trời không có ngay đầu tiên bị công phá.

	So với mà nói, lúc này U Châu Khung Lư màn trời bên trên tình hình ngược lại khá hơn một chút.

	Cứ việc lúc này tọa trấn U Châu màn trời ngũ giai võ giả còn sót lại học viện Thông U Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị phó sơn trưởng, nhưng hai người đều làm vì ngũ giai tầng thứ hai tu vị, ở thế giới bổn nguyên ý chí gia trì phía dưới, đều có thể miễn cưỡng đạt đến ngũ giai tầng thứ ba chiến lực.

	Đối mặt Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ luân phiên xung kích, hai người này liên thủ lại tiến thủ không đủ, phòng thủ đúng là có thừa.

	Càng then chốt chính là, mấy năm gần đây, học viện Thông U tích lũy gốc gác bắt đầu từng bước hoàn thành thực lực chuyển hóa, Võ Sát cảnh trở lên tứ trọng thiên võ giả số lượng kéo dài kéo lên, thậm chí đã bắt đầu vượt quá một ít lâu năm thánh địa tông môn.

	Lại thêm vào mấy năm gần đây Thương Hạ được sự giúp đỡ của Sở Gia, ở học viện ở trong cải tiến cùng mở rộng Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp, làm cho bây giờ hợp kích trận pháp dĩ nhiên có thể làm vì tứ giai võ giả sử dụng, hơn nữa trận pháp tinh diệu cùng uy lực càng là cách xa ở bốn đại động thiên tông môn lấy ra năm người hợp kích trận thế bên trên.

	Càng then chốt chính là, Thương Hạ truyền lại Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp, từ trên lý thuyết giảng kỳ thực là không bị nhân số hạn chế, hơn nữa chỉ cần hợp kích trận pháp vận chuyển không bị ảnh hưởng, nhân số càng nhiều hợp kích trận pháp uy lực liền sẽ càng lớn!

	Đương nhiên, tình huống thực tế xuống tình hình như thế căn bản không thể thực hiện , bởi vì hợp kích trận pháp nhân số càng nhiều, trận pháp vận chuyển biến hóa liền sẽ trở nên càng ngày càng phức tạp mà tinh diệu, hơi bất cẩn một chút thì sẽ vỡ bàn.

	Bởi vậy, học viện Thông U Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp thông thường tới nói chính là hai đến bảy người thành trận tốt nhất, nhiều nhất cũng không muốn vượt qua chín người, nếu không thì hợp kích trận pháp đầu tiên thì sẽ là do vì tự thân mà tan vỡ, chớ đừng nói chi là đón đánh kẻ địch rồi.

	Nhưng dù cho như thế, học viện Thông U hợp kích trận thế cũng tốt hơn cái khác tứ giai võ giả hợp kích trận thế rất nhiều, nhất là trực quan biểu hiện chính là, ở vừa bắt đầu Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ xung kích phía dưới, bảo vệ mỗi cái châu vực màn trời tứ giai võ giả đều có tử thương, thậm chí là tử thương nặng nề, mà chỉ có học viện Thông U tứ giai võ giả lại là hoàn toàn dựa vào tự thân đỡ Linh Dụ giới cao thủ xung kích, đồng thời không có thương vong xuất hiện.

	Đương nhiên, dù là học viện Thông U tình thế lại tốt, theo đại chiến kéo dài tiến hành, cùng với vạn dặm hư không ở ngoài cái kia hai cái đường hầm hư không ở trong, Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ hầu như là không gián đoạn tuôn ra tiếp viện, toàn bộ Thương Thăng giới đều bắt đầu trở nên tràn ngập nguy cơ lên, học viện Thông U trấn thủ U Châu màn trời bên này cũng rất nhanh liền xuất hiện tử thương.

	Nhưng mà đối mặt tình hình như vậy, Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người cũng là lực bất tòng tâm, có khóc cũng không làm gì.

	Này không phải là học viện Thông U tài nghệ không bằng người, cũng không phải Thương Thăng giới võ giả rất sợ chết, mà là thực lực tổng hợp trên lạc hậu, đối mặt Linh Dụ giới tầng tầng lớp lớp cao thủ, Thương Thăng giới chỉ có thể liên tục bại lui, Khung Lư màn trời đã nhiều lần bị đột phá, có ít nhất mấy vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ đã xông vào vị diện thế giới ở trong.

	Đây là thực lực tổng hợp trên nghiền ép!

	Huống chi trước đó, Khấu Trùng Tuyết còn ở Động thiên di tích ở trong mang đi Linh Dụ giới đứng trên tất cả một nhóm ngũ trọng thiên cao thủ, cùng với hơn trăm vị tứ giai võ giả, khiến Thương Thăng giới tình huống càng là chó cắn áo rách.

	Theo càng ngày càng nhiều Linh Dụ giới võ giả phá tan màn trời hàng lâm đến Thương Thăng giới bên trong, Khung Lư màn trời bên trên Thương Thăng võ giả bắt đầu trở nên nhân tâm hoảng sợ lên.

	Những kia Linh Dụ giới võ giả ở tiến vào vị diện thế giới sau khi, tuy rằng chịu đến thế giới bổn nguyên ý chí bài xích cùng áp chế, nhưng vẫn cứ duy trì ngũ trọng thiên trở lên chiến lực, mà bọn họ đối mặt lại là đã hầu như không có tứ giai trở lên võ giả tọa trấn trống rỗng, hầu như có thể khiến bọn họ muốn làm gì thì làm toàn bộ thế giới!

	Cứ việc những kia nắm giữ động thiên, phúc địa thánh địa tông môn, ở trong khả năng vẫn giữ có tứ giai trở lên võ giả tọa trấn, ít nhất cũng có thể chống đỡ lấy bảo vệ đại trận vận chuyển, ở những kia ngũ giai ngoại vực võ giả công kích dưới cũng có thể chống đối một, hai.

	Nhưng mà toàn bộ Thương Thăng giới ngoại trừ những Thánh địa tông môn này ở ngoài, còn có vô số đếm không hết to to nhỏ nhỏ tông phái, thế gia nhóm thế lực, bọn họ cũng không có cắm rễ tại động thiên, phúc địa ở trong, lấy rút lấy thiên địa bản nguyên làm cái này tiêu hao phẩm phòng ngự đại trận.

	Bọn họ mấy chục năm hơn trăm năm mới tích lũy xuống gốc gác, có thể không chịu nổi một cái ngũ giai cao thủ tiện tay một đòn.

	Liền vào lúc này, lại là Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh tiếng nói vang vọng toàn bộ khung đỉnh thiên màn bên trên: "Chư vị không cần kinh hoảng, lão phu hứa hẹn ngoại trừ thánh địa tông môn ở ngoài các đại thế lực tổn thất, Bắc Hải Huyền Thánh phái đều sẽ ở sau đó xét tiến hành bồi trả giá!"

	Trương Huyền Thánh lời nói rất nhanh liền đưa tới cái khác ba vị Động Thiên chân nhân hưởng ứng, rất nhanh Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo, Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa cùng với Nguyên Thần Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng dồn dập làm ra tương đồng hứa hẹn.

	Khung Lư màn trời bên trên nhân tâm đại định, tuy rằng màn trời vẫn là sẽ thỉnh thoảng bị Linh Dụ giới võ giả đột phá, có thể màn trời bên trên võ giả vẫn cứ ở hợp lực cật lực chống đối Linh Dụ võ giả tiến công.

	Mà liền vào lúc này, giữa hư không bỗng nhiên truyền đến Độc Cô Viễn Sơn nổi giận tiếng gào: "Khương Quan Nam, Sùng Hư, hai người các ngươi đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?"

	Chốc lát sau khi, Khương Quan Nam lành lạnh tiếng nói ở giữa hư không vang lên: "Vị này Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh có chút quái lạ, không, không đúng, là hắn Động Thiên lực có chút quái lạ, ân, ngươi lại là Võ Hư cảnh tầng thứ hai?"

	Câu nói sau cùng, Khương Quan Nam thay đổi trong giọng nói ý lành lạnh, lại tràn ngập kinh ngạc cùng bất ngờ.

	Mà ngay tại lúc này, ở toàn bộ Hao Châu màn trời đều bị đập nát tình huống xuống, nhưng vẫn bị Nguyên Thần Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng gắt gao bảo vệ ở phía sau Quan Tinh đài, vào đúng lúc này đột nhiên phát sinh dị biến!

	Một đạo óng ánh bản nguyên cột sáng lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế từ phía xa trong trời sao hạ xuống, trực tiếp rơi vào đến Quan Tinh đài trung ương trên đài cao, theo sát giữa hư không một mảnh vòng xoáy nổi lên, một cái cực lớn đồng thau ba chân đỉnh lớn từ vòng xoáy ở trong rơi xuống, trực tiếp hướng về Quan Tinh đài bên trên rơi rụng mà xuống!

	Nhưng mà liền trong chớp mắt này, một mảnh u lãnh ánh sáng từ giữa hư không hiện lên, lập tức mạnh mẽ va chạm ở đồng thau đỉnh lớn bên trên.
Kết chương.