Chương 938 : Ma Đế môn Phó môn chủ.
Vân Hải chỗ.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên tảng đá, sinh động như thật cho Hề Tịnh Tuyền kể cố sự, về phần trong chuyện xưa cho. . . Không đề cập tới cũng được.

	Các Tông môn đại lão nhìn hắn ở trước mắt nói chuyện yêu đương, mặc dù dị thường phẫn nộ, lại cũng chỉ có thể cưỡng ép đè ép, sau đó bắt đầu trao đổi lẫn nhau.

	Lần này hội tụ Ánh Huy sơn, cũng không phải vì sinh khí, mà là thương thảo như thế nào nhằm vào Ma Đế môn.

	Về phần Quân Thường Tiếu cái này gậy quấn phân heo, không tham dự liền không tham dự đi, dù sao thiên hạ tông môn nhiều không kể xiết, lại không kém hắn một cái.

	Các Tông môn đại lão cách làm rất chính xác.

	Đối mặt loại này không muốn mặt, phương pháp tốt nhất chính là nhẫn hắn, để hắn, không để ý tới hắn.

	Sau nửa canh giờ.

	Ánh Huy sơn đỉnh núi hội tụ ngàn người.

	Đến từ thiên nam địa bắc Tông môn chí ít có trên trăm cái.

	Nhất lưu Tông môn ngũ cái, Nhị lưu Tông môn hai mươi cái, còn thừa tất cả đều là tam tứ Ngũ lưu.

	Chúng đại lão cao tầng tề tụ một đường, bắt đầu thương nghị như thế nào cấp tốc còn có có tác dụng trong thời gian hạn định giải quyết hết Ma Đế môn.

	"Hề cung chủ."

	Quân Cẩu Thặng cười nói ra: "Ngươi đoán bọn hắn sẽ dùng biện pháp gì đối phó Ma Đế môn?"

	Hề Tịnh Tuyền vuốt ve kính mắt, nói: "Đem tới Tông môn đều liên hợp cùng một chỗ, để bọn hắn riêng phần mình phái ra nhân thủ, tìm thời gian đi tiến công Ma Đế môn."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Bởi vì nữ nhân này nghĩ cũng giống như mình.

	Thật làm cho Hề Tịnh Tuyền đoán đúng.

	Các Tông môn trải qua một phen cẩn thận thương thảo sau đạt thành chung nhận thức, quyết định dùng kết minh phương thức đối kháng Ma môn dư nghiệt.

	Cái này chung nhận thức là Nhất Nhị lưu Tông môn làm quyết định, tam tứ Ngũ lưu Tông môn chỉ là cùng đi theo đi ngang qua sân khấu, đi theo gật đầu tỏ thái độ.

	Kỳ thật bọn hắn tới Ánh Huy sơn trước, cũng đã nghĩ đến sẽ là kết quả này, bởi vì đẳng cấp không cao lại không đủ quyền uy, chỉ có thể phối hợp đại tông môn.

	Nói trắng ra là.

	Cấp độ không cao Tông môn, đều có làm pháo hôi giác ngộ.

	Đã như vậy, vì sao còn muốn ngốc nghiêm mặt đâu? Bởi vì thân ở vòng tròn bên trong, đã được thỉnh mời, về sau còn muốn lẫn vào, nhất định phải kiên trì tới.

	Tỉ như Thương Sơn phái, nhận thiệp mời sau không phải cũng rất xoắn xuýt muốn hay không đi tham gia a? Nếu như không có Quân Thường Tiếu cho ra đề nghị, lại không muốn đắc tội các đại tông môn, hiện tại đã sớm đến đây.

	Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

	Quân Thường Tiếu mặc dù tại giang hồ, lại là một cái ngoại lệ, bởi vì dùng Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, có can đảm cự tuyệt mời, có can đảm tại đỉnh núi cùng đại tông môn tranh cãi.

	Loại này không nhìn hoặc đánh vỡ quy tắc tiền đề, đầu tiên muốn thực lực quá cứng.

	Những cái kia bốn Ngũ lưu Tông môn làm không được, cũng chỉ có thể cam tâm tình nguyện đi theo đại tông môn phía sau cái mông làm pháo hôi.

	. . .

	Nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên từ phương xa thổi tới mây đen, mưa phùn rả rích rơi xuống.

	Thân ở Ánh Huy sơn các Tông môn cường giả đẳng cấp đều không thấp, cho nên nước mưa không cách nào rơi vào trên người, còn tại chăm chú thương thảo.

	Kết minh sự tình định ra, khẳng định phải thương thảo như thế nào tiến công Ma Đế môn.

	Bất quá dính đến cơ mật, nhao nhao dùng truyền âm phương thức giao lưu, ngẫu nhiên cũng sẽ cảnh giác nhìn về phía nơi xa Quân Thường Tiếu, tựa hồ lo lắng bị hắn nghe trộm.

	Quá lo lắng.

	Quân Thường Tiếu lần này tới Ánh Huy sơn, thật chính là tới xem một chút náo nhiệt, hoàn toàn không quan tâm các Tông môn như thế nào đi nhằm vào Ma Đế môn.

	Hội tụ ở trên không mây đen tại gió thôi thúc dưới rời đi, mặt trời mọc về sau, dần dần hiện ra cầu vồng.

	"Thật đẹp a!"

	Hề Tịnh Tuyền sợ hãi than nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Sau cơn mưa trong không khí còn có giọt nước, ánh nắng dùng thấp góc độ chiếu xạ, liền sẽ sinh ra dạng này tự nhiên kỳ quan."

	"Quân tông chủ hiểu rất nhiều nha." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Rất nhiều chuyện đều hiểu một chút mà thôi."

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, mặt mũi hiền lành lão giả nói: "Sự tình cứ như vậy quyết định, sau này trở về còn xin chuẩn bị thêm một chút."

	Các Tông môn đại lão nhao nhao chắp tay.

	Rất hiển nhiên, tại Quân Thường Tiếu bồi Hề Tịnh Tuyền nhìn cầu vồng lúc, bọn hắn đã đem sự tình toàn thỏa đàm.

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Ngay tại các Tông môn đại lão chuẩn bị rời đi thời khắc, nơi xa lại có một cỗ mây đen tràn ngập tới, cũng bộc lộ ra cực kỳ khí tức âm sâm.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ma tu?"

	Bởi vì Diêu Mộng Oánh đi là Ma tu con đường, cho nên hắn đối loại khí thế này hết sức quen thuộc.

	Các Tông môn đại lão cũng đã nhận ra, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, mấy đạo màu đen lưu quang mang theo đầy trời Ma khí bay thấp mà đến, sau đó treo tại Ánh Huy sơn trên đỉnh núi.

	Người đến hết thảy có năm người, trong đó bốn tên là ông lão mặc áo bào đen, phân biệt đứng ở hai bên hai bên, ở giữa là một tên tướng mạo anh tuấn người trẻ tuổi.

	Không sai!

	Chính là Quân Thường Tiếu tại Phong Hoa cốc nhìn thấy, khả năng hư hư thực thực nữ giả nam trang gia hỏa.

	Bốn tên áo bào đen lão giả, tướng mạo mặc dù đều có khác biệt, nhưng quanh thân đồng đều hiện đầy để cho người ta không rét mà run Ma khí.

	"Võ Thánh?"

	Quân Thường Tiếu mặt không đổi sắc thi triển Truyền Âm thuật: "Thông tri Tông môn, để Tử Đường chủ cùng Đinh lão bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới."

	"Rõ!"

	Thân ở dưới núi Tế Vũ đường thành viên đạt được Tông chủ mệnh lệnh, vội vàng đem tin tức truyền lại đến càng xa xôi, mà tại liên tiếp nhiều lần tương hỗ truyền tống, rất thời gian ngắn ở giữa, thân ở Vạn Cổ tông Lê Lạc Thu liền đã nhận được tin tức.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão không ăn cơm xong, liền tốc độ toàn bộ triển khai hướng Ánh Huy sơn bay đi.

	Loại tin tình báo này truyền tống cùng hành động là thật Siêu cấp nhanh, Tinh Vẫn đại lục bất luận tông môn gì cũng không sánh nổi.

	"Quả nhiên."

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Thật xảy ra chuyện."

	Vận dụng Tông môn hai đại đỉnh tiêm lực lượng, để nàng suy đoán sự tình ra khả năng còn không nhỏ.

	. . .

	Lại nói Ánh Huy sơn.

	Đương một người thanh niên cùng bốn tên Võ Thánh xuất hiện ở trên không, bầu không khí lập tức trở nên phá lệ túc sát.

	Kia mặt mũi hiền lành lão giả là trải qua sóng to gió lớn người, trầm giọng nói: "Các hạ người nào?"

	"Tự giới thiệu mình một chút."

	Tên kia trưởng so Quân Thường Tiếu trả đẹp trai người trẻ tuổi ôn tồn lễ độ cười nói: "Bỉ nhân họ Viên, các ngươi có thể xưng ta là Viên công tử, cũng có thể xưng ta là. . . Ma Đế môn Phó môn chủ."

	"Ma Đế môn?"

	Các Tông môn đại lão sắc mặt đột biến.

	Lần này tại Ánh Huy sơn tập kết, chính là thương thảo như thế nào diệt trừ cái này Ma môn thế lực, bây giờ chính chủ vậy mà đến rồi!

	"Nguyên lai gia hỏa này là Phó môn chủ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Nghĩ đến chỗ này người từng nói qua muốn đánh vỡ hiện tại quy tắc, thành lập một cái hoàn toàn mới quy tắc, bây giờ dám cùng danh môn chính phái là địch, giống như bình thường nhất cực kỳ.

	Hề Tịnh Tuyền truyền âm nói: "Quân tông chủ, tình huống hơi bất ổn, chúng ta mau mau rời đi đi."

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói ra: "Các ngươi trò chuyện, chúng ta liền đi trước."

	Ma Đế môn cùng danh môn chính phái sự tình, hắn hoàn toàn không có cái gì hứng thú tham dự, chỉ muốn an ổn làm ăn dưa quần chúng.

	"Quân tông chủ."

	Viên công tử cười nói: "Chúng ta cũng coi như bạn cũ, không trò chuyện một hồi liền muốn đi sao?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt hiện lên một tia khó chịu.

	Gia hỏa này đang nói 'Lão bằng hữu' thời điểm, cố ý tăng thêm ngữ khí, nói rõ muốn để các Tông môn suy nghĩ lung tung.

	Quả nhiên.

	Các đại tông môn đại lão nghe vậy, lập tức điên cuồng não bổ.

	Thậm chí hoài nghi Vạn Cổ tông cùng Ma Đế môn đã thông đồng một mạch, đối phương đột nhiên giết tới, khả năng chính là hắn cáo mật!

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi ta chỉ là từng có gặp mặt một lần, bằng hữu vẫn còn không tính là."

	"Tại Phong Hoa cốc Tử Trúc lâm thấy một lần, ta cùng Quân tông chủ trò chuyện vui vẻ, làm sao lại không phải bằng hữu đâu?" Viên công tử cười nói.

	Ngươi đại gia!

	Nhất định phải kéo ta xuống nước a?

	"Hừ."

	Ngạo Hoàn Vũ cười lạnh nói: "Nguyên lai Quân tông chủ cùng Ma Đế môn Phó môn chủ là quen biết đã lâu, khó trách bọn hắn hội không mời mà tới."

	Các Tông môn đại lão cùng nhau nhìn hằm hằm Quân Thường Tiếu.

	Ngay từ đầu, gia hỏa này biểu hiện phách lối để bọn hắn rất tức giận, nhưng chỉ chỉ là nhìn khó chịu thái độ phách lối.

	Bây giờ tại Ma Đế môn Phó môn chủ ngôn ngữ xúi giục dưới, tiện ý biết đến kẻ này có thể là địch nhân, cho nên phẫn Nộ Mục quang trung đã mang theo địch ý mãnh liệt.

	"Tiểu tử!"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Viên công tử, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Bản tọa tại Tử Trúc lâm từng nói qua, không muốn mưu toan uy hiếp ta, cũng không cần nhiều lần khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, ngươi thật giống như là quên đi?"
Kết chương.