Chương 1139 : Cái này, chính là kinh hỉ.
Giết nàng.

	Ta không đồng ý.

	Đơn giản lục cái chữ, tựa như hóa thành lực lượng nào đó, trong nháy mắt dung nhập Mân Côi Nữ Hoàng trong thức hải, mang đến mãnh liệt rung động, thậm chí thật sâu khắc ở ở sâu trong nội tâm.

	Nàng hận Quân Thường Tiếu, đến mức vừa rồi tự bạo thời điểm, còn tại muốn chết sau nếu như làm quỷ cũng muốn đi Tinh Vẫn đại lục quấn lấy hắn.

	Cái này hận không ở chỗ đối phương đột nhiên rời đi, cũng không ở chỗ lấy đi quốc khố một nửa tài nguyên, ngay tại ở đại biểu thư bỏ vợ tin.

	Nếu như không phải tình huống bây giờ nguy cấp, Mân Côi Nữ Hoàng có thể sẽ đi chất vấn Quân Thường Tiếu, ngươi tại sao muốn hưu ta, ngươi dựa vào cái gì hưu ta!

	"Hưu!"

	Một viên Đan dược bay tới, lạc trên tay nàng.

	"Ăn nó đi."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đưa lưng về phía Mân Côi Nữ Hoàng, thản nhiên nói: "Mau mau cút mở."

	". . ."

	Hệ thống hỏng mất.

	Nó biết Quân Thường Tiếu là muốn cho Mân Côi Nữ Hoàng rời xa nơi đây, để tránh cùng Soái Tự Nam đánh nhau lọt vào tác động đến, nhưng nói lời đơn giản. . . Tuyệt.

	Độc thân lâu như vậy, không phải không đạo lý!

	Mân Côi Nữ Hoàng đem Đan dược nuốt vào, cho đến thương thế khôi phục về sau, cũng không quay đầu lại bay mất.

	Nếu như đổi thành những nữ nhân khác, có lẽ sẽ do dự, nhưng Hồn tộc đời thứ tư Nữ Hoàng dù sao thân kinh bách chiến, dù có đầy mình oán khí cũng chỉ có thể tránh ra, đem Chiến trường giao cho Quân Thường Tiếu.

	"Tiểu tử."

	Soái Tự Nam nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Quân Thường Tiếu đang muốn tới một cái tiêu sái nhất anh tuấn tự giới thiệu, bay đến xa xa Mân Côi Nữ Hoàng đi đầu mở miệng nói: "Hắn là phu quân ta."

	"Hoa Mân Côi!"

	"Ta đã đem ngươi bỏ, hai ta không có cái gì quan hệ!"

	Quân Thường Tiếu quát.

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt lạnh lùng nói: "Ngươi tại Hồn Tộc đại lục cùng ta thành hôn, muốn đi Hồn Tộc đại lục tập tục, ở chỗ này chỉ có nữ hưu nam, không có nam hưu nữ!"

	Hệ thống nói: "Người ta nói có lý."

	"Để ý đến ngươi muội!"

	Nếu như không phải còn muốn cùng trên không khí thế tặc mạnh gia hỏa chiến đấu, Quân Thường Tiếu thật muốn cùng Mân Côi Nữ Hoàng hảo hảo nói dóc nói dóc, đem hai người sự tình nói rõ ràng.

	"Chậc chậc."

	Soái Tự Nam lắc đầu nói: "Nữ nhân kia tướng mạo cũng tạm được, có ngươi dạng này phu quân, đơn giản. . . Ai, một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hai con ngươi lập tức bộc phát tức giận.

	Siêu tự luyến Cẩu Thặng, khó mà dễ dàng tha thứ có người đem mình hình dung là phân trâu.

	"Uy."

	Soái Tự Nam nhìn về phía Mân Côi Nữ Hoàng, nói: "Ta muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thực lực có thực lực, ngươi không bằng dứt khoát đem cái này đống phân trâu bỏ, gả cho ta được."

	"Con mẹ nó ngươi."

	Quân Thường Tiếu nắm chặt Bá Thiên thương, muốn rách cả mí mắt nói: "Thực rất muốn ăn đòn!"

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng là một mặt tức giận nói: "Ta Hồn tộc nữ nhân, cả một đời chỉ gả cho một cái nam nhân, dù là phu quân chết rồi, dù là trở thành quả phụ, cũng sẽ không lại tái giá, ngươi chết cái ý niệm này đi!"

	Hồn tộc nữ hài cả đời chỉ gả một người, đích thật là lâu dài lưu truyền xuống tập tục, thế nhưng là, sau vài đoạn lời nói nghe vào thế nào cứ như vậy khó chịu đâu.

	"Ta bất quá tùy tiện nói một chút."

	Soái Tự Nam lắc đầu, ánh mắt đột nhiên lãnh lệ, nói: "Thật sự cho rằng hội coi trọng ngươi loại này cấp thấp Vị diện, cấp thấp tộc quần nữ nhân?"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu huy động Bá Thiên thương, trong hư không đâm xuyên một đạo mạnh mẽ thương mang.

	Hắn biết thực lực đối phương rất mạnh, cho nên xuất thủ chính là toàn lực, lực lượng cường đại bộc phát dưới, lại vì mảnh này bi kịch không gian thêm vào một đạo vết thương.

	Soái Tự Nam cười lạnh một tiếng, nhẹ nhưng nâng tay lên chỉ, lưu quang năng lượng trống rỗng hiện ra, nổ bắn ra một đạo mạnh mẽ chùm sáng.

	"Oanh!"

	Hai cỗ lực lượng va chạm, không gian lần nữa nổ tung.

	"Đăng đăng đăng!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp lui mấy bước, đợi ổn định thân thể, nhìn về phía kia treo giữa không trung một mặt phong khinh vân đạm Soái Tự Nam, chau mày nói: "Đây chính là Võ Đế cấp bậc sao?"

	Lúc trước cùng Mân Côi Nữ Hoàng chiến đấu, tuy nhiên không bộc phát át chủ bài bị áp chế gắt gao, nhưng ít ra còn có hi vọng, bây giờ đối mặt đối thủ càng mạnh mẽ hơn, cảm giác một điểm phần thắng đều không!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Soái Tự Nam lại nâng tay lên, kinh khủng uy thế từ thể nội bộc phát ra, hiển như núi kêu biển gầm áp xuống tới.

	Một khắc này.

	Toàn bộ không gian phảng phất bị dừng lại!

	"Không tốt. . ." Quân Thường Tiếu quá sợ hãi.

	Kinh khủng khí lãng áp xuống tới, nhường thân thể của hắn khó mà động đậy mảy may.

	"Hô hô hô!"

	Khí thế bàng bạc tại áp xuống tới lúc dần dần hội tụ to lớn chưởng ấn, sau đó 'Ầm ầm' một tiếng đắp lên trên mặt đất, chấn động đến bụi đất như sóng triều hướng bốn phía tràn ngập mà đi.

	"Ừm?"

	Soái Tự Nam nhíu mày.

	Bụi đất bốc lên bên phải, Quân Thường Tiếu thở hồng hộc đứng thẳng.

	Trán của hắn xuất mồ hôi hột đến, hiển nhiên, tại chưởng ấn áp xuống tới thời khắc, lấy nỗ lực cực cao đại giới tránh ra khỏi.

	"Đừng thử đối phương lực lượng." Hệ thống nói: "Trực tiếp giải phong Nan Thu chi đao đi!"

	Quân Thường Tiếu tại nói: "Ngươi cho là giải phong Nan Thu chi đao, có thể chiến thắng hắn?"

	Hệ thống nói: "Không giải phong bị nghiền ép, giải phong chí ít có cơ hội."

	"Thực sự không được, liền nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, đến đổi mới Cao giai Thương thành, nhìn có thể hay không xoát xuất lại đến một bình mua sắm Càn Khôn chi phù, hoặc là càng mạnh có lực át chủ bài!"

	"Chỉ có như thế."

	Quân Thường Tiếu giơ lên Bá Vương thương, lãnh đạm nói: "Bản tọa nếu như không phải thụ thương, giải quyết ngươi dễ như trở bàn tay."

	"Hắn lại thụ thương rồi?" Mân Côi Nữ Hoàng một mặt kinh ngạc.

	Soái Tự Nam cười nói: "Ngươi là dự định kéo dài thời gian? Vẫn là có ý định cùng ta định ra ước hẹn ba năm, mười năm ước hẹn? Sau đó yên lặng chờ về sau ngươi đến nghịch tập đánh ta mặt?"

	Móa!

	Cái này tiểu tử nện tựa hồ rất quen thuộc một chút truyền thống sáo lộ a!

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 50000/70000." Quân Thường Tiếu hạ kéo Cao giai Thương thành, rất nhiều hiệu quả không tệ không mua sắm thương phẩm lập tức bị thay thế, nhường hắn lập tức rất đau lòng.

	Không để ý tới.

	Lúc này, Quân Thường Tiếu cần tức chiến lực thương phẩm, cho nên nhất định phải xoát ra, dù là hao phí mất toàn bộ cống hiến trị.

	"To gan đổi mới đi, ta chỗ này còn tồn năm vạn đâu." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có điểm tâm hư, dù sao cũng liền hơn mười vạn, nếu như vận khí bối, xoát tầm mười thứ không xoát xuất hữu dụng thương phẩm vậy liền thua thiệt lớn.

	"Sẽ không."

	Hệ thống kiên định nói: "Đây là Cao giai Thương thành, mỗi lần đổi mới chắc chắn sẽ có không tưởng tượng được kinh hỉ!"

	Hoàn toàn chính xác.

	Tân đổi mới Thương thành có rất nhiều đồ tốt.

	Khả phần lớn lấy vũ kỹ, phối phương làm chủ, không phải tức chiến lực thương phẩm!

	"Tại xoát!"

	Hệ thống thúc giục nói.

	Nó tuyệt không phải tại xui khiến túc chủ đi hoa cống hiến trị, mà là giờ phút này tình huống nguy cơ, mỗi phút mỗi giây cũng không thể lãng phí!

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 40000/70000."

	". . ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 30000/70000."

	Quân Thường Tiếu trong khoảng thời gian ngắn đổi mới hai lần, kết quả đều không tức về mặt chiến lực phẩm, gầm thét lên: "Kinh hỉ đâu! Ngươi nói không tưởng được kinh hỉ đâu!"

	Chờ chút!

	Hắn đột nhiên tỉnh táo lại, ánh mắt khóa chặt tại cuối cùng một kiện thương phẩm thượng, danh tự là —— Hiên Viên thần giáp!

	Hiên Viên?

	Hoàng Đế?

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng điểm tại giới thiệu thượng, hiện ra nội dung là ——

	Vật phẩm: Hiên Viên thần giáp.

	Giới thiệu: Hoa Hạ Thủy tổ chi Hoàng Đế lấy Thần thạch tạo thành thần giáp, nội bộ ẩn chứa nhân văn Thủy tổ chi lực.

	Tác dụng: Mặc sau khả phòng hộ cường hóa nhục thân, Kinh mạch, Linh hồn.

	Ưu điểm: Này thần giáp đoạt Thiên Địa tạo hóa, người sử dụng không cần tiếp nhận bất luận cái gì tác dụng phụ.

	Khuyết điểm: Chỉ có Viêm Hoàng chi hồn, mới có thể mặc giáp ra trận.

	Đẳng cấp: Thần phẩm phía trên.

	Giá cả: 20000 điểm cống hiến giá trị

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Hiên Viên thần giáp ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 10000/70000."

	Xem hết giới thiệu nội dung về sau, Quân Thường Tiếu không chút do dự mua lại, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn tốn hao 50000 điểm cống hiến giá trị, đều không có chút nào đau lòng.

	"Cái này."

	Hệ thống ngạo nghễ nói: "Chính là kinh hỉ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Bá Thiên thương cắm ở dưới chân, hai tay triển khai, một mặt thành kính ngửa đầu nói: "Tiên tổ tại thượng, mời ban thưởng ta lực lượng!"

	"Tiên tổ?"

	Soái Tự Nam lạnh lùng cười nói: "Buồn cười chí cực."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên gian, bàng bạc nồng đậm khí tức từ Quân Thường Tiếu quanh thân bộc phát, sau đó từ tay đến chân bắt đầu bắt đầu cô đọng, cho đến quang mang tán đi, một thân màu bạch kim chiến giáp, giày chiến, chiến cổ tay, chiến bào, thậm chí chiến khôi đã khoác lên người.

	Giáp ngực trên chỗ khắc 'Hiên Viên' hai chữ, lấp lóe quang mang, có thể nói sáng chói sinh huy.

	"Cạch!"

	Quân Thường Tiếu một phát bắt được Bá Thiên thương.

	Thất thải lưu quang vũ khí phối hợp màu bạch kim chiến giáp, đơn giản soái bước phát triển mới độ cao, đơn giản tựa như Tam quốc trong Triệu Vân!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một bước mở ra, tay trái đi lên coi thường chuôi thương phần đuôi, tay phải nâng chuôi thương trung ương, toàn bộ Bá Thiên thương hiển nghiêng hình, bày ra một bộ tư thế chiến đấu, quát: "Ta chính là Thạch gia trang Triệu Tử Long chính là!"

	"Đi ngươi đại gia!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Thật vất vả tài hội tụ nhiệt huyết bầu không khí, bị ngươi một câu phá sạch!"
Kết chương.