Thuật sư sổ tay Chương 687: Thiên quốc hệ thống quản lý

	

	Để cáo nhỏ linh chấp chưởng cầu nguyện ao còn có cái nhận mệnh nghi thức: Ở thiên quốc trong đầu mối, cho cáo nhỏ linh cởi mở quyền hạn.

	Nếu như không phải cáo nhỏ linh nhắc nhở, bọn hắn cũng không biết bản thân cầm tới viên kia tâm nguyện, thế mà chính là có được tối cao quyền hạn quản lý Thiên quốc trung ương.

	Bất kể là ai nhìn trời trong nước trụ cột đưa vào thuật lực, đều có thể mở ra thiên nguyện Thiên quốc hệ thống quản lý:

	"Thiên nguyện Thiên quốc" "Không phận: 6. 6  ∕ "Thì vực: 1.2"  ∕ "Hư vực: 1.1 nhỏ "Chấp chính quan: Không" "Bí vực danh sách: Cầu nguyện ao" "Cầu nguyện ao (mộng tỉnh Thần linh): Sản xuất 4.1 tâm nguyện, 2 6.5 Thuật linh, 0. 003 Thần linh.

	Mộng tỉnh Thần linh vào ở sau hiệu quả: Sản xuất 5 tâm nguyện, 3 1.8 Thuật linh, 0. 003 Thần linh, có khả năng sinh ra mới tài liệu  ∕  Thuật linh." "Nguyền rủa danh sách: Hộ biển máu ruồi  ∕  tận thế hạt chết hồ" "Thiên quốc toàn vực thần tích danh sách: Thiên nguyện lâu dài" "Làm nguyện lâu dài: Nguyện vọng thần tích, đối ảnh hưởng phạm vi bên trong tất cả mọi thứ đánh dấu thời gian neo điểm, làm phát sinh bất luận cái gì ác tính ảnh hưởng, làm nguyện lâu dài sẽ ức chế khu trục ác tính ảnh hưởng đồng thời khiến nên khu vực khôi phục thời gian neo điểm đánh dấu trạng thái; làm phát sinh bất luận cái gì thiện tính ảnh hưởng, thiên nguyện lâu dài sẽ tiến hành ghi chép quan sát, đồng thời cách mỗi 15 ngày chỉnh lý một phần nhật ký nhắc nhở chấp chính quan phải chăng thời gian đổi mới neo điểm (có thể sửa chữa nhắc nhở thời gian gián cách). Trước mắt duy trì thiên nguyện lâu dài cần mỗi tháng tiêu hao 4 tâm nguyện cùng 25 Thuật linh." "Xin mau sớm thiết trí chấp chính quan, chấp chính quan có thể từ Bán Thần  ∕  Thần linh đảm nhiệm." "Ngươi trước mắt ở vào người đại diện trạng thái, vô pháp thu hoạch được thiên nguyện lâu dài quyền hạn quản lý." "Ngươi trước mắt ở vào người đại diện trạng thái, vô pháp thu hoạch được nguyền rủa quyền hạn quản lý." "Ngươi trước mắt. . ." Bỗng nhiên nhìn qua, cái này Thiên quốc trung ương còn giống như rất toàn diện, nhưng kỳ thật tin tức tổng cộng cứ như vậy nhiều, rất nhiều danh từ là không có tiến thêm một bước giải thích cặn kẽ. Cái đồ chơi này hơn phân nửa là thiên nguyện huyễn chủ bản thân biên soạn, hắn mình đương nhiên có thể xem hiểu, Ash đám người liền phải mò mẫm.

	Đầu tiên là "Không phận: 6. 6", Ash bọn hắn đoán ra đây là tại miêu tả Thiên quốc không gian tin tức, nhưng không biết là không gian lớn nhỏ vẫn là chiếm diện tích, cũng không biết cơ sở đơn vị là cái gì, chỉ biết thiên nguyện Thiên quốc không gian có 6. 6 đơn vị.

	"Thì vực: 1.2" cùng "Hư vực: 1.1" ngược lại là đơn giản rất nhiều, bởi vì cáo nhỏ linh đối pháp tắc phi thường mẫn cảm, nó cảm giác được nơi này thời gian là ngoại giới 1.2 lần, cùng Hư cảnh cộng minh đánh giá là 1.1 lần. Nói cách khác, nơi này quá khứ 1 2 ngày, ngoại giới quá khứ 10 ngày, đồng thời ở đây thuật lực tốc độ khôi phục là Hư cảnh 1.2 lần, Thuật linh uy năng cũng sẽ bởi vậy nhận tăng phúc.

	Mà chấp chính quan không hề nghi ngờ là Thiên quốc trọng yếu nhất chức vị, đáng tiếc bọn hắn đều không thể đảm nhiệm một con có Bán Thần thuật sư hoặc là Thần linh tài năng gánh chịu chấp chính quan quyền năng!

	Đến như bọn hắn tại sao là quyền hạn nhận hạn chế người đại diện, tỉ lệ lớn là bởi vì bọn hắn dùng phàm nhân thuật lực mở ra Thiên quốc trung ương, mà không phải Bán Thần thuật lực. Ngay cả chấp chính quan đều yêu cầu Bán Thần thuật sư, phàm nhân làm sao có thể cùng ngày nước chân chính chủ nhân.

	Trong này có lẽ cũng có thiên nguyện huyễn chủ suy tính, dù sao ngay cả Bán Thần đều không phải thuật sư, tầm mắt không đến thực lực không đủ, không có chuyện làm liền đi cắn cái bật lửa kiếm công việc, đừng đến làm loạn Thiên quốc bố trí.

	Bất quá chỉ cần nắm giữ tâm nguyện trung ương, bọn hắn kế thừa hoàn chỉnh thiên nguyện Thiên quốc là chuyện sớm hay muộn, bởi vậy thật cũng không gấp.

	Ngoài ra, làm nguyện Thiên quốc tài sản cũng chỉ có cầu nguyện ao, cùng với Thi Hải máu ruồi  ∕  tận thế hạt  ∕  chết hồ cái này ba cái nguyền rủa phụ tư sản, nhưng mà cầu nguyện ao sản xuất tài nguyên, cơ hồ toàn bộ đều muốn dùng để giữ gìn thần tích thiên nguyện lâu dài, tài năng miễn cưỡng ngăn chặn tam đại nguyền rủa.

	Nói nơi này nghèo rớt mồng tơi đều lộ ra quá uyển chuyển, nhất định phải nói lời nói hẳn là bán phòng xào quỹ ngân sách còn bị bảo hộ rồi.

	Nhưng nhất khiến Ash bọn hắn kinh ngạc, không ai qua được Thiên quốc bên trong thế mà một cái Thần linh cũng không có.

	Phải biết ngay cả ác mộng Thiên sứ đều kém chút có thể sáng tạo ra một cái Thần linh, có được Thiên quốc thiên nguyện huyễn chủ, làm sao có ý tứ so ác mộng Thiên sứ còn nghèo?

	Chờ bọn hắn đem chấp chính quan quyền hạn giao phó cáo nhỏ Linh Hậu, cáo nhỏ linh a một tiếng rót vào cầu nguyện ao bên trong, dọa đến Ash bốn người coi là thiên nguyện huyễn chủ xác chết vùng dậy rồi.

	Nhưng mà cáo nhỏ linh vội vã cuống cuồng che lấy cái đầu nhỏ, nói nhức đầu đau nhức muốn ăn một mảnh tâm nguyện tài năng tốt, nó vừa nói một bên lén lút quan sát Ash bọn hắn, Ash cũng là dở khóc dở cười, liền cho phép nó ăn cầu nguyện ao bên trong tâm nguyện.

	Bất quá cáo nhỏ linh cũng không phải tham ăn, ăn tâm nguyện về sau, nó lộ ra tinh thần rất nhiều, giải thích bản thân lấy được làm nguyện Thiên quốc ghi chép nhật ký. Bởi vì vô pháp trực tiếp nhìn thấy ghi chép nhật ký, Ash bọn hắn cũng chỉ có thể thông qua cáo nhỏ linh giảng thuật đến biết rõ làm nguyện Thiên quốc chuyện gì xảy ra.

	Ban sơ, tại thiên nguyện huyễn chủ sau khi ngã xuống, thiên nguyện Thiên quốc từ 4 vị Thần linh cộng đồng quản lý, có 2 cái thế giới bí vực chi Kình Thiên nước, đại địa bên trên trải rộng trân quý tài nguyên, bất quá bao phủ tại thiên nguyện Thiên quốc bên trên nguyền rủa cũng có 9 cái.

	Làm tiêu hao hết Thiên quốc dự trữ sở hữu Nguyên Tinh về sau, các thần linh vô pháp tiếp tục ức chế nguyền rủa lan tràn, đầu tiên sở hữu trân quý tài nguyên đều tao ương. Những tư nguyên này đồng thời cũng là Thần linh đồ ăn, mất đi thức ăn Thần linh thực lực lớn bức suy yếu, càng thêm khó mà ngăn cản nguyền rủa.

	Lo liệu thiên nguyện huyễn chủ ý chí, Thần linh vẫn như cũ khăng khăng một mực thủ hộ Thiên quốc, đang cùng nguyền rủa trong chiến tranh lần lượt vẫn lạc, nhưng các thần tử vong cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, mỗi một vị Thần linh diệt vong, chí ít có thể triệt để chôn vùi trong đó một loại nguyền rủa.

	Về sau, một thế giới khác bí vực vậy thủ không được, hoàn toàn bị nguyền rủa phá hủy ăn mòn, nhưng thế giới bí vực tiêu vong, cũng sẽ trên diện rộng yếu bớt nguyền rủa uy lực từng cái bởi vì này chút nguyền rủa vốn là nhằm vào thế giới bí vực mà tới.

	Chờ đến hết thảy bụi bặm lắng xuống, liền tạo thành Ash bọn hắn tiếp thu thiên nguyện Thiên quốc thì ổn định trạng thái: Dựa vào cầu nguyện ao miễn cưỡng duy trì thần tích · thiên nguyện lâu dài, vừa lúc có thể ngăn chặn lại tam đại nguyền rủa không còn lan tràn, nhưng đại địa cũng ở đây trước trong chiến tranh phá thành mảnh nhỏ, sở hữu Thần linh đều diệt vong , còn thiên nguyện huyễn chủ khi còn sống lưu lại Nguyên Tinh, càng là một viên đều không còn lại.

	"Chính là như vậy."

	Làm chấp chính quan về sau, cáo nhỏ linh phảng phất có thể cảm giác được Thiên quốc nhiều năm như vậy chịu khổ, nó nhìn về phía phương xa hoang vu đại địa, cáo tai giật giật, tràn ngập thâm tình hỏi: "Các chủ nhân nghe tới đại địa kêu rên sao? Các chủ nhân cảm nhận được đại địa đau đớn sao?"

	Đau nhức, quá đau rồi. . . Vừa nghĩ tới bọn hắn lúc đầu có thể tiếp thu bốn cái Thần linh cùng một cái thế giới bí vực, Ash bốn người cũng cảm giác mình trái tim thật đau.

	Thế là bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía cầu nguyện ao, nhìn xem có hay không bọn hắn có thể sử dụng Thuật linh.

	Mặc dù tuyệt đại đa số Thuật linh đều dùng để duy trì thiên nguyện lâu dài, nhưng tích lũy tháng ngày bên dưới, cầu nguyện ao bên trong vẫn là tích trữ không ít Thuật linh, đại đa số là một cánh cùng hai cánh, ba cánh cùng bốn cánh tương đối ít, Thuật linh chủng loại chủ yếu vì 'Nguyện ý', tình nguyện', cam nguyện, 'Tự nguyện' chờ tâm linh phái hệ Thuật linh.

	'Nguyện ý' Thuật linh có thể sinh ra nguyện ý, thích hợp phụ trợ suy nghĩ bản thân hướng tới nội dung, ví dụ như suy nghĩ trúng thưởng lớn làm sao tiêu, cùng thích nhân sinh mấy đứa bé, đêm nay chơi game làm như thế nào trang bức vân vân, nguyện ý có thể để ngươi cấu tứ càng thêm cụ thể kỹ càng, đơn giản tới nói chính là để nằm mơ ban ngày làm được càng đẹp.

	Nếu như đàm phán thì đối phương đang do dự, cam nguyện' Thuật linh có thể tăng tốc đối phương khuất phục; nếu như muốn hướng người khác cấy ghép đặc biệt suy nghĩ, 'Tự nguyện' Thuật linh có thể đem hư giả suy nghĩ ngụy trang thành chính hắn ý nghĩ.

	Nói thực ra, những này Thuật linh mặc dù có dùng, nhưng cũng không tính đặc biệt cường đại, ví dụ như Ash liền biết Igura trong tay có không ít Thuật linh có thể đạt tới theo chân chúng nó tương tự hiệu quả.

	Nhưng chúng nó chỗ đặc biệt ở chỗ, bọn chúng còn liên quan đến vận mệnh pháp tắc!

	Giống thiên nguyện lâu dài, chính là dùng những này Thuật linh cấu trúc ra vận mệnh thần tích, tài năng ngạnh sinh sinh chống cự nguyền rủa vận mệnh. Hiển nhiên, tựa như ác mộng Thiên sứ ẩn núp giấc mộng của mình phái hệ, thiên nguyện huyễn chủ vậy thu cất giấu bản thân nguyện vọng phái hệ, một mực không có thành quy mô lưu truyền ra đi, cái khác thuật sư coi như từ Hư cảnh đạt được nguyện vọng Thuật linh, cũng chỉ sẽ làm cố tình linh Thuật linh sử dụng.

	Ash bốn người mặc dù đều tinh thông tâm linh phái hệ, nhưng tất cả đều không phải chủ tu, bởi vậy những này Thuật linh đối bọn hắn ý nghĩa không lớn từng cái trừ Ash.

	Hắn thăm dò tính đem bên trong bốn cánh Thuật linh hối đoái thành điểm số, kinh hỉ phát hiện hối đoái tỉ lệ đạt tới kinh người 1: 50!

	Theo lý thuyết, hiện tại hắn đã là bốn cánh thuật sư, như vậy bốn cánh Thuật linh hối đoái tỉ lệ hẳn là sẽ là 1: 1. Có lẽ là bởi vì Ash ngay cả một giọt bốn cánh thuật lực cũng không có ngưng tụ, « Aurora thuật sư sổ tay » cho là hắn vẫn chỉ là ba cánh đồ rác rưởi, sở dĩ vẫn như cũ cho hắn ba cánh thuật sư nạp tiền ưu đãi.

	Đúng vậy, ưu đãi.

	Trải nghiệm trong mộng Thiên quốc liên tiếp mạo hiểm, Ash mới phát hiện bản thân hiểu lầm cái này game điện thoại hệ thống. Nguyên Tinh không hề nghi ngờ là ngay cả Bán Thần đều mơ ước cao cấp tài nguyên, mà hắn thế mà dựa vào bán mấy cái Thuật linh nạp tiền, liền có thể liên tục không ngừng mua, đây không phải ưu đãi vẫn là cái gì?

	Kết quả là Ash đem cầu nguyện ao bên trong sở hữu bốn cánh Thuật linh cầm đi nạp tiền, tích lũy điểm số cuối cùng đột phá 600 điểm!

	Ở thời điểm này, Sonia bỗng nhiên ý thức được cái gì, gọi ra một cái bốn cánh Thuật linh.

	"Ai?" Ash khẽ giật mình: "Đây không phải. . .

	"Bốn cánh Tâm Kiếm Thuật linh." Sonia nói: "Dùng tha thiết ước mơ sưu tập Thuật linh lúc, ta cố ý trộm lấy một cái. Đã nơi này đã không phải là Hư cảnh. . .

	Nàng nhẹ nhàng điểm một cái, cùng Tâm Kiếm Thuật linh giải trừ linh hồn liên tiếp.

	Tâm Kiếm Thuật linh tựa hồ có chút mờ mịt, ngáp một cái rơi xuống đất đi ngủ.

	"Quả nhiên!"Sonia hồng ngọc đôi mắt nổi lên ánh sáng: "Coi như giải trừ Thuật linh, Thuật linh cũng sẽ không biến mất! Chúng ta có thể ở đây trao đổi Thuật linh!"

	Sonia đã sớm muốn cùng người xem đám người trao đổi Thuật linh, nàng lúc đầu kế hoạch là sưu tập đủ nhiều vô pháp ghi khắc mộc, rồi mới ủy thác Luyện kim thuật sư chế tạo một cái có thể tại Hư cảnh trao đổi vật liệu hộp. Đáng tiếc trên thị trường căn bản không ai bán ra vô pháp ghi khắc mộc, mà nàng sưu tập đến vô pháp ghi khắc mộc lại không đủ, bởi vậy kế hoạch này một mực gác lại.

	Kỳ thật Felix cũng có một cái vô pháp ghi khắc mộc chế tạo vật chứa, ban sơ Sonia biết rõ có thể hướng Hư cảnh tồn trữ vật tư , vẫn là từ Felix bên trong biết đến. Nhưng Sonia biết mình ra không nổi để Felix động tâm giá tiền, sở dĩ căn bản không hỏi một tiếng; sau này Felix lòng mang về đo, nàng càng sẽ không chủ động giao ra bản thân tay cầm rồi.

	Không nghĩ tới cái nhu cầu này, tại thiên nguyện Thiên quốc bên trong dễ như trở bàn tay liền giải quyết rồi!

	Deya vậy xuất ra bốn cánh vết kiếm Thuật linh, mở to hai mắt đưa cho Ash, một bộ 'Ngươi mau tới khen ngợi ta biểu lộ.

	Ash há miệng, nhưng cảm giác nói cảm tạ không khỏi quá xa lạ, liền yên lặng nhận lấy vết kiếm Thuật linh, bất quá hắn đối Sonia lắc đầu: "Kiếm Cơ ngươi lấy về đi một ngươi kiếm thuật phái hệ cảnh giới cao hơn ta, Tâm Kiếm Thuật linh đối với ngươi trợ giúp lớn hơn. Ngươi chẳng lẽ không muốn Tâm Kiếm Thuật linh sao?"

	"Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh, vị kia kiếm thuật sư không muốn?" Thôn cô trả lời: "Ta đương nhiên muốn Tâm Kiếm Thuật linh từng cái sở dĩ ngươi còn không mau một chút giải trừ ngươi Tâm Kiếm Thuật linh?"

	"A?" Ash khẽ giật mình: "Nhưng tâm kiếm của ta Thuật linh mới hai cánh. . ."

	Nhìn xem mặt mày cong cong Kiếm Cơ, Ash thanh âm dần dần càng ngày càng nhỏ, cuối cùng không thể làm gì khác hơn giải trừ bầu bạn bản thân mấy tháng Tâm Kiếm Thuật linh,

	Ra hiệu nó bay về phía Kiếm Cơ.

	Sonia tiếp được hai cánh Tâm Kiếm, khóe miệng hơi nhếch lên, đem đặt vào bản thân linh hồn.

	Ash cẩn thận từng li từng tí nâng lên bốn cánh Tâm Kiếm, hoàn thành linh hồn liên tiếp về sau, bốn cánh Tâm Kiếm lập tức chui vào trong linh hồn hắn diễu võ giương oai ---- trừ bốn cánh vết kiếm Thuật linh bên ngoài, cái khác Thuật linh đều chí ít so với nó thấp một ngăn, nhưng liền ngay cả vết kiếm Thuật linh vậy thu liễm khí tức, ngoan ngoãn thừa nhận Tâm Kiếm Thuật linh tuyệt đối địa vị.
Kết chương.