Chương 28:: Sa đọa tu đạo viện
 
 	Nguyệt Thần tu đạo viện trước cửa chính, mười mấy viên bom hơi nước bị cố định ở cửa kim loại góc viền, một trận liên tục tiếng nổ mạnh sau, cửa kim loại hướng bên trong ầm ầm ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Nguyệt Thần tu đạo viện trước cửa chính, từng người từng người Siêu phàm giả từ bên cạnh hắn vọt qua, giết vào Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong.
 
 	Đêm nay mặt trăng đặc biệt tròn, chỉ là đường đáy có chút đỏ lên, mát mẻ đêm hè có thể nghe được các loại trùng kêu tiếng.
 
 	Nhìn như Lão Thánh Vương nắm chắc phần thắng, kì thực không phải vậy, bị bức ép gấp Nguyệt Thần Nữ biến dị thường nguy hiểm, nữ nhân này không biết từ đâu làm ra hơn trăm danh thiếp khách, lúc này đã đi ám sát Lão Thánh Vương.
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại, liền xem ai chết trước rồi.
 
 	Đếm không hết Siêu phàm giả nhảy vào tu đạo viện bên trong, quá rồi phía trước nhất chính sảnh, tiến vào hai bên hành lang sau, gặp phải trấn giữ ở đây Nguyệt sứ đồ nhóm, song phương đều là không nói một lời, trực tiếp chém giết cùng nhau, tiếng nổ vang rền cùng đột nhiên xuất hiện tiếng kêu thảm thiết, để khu vực phụ cận truyền ra từng tiếng chó sủa.
 
 	Nguyệt Thần tu đạo viện rất lớn, diện tích kỳ thực không thể so cung Renfe nhỏ hơn bao nhiêu, nghĩ san bằng nơi này, chí ít cần ba viên trở lên Apollo.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông chính cùng với Nguyệt Thần Nữ, giúp Tô Hiểu cung cấp vị trí của đối phương, Bahar lại là trên không trung điều tra.
 
 	Tô Hiểu phía sau theo một nam một nữ, nam nhân trên người mặc kim loại giáp nhẹ, trên eo là thanh trường kiếm, nữ nhân lại là tiểu sĩ quan phụ tá.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ tung từ phía bên phải hành lang bên trong truyền ra, mấy chục tên Siêu phàm giả liên tục lăn lộn lao ra hành lang, bọn họ đều đầy mặt máu tươi.
 
 	"Đại nhân, những Nguyệt sứ đồ này rất không đúng."
 
 	Một tên cánh tay bị gặm đoạn, sắc mặt trắng bệch Siêu phàm giả vọt tới Tô Hiểu trước người.
 
 	Đúng kít, đúng kít. . .
 
 	Có chút kỳ quái tiếng bước chân từ phía bên phải hành lang bên trong truyền ra, một tên toàn thân xanh thẳm, da dẻ cùng máu thịt đều có chút nửa trong suốt sinh vật hình người từ hành lang bên trong đi ra, trên người nó tràn đầy nhô ra màu lam tinh thể mảnh vỡ, xem ra rất sắc bén, tóc rủ xuống tới nơi bả vai, xoã tung mà trong suốt, còn toả ra lam quang.
 
 	"Gào! !"
 
 	Hình người quái thú phát ra gầm lên giận dữ, trong cổ họng cũng là loại kia trong suốt màu lam, con ngươi của nó co rút lại đến chừng hạt gạo, hai tay tự nhiên buông xuống.
 
 	Vèo một tiếng, hình người quái thú ở tại chỗ lưu lại một bãi màu lam ánh huỳnh quang chất nhầy sau, liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Boong, boong, boong.
 
 	Đột nhiên xuất hiện ánh đao gần như tạo thành cầu hình, kia nhào tới giữa không trung hình người quái thú bị chém nát, hóa thành lam bên trong trong suốt thịt nát, rải rác ở.
 
 	【 ngươi đã đánh giết sa đọa sứ đồ (nửa thành thể). 】
 
 	【 nhắc nhở: Sa đọa sứ đồ do Nguyệt sứ đồ chỗ chuyển hóa. 】
 
 	【 nhắc nhở: Sa đọa sứ đồ chịu đến Nguyệt Chi Thần nhìn kỹ. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu vừa đem một tên sa đọa sứ đồ chém nát, hắn liền thả người nhảy lùi lại, hắn trước người đống kia máu thịt chính nhanh chóng bành trướng.
 
 	Ầm!
 
 	Trong suốt màu lam tinh thể mảnh vỡ bị nổ văng tứ phía, lần này Tô Hiểu biết, các Siêu phàm giả tại sao biết bị đánh đuổi.
 
 	Nguyệt Thần Nữ đầy đủ tàn nhẫn, nàng không biết dùng phương pháp gì, đem Nguyệt sứ đồ chuyển hóa thành sa đọa sứ đồ, lấy này tăng cường sức chiến đấu của bọn họ, cũng để bọn họ hãn không sợ chết, vĩnh viễn sẽ không trốn.
 
 	Bên trái hành lang bên trong cũng liền liền truyền đến tiếng nổ mạnh, Tô Hiểu hướng bên kia nhìn lại, bên trái các Siêu phàm giả đồng dạng bị đánh đuổi, hơn trăm tên sa đọa sứ đồ chiếm giữ ở hành lang bên trong, chúng nó trên người phát ra màu lam ánh huỳnh quang, máu thịt đều bắt đầu trong suốt, xương cốt dường như thủy tinh vậy, có thể thấy rõ bên trong cốt tủy, khi này chút cốt tủy cũng biến thành màu lam, chúng nó chính là hoàn toàn thể.
 
 	Các sa đọa sứ đồ rất mạnh, nhưng Thánh Vương dưới trướng các Siêu phàm giả cũng không dễ trêu, tuy rằng đợt thứ nhất thế tiến công bị đánh đuổi, nhưng bọn họ rất nhanh sẽ tổ chức ra làn sóng thứ hai xung phong.
 
 	Gào thét cùng tiếng gào thét hỗn tạp cùng nhau, sa đọa sứ đồ sức sống dị thường ngoan cường, có chút liền là bị chém thành hai đoạn, còn sót lại nửa người trên vẫn như cũ nhào lên, đối với một tên Siêu phàm giả liền gặm mang cắn.
 
 	Chiến đấu kéo dài mấy phút sau, càng ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh, những kia chết trận các Siêu phàm giả lại trên đất bò dậy, thân thể của bọn họ cũng biến thành màu u lam, từ từ bắt đầu trong suốt.
 
 	Cho dù sa đọa sứ đồ năng lực rất vướng tay chân, nhưng số lượng của bọn họ so với các Siêu phàm giả giảm rất nhiều, cũng không lâu lắm, Siêu phàm giả bộ đội phá tan hai bên hành lang, tiến vào tu đạo viện đình viện,
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa ra tay, hắn hiện tại muốn duy trì thể lực, bởi vậy vẫn đi theo Siêu phàm giả bộ đội phía sau.
 
 	Mới vừa đến đình viện, Tô Hiểu ngay ở trong đình viện tâm nơi nhìn thấy một đạo u lam trận đồ, trận đồ này đường kính đủ có 50 mét, một đám người mặc áo bào tro, mang mũ trùm Nguyệt sứ đồ ngồi xếp bằng thành một đạo hình tròn, bọn họ đều cúi thấp đầu, hai tay cổ tay bị cắt ra.
 
 	Các Siêu phàm giả đương nhiên sẽ không khách khí, mười mấy giây, liền đem những này không nhúc nhích Nguyệt sứ đồ giết hết, đại bộ đội nhằm phía đình viện nơi sâu xa.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở trận đồ trước, dùng ngón tay dính chút trên đất huỳnh màu lam chất nhầy, trận đồ này sóng năng lượng, để hắn có loại cảm giác quen thuộc, cùng với trước xuất hiện Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ hầu như không hai.
 
 	Tiếng la giết từ từ hướng về phía trước đẩy mạnh, Tô Hiểu ở tiểu sĩ quan phụ tá y vật trên lau đi trên tay huỳnh màu lam chất nhầy, tiểu sĩ quan phụ tá miệng đô đô oan ức, đoàn người hướng tu đạo viện nơi sâu xa đi đến, căn cứ Bahar quan sát, Tô Hiểu mang trên hai người đã đủ rồi, người nhiều hơn nữa dễ dàng bại lộ.
 
 	Phía trước nội viện, bắt đầu khốc liệt dị thường đại loạn đấu, hơn một nghìn tên sa đọa sứ đồ cùng các Siêu phàm giả chém giết thành một đoàn.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu nhảy đến nội viện trên vách tường, từ chính diện chiến trường vòng qua.
 
 	Có Bahar ở trên không chỉ dẫn, cùng với bóng đêm yểm hộ, Tô Hiểu ba người rất nhanh quấn nội viện, đến Thánh Đường phía trước.
 
 	Từng người từng người sa đọa sứ đồ từ Thánh Đường bên trong lao ra, Tô Hiểu từ trước cửa sổ hướng Thánh Đường bên trong nhìn lại, hắn nhìn thấy, Nguyệt sứ đồ nhóm đang ngồi ở trên ghế dài cúi đầu cầu khẩn, thỉnh thoảng có nhân thân trên lộ ra màu lam ánh huỳnh quang, chuyển hóa thành sa đọa sứ đồ.
 
 	Lấy sa đọa sứ đồ sức chiến đấu, trong thời gian ngắn, các Siêu phàm giả công không tiến vào.
 
 	Một cái toàn thân huỳnh màu lam xúc tu, không thấy rõ cụ thể dáng dấp quái vật chính nằm nhoài Thánh Đường mặt trong trên đài cao, nó đủ có dài mấy mét xúc tu chậm rãi đong đưa, một cỗ lực lượng tinh thần khuếch tán, đã khống chế hết thảy Nguyệt sứ đồ, để bọn họ ngồi ở chỗ đó cầu khẩn, cuối cùng biến thành quái vật.
 
 	"Linh hồn chi chủ. . . Nguyệt Chi Thần. . . Chí cao vô thượng tồn tại. . ."
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể mơ hồ nghe được mấy đoạn này cầu khẩn từ, cái khác đều là mơ hồ nói mê tiếng, một khi cẩn thận lắng nghe, Tô Hiểu đều có loại đầu óc choáng váng cảm giác.
 
 	Không thể nghi ngờ, hiện tại tiến vào Thánh Đường chính là ở tìm đường chết, bởi vậy Tô Hiểu từ Thánh Đường vòng qua, đến Thánh Đường hậu viện.
 
 	Cùng sau lưng Tô Hiểu tiểu sĩ quan phụ tá có chút hoài nghi nhân sinh, nàng cảm giác mình đến căn bản không phải Nguyệt Thần tu đạo viện, coi như là tà giáo tổ chức, cũng không khủng bố như vậy.
 
 	Tô Hiểu về phía trước tiến lên, đến hậu viện, trong hậu viện có một chỗ bồn hoa lớn, ban ngày lúc vẫn là muôn hoa đua thắm khoe hồng, mà hiện tại, trong bồn hoa thực vật đều héo tàn, phụ cận cây cối cũng khô héo, đầy đất màu vàng sẫm lá rụng.
 
 	Có chút tối tăm trong hậu viện, một đạo nhỏ yếu bóng người ngồi ở trên bồn hoa, tóc của nàng hoàn toàn hóa thành huỳnh màu lam, ở trong màn đêm lộ ra kỳ huyễn ánh sáng nhỏ.
 
 	"Thần nữ đại nhân, ngài ở đâu, đau quá, thân thể đau quá, nó ở ăn ta, cứu cứu ta. . ."
 
 	Nhỏ yếu bóng người cúi đầu, trong miệng tự lẩm bẩm, hai cánh tay của nàng gần như hoàn toàn trong suốt, bên trong màu xanh mạch máu cùng xương cốt có thể thấy rõ ràng.
 
 	Tựa hồ là nhận ra được Tô Hiểu, nhỏ yếu bóng người đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thẳng đứng ở trên tường rào Tô Hiểu ba người.
 
 	Nhỏ yếu bóng người đã biến thành quái vật, nhưng từ khuôn mặt của nàng đường viền đến nhìn, nàng từng là cái mỹ nhân, rất đẹp nữ nhân rất đẹp.
 
 	"Cái này ta tới."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá từ trên tường rào nhảy xuống, chậm rãi hướng đi ngồi ở trên bồn hoa nhỏ yếu bóng người.
 
 	"Đã từng là như vậy mỹ nhân, thật đáng tiếc."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá một tay rút ra trên bắp chân chủy thủ dài, trong một cái tay khác là viên bom hơi nước, nàng nhận ra quái vật này là ai, thời kỳ chiến tranh, các nàng quan hệ cũng không tệ lắm.
 
 	Tô Hiểu ở trên tường rào tiếp tục tiến lên, rất nhanh, hắn ở một tòa rách nát giáo đường phụ cận dừng bước lại, ở Nguyệt Thần tu đạo viện xây dựng thêm ban đầu, nơi này mới là Thánh Đường, hoặc là nói, lúc đầu Nguyệt Thần tu đạo viện, kỳ thực chỉ có lớn như vậy, chỗ này lão giáo đường tuy rằng tiểu, nhưng đây là thuần túy nhất tín ngưỡng nơi, không quan hệ thần quyền, cũng không quan hệ vương quyền.
Kết chương.