Chương 949 : Thiên Tuyệt đảo.
Đạo này hỏa chi linh lực mỗi tại hắn thể nội vận chuyển một cái đại chu thiên, hắn một thân Hỏa hệ pháp lực tựu tăng dầy một điểm, mà lại thông qua hắn linh lực vận chuyển kinh mạch quỹ tích, Tiêu Lâm có thể phán định, môn công pháp này thâm ảo khó lường, thậm chí không tại chính mình tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết bên dưới.

	Tiêu Lâm lập tức dò hỏi Loan Linh, nhưng có tu luyện qua một loại nào đó công pháp?

	Nhưng Loan Linh hai mắt mờ mịt lắc đầu, nói chính mình chưa hề tu luyện qua cái gì công pháp.

	Tiêu Lâm trong lòng rất là kỳ quái, Loan Linh môn công pháp này cao thâm mạt trắc, đồng thời hắn cũng cơ bản có thể khẳng định, chính là môn công pháp này, mới để cho Loan Linh tại bị phong ấn thời điểm, càng là còn tu luyện tới Hóa Hình trung kỳ cảnh giới.

	Mà nhượng Tiêu Lâm không hiểu là, nàng là như thế nào vượt qua hóa hình đại kiếp? Còn là nói hắn bị phong ấn, căn bản liền không có kinh lịch lôi kiếp tẩy lễ?

	Suy nghĩ hồi lâu, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra cái nguyên do mà tới, là dùng cũng liền đem việc này tạm thời thả xuống.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng không có ý định nhượng hắn tu luyện, có môn này cao thâm mạt trắc công pháp, thời khắc đều tại tu luyện, hoàn toàn không cần thiết bế quan khổ tu.

	Bất quá Tiêu Lâm còn là đem mấy môn thần thông bí thuật, truyền cho Loan Linh, như là Dịch Linh biến bí thuật, Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, thậm chí còn đem mấy môn kiếm quyết cũng truyền thụ cho Loan Linh, cái này mấy môn kiếm quyết, tựu liền Tiêu Lâm cũng chưa từng tu luyện qua.

	Đợi đến hắn sau khi luyện thành, Tiêu Lâm cũng tính toán thay nàng luyện chế mấy kiện bản mệnh pháp bảo.

	Cho tới Loan Hỏa nhất tộc thần thông, Tiêu Lâm căn bản liền không biết, nhưng hắn tính toán tại ngày sau đem Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, truyền thụ cho nàng, dù sao mình được đến môn thần thông này cũng là thông qua Loan Hỏa nhất tộc hóa thần đại năng tu sĩ, chính mình truyền thụ cho nàng, cũng coi là vật quy nguyên chủ.

	Đến truyền mấy môn thần thông về sau, Loan Linh quả nhiên không còn phiền Tiêu Lâm, mà là tìm một chỗ tĩnh lặng vị trí, chuyên tâm tu luyện đi.

	Lại qua mấy ngày, Tiêu Lâm ngay tại lĩnh hội Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, đột nhiên một đạo thanh quang theo ngoài động phóng tới, Tiêu Lâm tiện tay tiếp vào trong tay, đợi nhìn xong nội dung bên trong về sau, nhất thời đứng lên.

	Tiêu Lâm đi tới ngoài động, thông qua thần niệm, truyền âm nói cho Loan Linh, chính mình muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, trong đoạn thời gian này nàng không thể ly khai Thanh Hồ đảo.

	Đang nghĩ đến nghĩ về sau, lại phóng xuất hai cái Phệ Linh Hỏa Cổ, nói cho Loan Linh, cái này hai cái linh trùng sẽ coi chừng hành tung của nàng, đồng thời cũng sẽ tại chính mình rời đi trong khoảng thời gian này bảo hộ nàng.

	Loan Linh cứ việc đủ loại không tình nguyện, muốn cùng Tiêu Lâm cùng nhau đi tới, nhưng ở Tiêu Lâm tìm từ nghiêm nghị dặn dò về sau, nàng cũng chỉ có thể ủy khuất đáp ứng xuống, cũng dặn dò Tiêu Lâm muốn nhanh chóng trở về.

	Dặn dò xong, Tiêu Lâm hóa thành một đạo độn quang, ly khai Thanh Hồ đảo, hướng phía đông bắc phương hướng bay tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Thiên Tuyệt đảo tại Vạn Yêu hải đông bắc phương hướng, là một tòa trung niên bao phủ tại một đoàn Hắc Vân bên trong hòn đảo, có tới mấy trăm dặm lớn nhỏ, mà tại Thiên Tuyệt đảo chu vi, thường xuyên sẽ có gió lốc xuất hiện, mà cái này gió lốc giống như quỷ mị, phập phù bất định, tùy thời khắp nơi đều có thể xuất hiện.

	Mà cái này gió lốc ẩn chứa đại tự nhiên thần uy, tựu liền Nguyên Anh tu sĩ bị cuốn vào tiến vào đều là dữ nhiều lành ít, lại càng không cần phải nói người bình thường, tựu liền Vạn Yêu hải bên trong không chỗ nào không có ngư dân, cũng sẽ không dễ dàng tới gần Thiên Tuyệt đảo ngàn dặm phạm vi bên trong.

	Tiêu Lâm đứng tại hư không bên trên, xa xa nhìn phía xa chân trời hiển lộ ra to lớn bóng mờ, nơi đó liền là Thiên Tuyệt đảo.

	Toàn bộ Thiên Tuyệt đảo đều bao phủ tại Hắc Vân bên trong, cái này vừa nhìn, nơi xa chân trời càng là đều bao phủ trong đó, mà lại cái kia Hắc Vân bên trong, lại còn lóe ra quỷ dị tia chớp màu xanh lục.

	Tiêu Lâm thấy thế cũng hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ, cái kia tia chớp màu xanh lục cũng không phải là lôi điện, mà là kịch độc, nghe đồn rằng đương kịch độc độc tính, đạt tới cực hạn, liền có thể hình thành loại kịch độc này thiểm điện, người chỉ cần bị cái này thiểm điện đánh trúng, độc tính sẽ trong nháy mắt xuyên thấu toàn thân, liền phản ứng cũng không kịp, liền muốn vẫn lạc tại độc tính bên dưới, tựu liền Tiêu Lâm bực này đại tu sĩ tồn tại, cũng không dám dễ dàng thử nghiệm.

	Tiêu Lâm hai con mắt bên trong đột nhiên lóe ra màu xanh biếc linh quang, tựu liền nguyên bản tròng trắng mắt, đều tản ra nồng đậm màu xanh linh quang.

	Tiêu Lâm mấy trăm năm nay tới, trừ thời gian dài bế quan bên ngoài, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ dùng Cửu Diệu thảo bên trên giọt sương tới tẩy rửa hai mắt, bây giờ hắn Linh Mục thần thông đã đạt tới mức cực hạn, bình thường liền là chưa từng vận chuyển pháp lực, cũng có thể dễ dàng xuyên thủng trăm trượng lòng đất.

	Một khi vận chuyển hắn pháp lực rót vào hai mắt, cơ hồ có thể phá bỏ hết thảy mê chướng, tựu liền mười phần cao minh ẩn nấp bí thuật, tại hắn Linh Mục bên dưới, cũng không chỗ ẩn trốn.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm nhíu mày, tựa hồ là tại suy tư sự tình.

	"Còn tốt chỉ ba vị, lại thêm vị kia Thiên Ma, hết thảy có bốn tên tương đương với đại tu sĩ tồn tại, còn có thể lấy miễn cưỡng ứng phó."

	Tiêu Lâm tự lẩm bẩm, đột nhiên hắn sắc mặt cứng lại, tiếp đó trong tai truyền đến một cái thanh âm thanh thúy: "Tiêu đạo hữu vậy mà đã sớm tới, vô cấu đến chậm, còn mời rộng lòng tha thứ."

	"Cung chủ tới có thể không một chút nào trễ, chúng ta bất quá là trước sau chân mà thôi, lần này yêu tộc tổng cộng tới ba vị đại yêu, tăng thêm đoạt xá Thiên Ma, hết thảy có bốn vị tương đương với tồn tại của ta và ngươi."

	Tiêu Lâm trong tai truyền tới Thủy Vô Cấu thanh âm kinh ngạc: "Tiêu đạo hữu vậy mà đã tra rõ số người của bọn họ, chẳng lẽ Tiêu đạo hữu tu luyện Linh Mục thần thông?"

	Thủy Vô Cấu thực ra nội tâm càng là kinh ngạc không thôi, nàng Ngự Thủy Cung cũng có Linh Mục thần thông, mà lại nàng Linh Mục thần thông đã tu luyện tới tầng thứ ba, nhưng ở vừa rồi nàng toàn lực thôi động Linh Mục, như cũ không cách nào dò xét đến yêu tộc cùng Thiên Ma tung tích.

	Cái này khiến nàng đối với Tiêu Lâm càng là lau mắt mà nhìn, trong lòng cũng là bội phục không thôi.

	"Có chút đọc qua mà thôi, Thủy cung chủ có thể đối phó trong bốn người này mấy người? " dừng một chút, Tiêu Lâm truyền âm nói.

	"Hổ thẹn, lấy vô cấu chiến lực, sợ là chỉ có thể đối phó một người mà thôi, nếu là đối phó hai người, tối đa có thể duy trì một canh giờ, sợ là liền muốn lực kiệt mà bại."

	"Một canh giờ? Đầy đủ. " Tiêu Lâm cười nói.

	Thủy Vô Cấu nghe vậy, nội tâm hãi hùng, Tiêu Lâm ý tứ tựa hồ là để cho mình trước kiềm chế hai người, mà hắn tại trong vòng một canh giờ đủ để chém giết hai cái, bất quá hắn nghĩ đến liên quan tới Tiêu Lâm đủ loại chiến tích, trong lòng nhất thời giật mình.

	Lúc này Tiêu Lâm âm thanh lần nữa truyền tới: "Bất quá chúng ta cho dù động thủ, cũng nhất định phải ở trên Thiên Tuyệt đảo động thủ, nếu là tại cái này trên mặt biển, bốn người chỉ cần muốn chạy trốn, Tiêu mỗ cũng là bắt bọn hắn không có cách nào, một khi có cá lọt lưới, sợ là cái này Thiên Tuyệt đảo ngay lập tức sẽ bị vây thành thiết thông đồng dạng, chúng ta tiến vào Thiên Tuyệt đảo, đi ra lúc cũng đem tao ngộ phiền phức rất lớn."

	"Chúng ta chỉ cần có thể lặng lẽ tiến vào Thiên Tuyệt đảo, bốn người cho dù theo tới, chúng ta mượn nhờ Thiên Tuyệt đảo hiểm ác hoàn cảnh, bọn hắn cũng chưa chắc liền có thể làm gì được chúng ta, chỉ là chúng ta làm sao tiến vào Thiên Tuyệt đảo, nhưng là cái vấn đề."

	"Sau đó trước từ Tiêu mỗ ra mặt, đem bọn hắn bốn người dẫn ra, hoặc là chí ít dẫn ra trong đó ba người, mà cung chủ tắc thừa cơ tiến vào Thiên Tuyệt đảo."

	"Cái kia Tiêu huynh bị ba người truy sát thì như thế nào có thể trở về?"

	"Điểm này cũng không vấn đề, Tiêu mỗ có một kiện cự ly ngắn thuấn di pháp khí, đợi đem bọn hắn dẫn ra về sau, lại thông qua pháp khí trở về, tiến vào Thiên Tuyệt đảo."

	"Thì ra là thế, vậy liền không vấn đề, chính là Tiêu đạo hữu muốn cực kỳ cẩn thận, mấy vị này đại yêu, đều là Lôi Bằng nhất tộc, thân là Lạc Hoang đại lục ba đại yêu tộc một trong, Lôi Bằng nhất tộc yêu tu vốn là am hiểu các loại độn thuật, Tiêu đạo hữu không thể chủ quan."

	"Tiêu mỗ minh bạch, cung chủ yên tâm, ah, đúng rồi, cái này Thiên Tuyệt đảo tại Tiêu mỗ nhìn tới, hoàn toàn đều bị che kín tại độc chướng bên trong, chẳng biết lúc nào, nơi nào, độc chướng sẽ tạm thời tản đi?"

	"Cái này Thiên Tuyệt đảo độc chướng, tản đi vị trí cực kì kì lạ, dưới tình huống bình thường, là căn bản không phát hiện ra được, cái này cũng là Ngự Thủy Cung bí mật bất truyền, luôn luôn bất truyền ngoại nhân, bất quá Tiêu đạo hữu tự nhiên là ngoại lệ. " nói, Thủy Vô Cấu sẽ tiến vào Thiên Tuyệt đảo lối vào vị trí, tường tận nói cho Tiêu Lâm.

	"Vậy mà như thế xảo diệu? " sau khi nghe xong, Tiêu Lâm trong lòng cũng kinh thán không thôi, cái này đại tự nhiên Quỷ Phủ thần công, cũng thật là huyền diệu, nếu không phải Thủy Vô Cấu tự thân nói ra, sợ là tựu tính hắn ở chỗ này nghĩ cái tám mươi một trăm năm, cũng không nghĩ ra.

	"Nếu không phải như vậy, bí mật này cũng không khả năng bảo tồn tại ta Ngự Thủy Cung bên trong vô số vạn năm. " Thủy Vô Cấu cười duyên âm thanh truyền tới.

	"Cung chủ chờ, Tiêu mỗ đi một chút sẽ trở lại."

	Mấy trăm trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên hiển hiện ra, chính thấy hắn trong hai con ngươi lóe ra màu xanh biếc linh quang, phun ra nuốt vào ra có tới ba tấc chi trưởng, hắn nhìn phía xa hư không, sướng cười nói: "Nguyên lai là ba vị đại yêu ẩn nấp ở đây, lén lén lút lút không biết nghĩ muốn làm ra cái gì hoạt động, chính là ba vị đại yêu chi tôn, thế nào cũng làm ra như vậy trộm gà bắt chó hoạt động?"

	Tiêu Lâm một phen nói móc, tựu liền ẩn nấp thân hình Thủy Vô Cấu cũng không khỏi che miệng cười khẽ, Tiêu Lâm cũng dám ở trước mặt trào phúng ba vị đại yêu, sợ là trừ hắn không còn ai khác dám làm.

	Đồng thời Thủy Vô Cấu trong lòng cũng là ngầm thở dài không thôi, người này kinh thái tuyệt diễm, có thể xưng ngàn năm khó gặp, cũng liền chẳng trách hồ nhà mình nha đầu kia mười phần cảm mến, nhưng nàng cũng minh bạch, Tiêu Lâm sớm đã có thê tử, mà lại người này là cái người rất trọng tình nghĩa, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ thê tử.

	Kể từ đó, ngược lại là khổ chính mình hài tử, nghĩ tới đây, Thủy Vô Cấu không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	"Ngươi là người phương nào? Lại có thể nhìn ra ta ba người lôi quang ẩn nấp đại pháp? " nơi xa hư không bên trên, thanh sắc quang mang chợt lóe, ba cái hùng tráng thân ảnh hiển hiện ra.

	Ba người riêng phần mình mặc lấy bất đồng Kim Thân chiến bào, phân biệt là màu vàng, màu xanh cùng màu đen.

	"Nguyên lai là ba cái súc sinh lông lá, nếu như Tiêu mỗ không có nhìn lầm, ba vị hẳn là Lôi Bằng nhất tộc kim điểu vương, Thanh Điểu Vương cùng hắc điểu vương? " Tiêu Lâm bật cười lớn, thản nhiên nói.

	Tiêu Lâm mà nói, nhượng ba người tức thiếu chút nữa giận sôi lên, đặc biệt là Thanh Bằng vương cùng đen Bằng Vương hai người, trên thân càng là lóe ra nồng đậm lôi quang, khổng lồ khí tức phô thiên cái địa mà tới, hiển nhiên đã chuẩn bị động thủ.

	"Hãy khoan. " lúc này Kim Bằng vương đột nhiên ngăn cản hai người, khẽ nhíu mày nhìn xem Tiêu Lâm: "Các hạ họ Tiêu, chẳng lẽ liền là Tiêu Lâm?"

	"Chính là ta, kim điểu vương chẳng lẽ là nghĩ thỉnh Tiêu mỗ uống rượu hay sao?"

	"Hắc hắc, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chúng ta đã tìm ngươi đã lâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa tới cửa?"

	"Tiểu tử này vậy mà tiến cấp tới nhân tộc Nguyên Anh đỉnh phong, trách không được dám lớn lối như vậy, đã như vậy, ba người chúng ta còn là đem hắn bắt về, người này thế nhưng là Long Hoàng nhất tộc nóng lòng được đến người, truyền thuyết phàm là có thể đem hắn bắt lấy đưa cho Long Hoàng nhất tộc, liền có thể được đến ba hạt Long Huyết Đan."
Kết chương.