Chương 487 : Phật môn chí bảo hiện thế.
Tuyệt Tình Cốc người, quả nhiên đối Phật môn đều mang theo trời sinh cừu hận.

	Đại khái cảm nhận được Phật môn lâu đời lịch sử, Chúc Thiên Tuyệt kiện thứ nhất nghĩ tới sự tình, vậy mà là lật đổ Phật môn sẽ rất khó.

	Thật là làm cho Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Mà bây giờ Lâm Tịch cũng càng thêm hiếu kỳ, Tôn Thạch đem Chúc Thiên Tuyệt dẫn tới nơi này đi tới đáy muốn làm gì.

	Liền tại dây đỏ phần cuối.

	Hai người nhìn thấy một cái tăng bào thân ảnh, thân ảnh tốc độ cũng không tính nhanh, bao phủ Phật quang, có loại nhượng người yên tĩnh khí tức đang tràn ngập.

	Phật tử! ?

	Hai người giật mình.

	Không đúng không đúng.

	Rất nhanh hai người bình tĩnh lại.

	Đối phương không phải Phật tử, chính là một cái Phật tu, bất quá cảnh giới cũng không thấp, mặc lấy tăng bào, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, nhưng cũng có thể cảm giác ra thực lực thâm hậu.

	Tiên mộ hiện thế dẫn tới to lớn sóng lớn, phong vân tụ tập, vô số tu sĩ đều tề tụ tại đây.

	Nơi đây quả thực liền là một cái bảo khố.

	Mỗi cái một đoạn thời gian liền sẽ hiện thế một kiện chí bảo.

	Đây đối với tu sĩ thật sự mà nói quá có sức hấp dẫn, đã có không ít tu sĩ bởi vì được đến bảo bối từ đó được đến chỗ tốt to lớn.

	Không chỉ như vậy, bởi vì giữa các tu sĩ đấu pháp cùng tranh đoạt.

	Cũng có rất nhiều thiên tài tu sĩ bộc lộ tài năng, thanh danh truyền xa, bị toàn bộ Tu Chân giới chỗ biết.

	Trừ thập đại tông môn ban đầu danh khí tựu rất lớn đệ tử, còn có rất nhiều nguyên lai bừa bãi vô danh tu sĩ, bây giờ thể hiện ra kinh người tiềm lực.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, một chút xông ra danh hào tán tu khẳng định sẽ tiếp đến rất nhiều thế lực ném ra cành ô liu.

	Tiên mộ có thể nói là thời gian gần đây Tu Tiên Giới tiêu điểm.

	Cho nên trong tiên mộ xuất hiện Phật tu cũng không kỳ quái.

	Phật tu tuy nói càng chú trọng nghiên cứu Phật pháp, tu thân dưỡng tính, nhưng cũng chưa chắc không chịu ngoại vật dụ hoặc, cho nên tiên mộ đồng dạng dẫn tới không ít Phật tu.

	Những này Phật tu cũng không phải là đến từ Đại Uy Tự, mà là đến từ Phạn Thiên vương triều những khác Phật môn chùa miếu.

	Bởi vì Đại Uy Tự tổng cộng liền tới Phật tử một người.

	Một điểm này Chúc Thiên Tuyệt là có thể xác định.

	"Cái này Phật tu trên thân có dây đỏ đầu nguồn, hiển nhiên là Tôn Thạch thi triển, thế nhưng là hắn sao lại muốn đem ta dẫn tới cái này Phật tu chỗ này tới đây."

	Chúc Thiên Tuyệt rất nghi hoặc: "Chẳng lẽ là muốn nhượng ta giết hắn? Chính hắn làm gì không động thủ."

	Tuyệt Tình Cốc cừu thị Phật môn.

	Nhằm vào Phật tu cũng là bình thường.

	Trong tiên mộ phát sinh đấu pháp tử thương là rất thường gặp sự tình.

	Nhưng Tôn Thạch chính mình vì cái gì không động thủ?

	"Có lẽ là hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, vừa lúc gặp được ngươi, cho nên tựu chỉ dẫn ngươi đến giúp đỡ. " Lâm Tịch phỏng đoán nói.

	Chúc Thiên Tuyệt nghĩ nghĩ: "Thật có khả năng này. Là Tôn Thạch phong cách hành sự, nửa ngày nghẹn không ra một cái rắm tới, nhưng đầy mình ý nghĩ xấu."

	". . ."

	"Chúng ta trước đuổi theo rồi nói sau. " Lâm Tịch nói.

	Hai người lập tức quyết định lặng lẽ đuổi theo cái này Phật tu.

	Cái này Phật tu thực lực không bằng hai người, cho nên cũng không có phát hiện chính mình bị theo dõi, càng không có phát hiện trên người mình sớm đã bị xuống ấn ký.

	Hắn tăng bào thoạt nhìn phi thường mới tinh, phía trên ẩn chứa một tia rất đặc thù phật lực, tựa hồ là một kiện không tầm thường pháp bảo.

	Sở dĩ nhìn đến hắn phản ứng đầu tiên, hai người hiểu lầm hắn là Phật tử.

	Cũng là bởi vì cái này tăng bào nguyên nhân.

	Hoàng bào tăng nhân một mực bay về phía trước, thỉnh thoảng còn dừng lại cảm ứng đến cái gì, sau đó như là phát hiện cái gì, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

	"Chính là chỗ này."

	Hắn hướng phía một phương hướng nào đó thẳng tắp bay tới.

	Dần dần thâm nhập mảnh này phế tích.

	Cuối cùng, một cái to lớn tàn phá phật tự xuất hiện tại trước mặt, bậc thang mục nát gần như hóa thành bụi trần, mặt tường đổ sụp sinh trần, liền Phật tượng đều bị tuế nguyệt ăn mòn không còn hình dáng.

	Phật tự bên trên tấm biển sớm đã biến mất không còn tăm hơi, nhưng theo di tích quy mô cùng sót lại dấu vết đến xem, không khó suy đoán ra phật tự đã từng rộng lớn tráng lệ, hương hỏa cường thịnh.

	Hoàng bào Phật tu trực tiếp bay vào tàn phá phật tự bên trong.

	Lâm Tịch hai người cũng tới đến nơi này.

	Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt hơi sáng: "Bay đến loại địa phương này, mà lại không chút do dự liền tiến vào cái này di chỉ bên trong, hẳn là phát hiện cái gì bảo bối, lén lút tới lấy bảo?"

	"Ngươi thật là Đông Sơn Chúc gia người sao? " Lâm Tịch buồn bực: "Làm sao nghe đến bảo vật hưng phấn như vậy."

	Đông Sơn Chúc gia có thể nói là Tu Tiên Giới nổi danh gia tộc, sở hữu vô số linh quáng, kỳ tài phú địa vị không thể khinh thường.

	Cái này Chúc gia đại tiểu thư làm sao một bộ như vậy tham tài bộ dáng.

	Chúc Thiên Tuyệt rất bất mãn cau lại lỗ mũi: "Ngươi không hiểu, vất vả kiếm được linh thạch, đương nhiên không có nhặt được linh thạch thơm."

	Không cần bỏ ra giá lớn bao nhiêu, liền có thể được đến bảo bối, tuyệt đối là thơm nhất.

	"Tốt a, tốt a. " Lâm Tịch nhấc tay đầu hàng.

	Chúc Thiên Tuyệt hừ hừ hai tiếng.

	Hai người tại ngoài chùa miếu mai phục, cũng không có tùy tiện tiến vào.

	Dù chỉ là chùa miếu di chỉ, nhưng nơi này dù sao cũng là tiên mộ, ai biết sẽ hay không tồn tại cái gì cổ lão trận pháp cùng cấm chế, bọn hắn cũng không muốn xúi quẩy.

	Ước chừng qua hai ba canh giờ, một đạo Phật quang phóng lên cao, đảo loạn thiên địa, hùng vĩ mà lại mờ mịt phật âm vang vọng, có loại muốn tịnh hóa hết thảy ô uế khủng bố uy năng.

	Vô số tu sĩ đều chú ý tới nơi này.

	"Như vậy cằn cỗi địa phương vậy mà cũng có chí bảo hiện thế!"

	"Lại còn là Phật môn chí bảo!"

	"Quản hắn có phải hay không Phật môn, có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy khẳng định là bảo bối tốt."

	"Bần đạo cùng Phật hữu duyên, hi vọng các vị đạo hữu không muốn tranh chấp."

	"Nhìn tới ta không thể ẩn giấu, kỳ thật ta là một vị Phật tu, đây là ta Phật môn chí bảo, lẽ ra phải do ta mang về Phật môn, các vị đạo hữu phiền toái tạo thuận lợi."

	Phật môn chí bảo hiện thế, tự nhiên dẫn tới động tĩnh khổng lồ.

	Dẫn tới vô số như linh cẩu các tu sĩ.

	Trong đó càng có hay không hổ thẹn người mặc lấy đạo bào tự xưng Phật tu, mưu đồ đục nước béo cò, trong tiên mộ chân chính tình huống thực sự là vô cùng phức tạp.

	Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt nhìn lấy tàn phá Phật miếu tăng lên lên Phật quang, cũng lộ ra rất chấn động.

	Loại này chùa rách miếu, vậy mà cũng có chí bảo.

	Tu sĩ khác đuổi tới còn cần chút thời gian.

	Nhưng bọn hắn hai cái nhưng là canh giữ ở cửa ra vào đây.

	Lúc này, mới vừa tiến vào chùa miếu hoàng bào Phật tu cẩn thận bay ra, kiệt lực che giấu tự thân khí tức, sau đó nhanh chóng hướng nơi xa bay tới, không có chút nào dừng lại.

	Khi hắn bay ra ngoài về sau, cái kia trùng thiên Phật quang tựu ảm đạm rất nhiều, tựa như là lúc nào cũng có thể sẽ biến mất lục bình không rễ.

	Hiển nhiên, chí bảo bị hắn lấy đi.

	"Quá tốt! " Chúc Thiên Tuyệt thấy thế không kịp chờ đợi liền muốn xuất phát, câu kia "Chết con lừa trọc, đem bảo bối của ta lưu lại " đều đã đến bên miệng, lại bị Lâm Tịch đè lại.

	"Ngươi làm gì? !"

	"Đừng có gấp."

	"Cái này còn không vội, đây chính là đến miệng con vịt!"

	Chúc Thiên Tuyệt lo lắng.

	"Luôn cảm giác có chút không đúng, thẳng đến nơi đây mà tới, được đến bảo vật về sau không chút nào dây dưa dài dòng ly khai, tựa như là đã sớm kế hoạch tốt. Tôn Thạch chỉ dẫn chúng ta tới, chưa hẳn chỉ là vì Phật môn chí bảo, chúng ta trước đuổi theo nhìn một chút. " Lâm Tịch nói: "Dù sao hắn cũng trốn không thoát."

	Cái này hoàng bào tăng nhân độn tốc xa không có hai người nhanh, cho nên rất không có khả năng bị hắn đào tẩu.

	Chúc Thiên Tuyệt nghe xong cũng vững vàng, cùng Lâm Tịch cùng nhau đi theo.

	Hoàng bào tăng nhân thoạt nhìn xác thực có vấn đề.

	Hắn được đến Phật môn chí bảo về sau, vậy mà không hướng hoang vu chỗ trốn tàng, ngược lại làm bộ ghé vào trong đám người, giả vờ là đến cướp đoạt bảo bối người.

	Sau đó hắn lặng yên thoát đi, trải qua mấy cái khu vực về sau, ngoặt bảy ngoặt tám tiến vào một cái kỳ quái dưới đất trong huyệt động.

	Lâm Tịch hai người lén lút đi theo.

	Mà trong huyệt động hiện ra quen thuộc lực lượng, để bọn hắn khẽ giật mình.

	Phật tử khí tức.

	Tuyệt đối sẽ không có sai.

	Nguyên lai Phật tử đã tới, mà lại tựu núp ở phía dưới hang động.
Kết chương.