Chương 799 : Minh văn cấm chế.
Cái này Vạn Tà thú chẳng những so trước kia Tiêu Lâm chém giết cái kia mấy cái lớn hơn rất nhiều, hơn nữa còn có được sáu cái cánh tay, tại hai bên dưới xương sườn riêng phần mình nhiều hơn một cánh tay, trên đỉnh đầu ánh mắt cũng nhiều hai cái, hết thảy có tám cái thanh quang bắn ra bốn phía ánh mắt.

	"Tiêu huynh?"

	Tiêu Lâm tại bị đánh bay chớp mắt, trên tay thanh quang chợt lóe, Bích Hàn Thanh Tràng lần nữa lấp lóe đến Thủy Nhược Hàn đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo từng đạo cột sáng, đem nó bọc lại tại bên trong.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang lần nữa truyền ra, cái kia Vạn Tà thú tại đánh bay Tiêu Lâm về sau, lập tức lại là một quyền đập hướng Thủy Nhược Hàn, lại bị Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo ngăn trở.

	Rung mạnh về sau, cái kia Vạn Tà thú cũng không khỏi được ánh mắt bên trong lóe ra kinh ngạc quang mang, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

	Lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, Tiêu Lâm bình phục một phen phun trào khí huyết, tại Thánh Lân Phần Thiên Công phụ trợ bên dưới, thương thế bên trong cơ thể cũng từ từ ổn định lại.

	Cái này Vạn Tà thú thực lực viễn siêu lúc trước nhìn thấy mấy cái, theo Tiêu Lâm nhìn tới, hẳn là đám này Vạn Tà thú vương.

	Mà lại hắn ẩn nấp thủ đoạn càng cao minh hơn, lúc trước Tiêu Lâm đem sở hữu Phệ Linh Hỏa Cổ toàn bộ phóng xuất, cũng chưa từng phát hiện tung tích của nó.

	Vạn Tà thú vương cũng là trong lòng kinh ngạc vô cùng, vốn cho là chính mình đánh lén bên dưới, tên này nhân loại tu sĩ cho dù không chết cũng muốn trọng thương không nổi, nhưng kết quả thật là đối phương chỉ là bị thương nhẹ, hiển nhiên cũng không có ảnh hưởng đến hắn chiến lực.

	Một cái Nhân tộc khác tức thì bị cổ quái thanh sắc quang mang ngăn trở, chính mình toàn lực một kích, vậy mà cũng không cách nào phá mở.

	Vạn Tà thú vương mắt thấy một kích vô công, thân thể lập tức hướng phía phía sau thối lui, vừa mới rút lui mấy trượng, tựu từ từ ẩn nấp biến mất.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, vỗ một cái bên hông vòng, nương theo lấy chói tai vù vù âm thanh, mảng lớn Hỏa Vân bắn ra, tiếp đó hướng phía bốn phương tám hướng bay tới.

	Tiêu Lâm trên tay dung hợp làm một hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm cũng vây quanh hắn xoay tròn không ngừng, tiếp đó đột nhiên linh quang đại phóng, vô số kiếm quang hiện ra viên hoàn hình trạng, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Từng vòng từng vòng kiếm quang, bắn ra bốn phía mà ra, đem toàn bộ sơn cốc đều chiếu sáng sáng rỡ lên.

	Quả nhiên, tại Tiêu Lâm gần như thế hồ không góc chết công kích bên dưới, bên phải phía trước một cái góc, xuất hiện một tia khí lưu ba động, Tiêu Lâm nhạy bén bắt lấy cái này tia biến hóa, phía sau màu xanh biếc linh quang chợt lóe mà ra.

	Tiêu Lâm thân ảnh lập tức biến mất không còn tăm tích, mà tại khí lưu ba động chỗ, một cái vàng óng ánh nắm tay một quyền đập ra.

	Hắc ám bên trong cũng duỗi ra một cái to lớn che kín lân phiến nắm tay, cùng Tiêu Lâm nắm tay đánh vào nhau.

	Mãnh liệt khí lưu hiện ra viên hoàn hình trạng, dùng hai người nắm tay làm trung tâm, bỗng nhiên bốn phía khuếch tán ra tới, tựu liền mặt đất cũng bị cày ra một cái thật dài rãnh, Vạn Tà thú vương thân thể cũng đồng thời hiển hiện ra.

	Tiêu Lâm thấy này tự nhiên sẽ không để cho hắn lần nữa thi triển ẩn nấp bí pháp, trên thân che kín vảy màu vàng kim, hơi chao đảo một cái bên dưới, lần nữa xuất hiện tại Vạn Tà thú vương bên cạnh, lại là một quyền đập ra.

	Vạn Tà thú vương lúc này cũng bị triệt để chọc giận, cũng không lại ẩn nấp thân hình, mà là sáu cái cánh tay cơ hồ phòng ngự lại từng cái phương hướng, cùng Tiêu Lâm từng quyền đánh vào nhau.

	Khí bạo tiếng không dứt bên tai, tại sơn cốc này bên trong, cực kỳ đinh tai nhức óc.

	Bị bao khỏa tại Bích Hàn Thanh Tràng bên dưới Thủy Nhược Hàn kinh hãi nhìn xem trận này đại chiến, chính thấy Vạn Tà thú vương sáu tay phất phới, từng quyền đánh ra, mà Tiêu Lâm thì là thân hình phập phù, tại Vạn Tà thú vương trên dưới trái phải lúc ẩn lúc hiện.

	Hai người một trận chiến này, trực tiếp đem sơn cốc bên trong Sơn Thạch chấn một mảnh bừa bộn, tựu liền mặt đất, cũng ngạnh sinh sinh bị đánh sập vài thước.

	Tiêu Lâm hữu tâm đem chính mình Thánh Lân Phần Thiên Công thủ đoạn công kích dung hợp quán thông, vì thế cũng chưa khu động Phệ Linh Hỏa Cổ cùng sử dụng pháp bảo, mà chỉ là dựa vào Thánh Lân Phần Thiên Công cùng Vạn Tà thú vương đối công.

	Một trận chiến này, trực tiếp kéo dài hơn một canh giờ.

	Vạn Tà thú vương vậy mà bắt đầu lộ ra vẻ mệt mỏi, một màn này nhượng Thủy Nhược Hàn cũng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Tiêu Lâm thì là đối Thánh Lân Phần Thiên Công có cấp độ càng sâu nhận thức, thông qua tu luyện môn này luyện thể pháp quyết, Tiêu Lâm thể nội đã tích súc lượng lớn khí huyết, chính là Tiêu Lâm bình thường cũng không tự biết.

	Luyện thể sĩ tu luyện chính là tự thân khí huyết,

	Những này khí huyết chi lực bình thường giấu ở nhục thân bên trong, không hiển sơn không lộ thủy, một khi kích thích, liền có thể cam đoan liên tục không ngừng năng lượng cung cấp.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm có thể cùng Vạn Tà thú vương chém giết một canh giờ nguyên nhân.

	Vạn Tà thú vương tám đôi mắt, đã từ từ bắt đầu nổi lên hồng quang, hiển nhiên một phen chém giết bên dưới, đã nhượng hắn hung tính đại phát, nhưng cũng không có cách nào.

	Đột nhiên Vạn Tà thú vương tám đôi mắt đồng thời lóe lên màu xanh quang mang.

	Tiêu Lâm bất ngờ không đề phòng, vừa vặn nhìn rõ ràng, hắn chỉ cảm thấy trong thức hải một trận đau nhói, đồng thời từng đợt choáng váng cảm giác truyền tới, không khỏi trong lòng cả kinh thất sắc.

	Vạn Tà thú vương sáu cái cánh tay bên trong hai cái, đã là đổi quyền là chưởng, đầu ngón tay cũng dọc theo người ra ngoài dài gần tấc đen kịt móng tay, hướng thẳng đến Tiêu Lâm chỗ ngực cắm tới.

	Tiêu Lâm lúc này thức hải bị công kích, chính đầu óc choáng váng, nhất thời căn bản là không cách nào ý thức đến sẽ phát sinh hết thảy.

	Nơi xa Thủy Nhược Hàn đem tất cả những thứ này đều nhìn tại trong mắt, không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi, bản năng nghĩ muốn tiến lên thay Tiêu Lâm giải vây, nhưng rất nhanh nàng tựu kinh ngạc phát hiện chính mình bị màu xanh cột sáng bao khỏa, căn bản là không cách nào khu động kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo.

	Vạn Tà thú vương ngón tay mắt thấy liền muốn cắm vào Tiêu Lâm ở ngực, Vạn Tà thú vương tám đôi mắt cũng dần hiện ra rét lạnh đắc ý biểu lộ.

	Đột nhiên Tiêu Lâm nơi ngực, hiện ra một người mặt, bộ dáng cùng Tiêu Lâm giống như đúc, hắn cười hì hì nhìn chăm chú Vạn Tà thú vương, hé miệng, lập tức bắn ra hai đạo tử sắc lôi quang.

	Màu tím lôi quang trực tiếp bắn tới Vạn Tà thú vương hai cái trên cánh tay, trực tiếp chui vào hắn thể nội.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng đã theo choáng váng bên trong tỉnh lại, nhìn đến phát sinh trước mắt hết thảy, tự nhiên là hiểu rõ ra, không khỏi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Nếu không phải tại thời khắc mấu chốt, Nguyên Thần thứ hai tự mình nổi lên hộ chủ, Tiêu Lâm lúc này sợ là đã bị xé nát.

	Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi quả nhiên là những này âm tà chi vật khắc tinh, lôi quang một đường như bẻ cành khô, trực tiếp chui vào Vạn Tà thú vương thể nội, một phen khuấy động bên dưới, trực tiếp đem hắn thể nội trùng kích thất linh bát lạc.

	Trong miệng càng là máu tươi không ngừng tuôn ra, tựu liền hắn trên thân hung thú khí tức, cũng thật nhanh suy sụp xuống.

	Vạn Tà thú vương chỗ nào nghĩ đến sẽ phát ra biến cố như vậy, trong lòng run sợ bên dưới, lập tức thật nhanh lui lại, càng là ý đồ như vậy đào tẩu.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không để cho hắn bình yên rời đi, tay phải duỗi một cái, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm toàn bộ rơi tại hắn lòng bàn tay, dung hợp làm một.

	Một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm phá toái hư không, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đã thối lui đến mấy trượng bên ngoài, thậm chí nửa đoạn dưới thân thể đã là ẩn nấp đi Vạn Tà thú vương, tám đôi mắt đột nhiên ngưng lại.

	Tiếp đó đầu to lớn ùng ục lăn xuống, màu đỏ sậm máu tươi phun ra.

	"Oanh ~ " thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống, Tiêu Lâm lúc này sắc mặt hơi trắng bệch, thần thức vừa mới bị Vạn Tà thú vương một kích, kém chút tán loạn, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với thần niệm chi lực công kích có cấp độ càng sâu nhận thức.

	Thần niệm công kích cơ hồ không nhìn hết thảy phòng ngự, trừ phi là có được trong truyền thuyết Hồn khí, mới có thể phòng ngự, mà cái này Vạn Tà thú vương thần niệm công kích, rõ ràng muốn viễn siêu phổ thông Vạn Tà thú, Tiêu Lâm cũng là dưới sự khinh thường, vậy mà không chú ý một điểm này, mới kém chút thân tử đạo tiêu.

	Cũng may hữu kinh vô hiểm, Nguyên Thần thứ hai tại trong lúc nguy cấp, tự mình hộ chủ, mà lại bởi vì Tiêu Lâm là đưa lưng về phía Thủy Nhược Hàn, Thủy Nhược Hàn còn tưởng rằng Tiêu Lâm tại trong lúc nguy cấp, tế ra một loại nào đó tiên thiên thần lôi pháp khí, mới đả thương nặng Vạn Tà thú vương, một khỏa nỗi lòng lo lắng cũng coi như là phóng xuống.

	Tiêu Lâm tiện tay ném ra mấy viên hỏa cầu, rơi tại Vạn Tà thú vương trên thi thể, trong chốc lát, Vạn Tà thú vương thi thể tựu bị đốt thành một mảnh tro bụi, mà tại tro bụi bên trong, thì là lóe ra một khỏa lớn chừng cái trứng gà xanh biếc hạt châu, tản ra nhẹ nhàng linh quang.

	Tiêu Lâm lung lay vẫy tay, xanh biếc hạt châu lăng không bay đến Tiêu Lâm trên tay, bị hắn tiện tay thu vào.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm lần nữa phất tay, thu hồi Bích Hàn Thanh Tràng, Thủy Nhược Hàn cũng khôi phục tự do.

	"Nhược Hàn thật là hổ thẹn, từ đầu đến cuối đều không có giúp Tiêu huynh bận bịu."

	"Không cần nhớ nhung, những này Vạn Tà thú đối với tu tiên giả mà nói, đích thật là quá mức nguy hiểm, không quản là bọn nó cường hãn nhục thân, còn là ẩn nấp thân hình năng lực, đều để tu tiên giả khó có thể ứng phó, có thể nói là tiên đạo tu sĩ khắc tinh."

	"Bây giờ đã Vạn Tà thú đã bị chém giết, chúng ta còn là tranh thủ thời gian đi vào đi."

	Tiêu Lâm nói xong, tựu trước tiên khống chế lấy độn quang, hướng phía giữa sườn núi pho tượng kia miệng bộ cửa động vọt tới, trong chớp mắt chui vào trong đó.

	Thủy Nhược Hàn không dám thất lễ, cũng theo sát phía sau.

	Hai người tiến vào cửa động về sau, phát hiện trong cửa động trên vách tường, cách mỗi hơn một trượng, tựu khảm nạm lấy một khỏa bảo châu, tản ra trắng tinh linh quang, đem toàn bộ thông đạo đều chiếu sáng sáng như ban ngày.

	Nhưng này sơn động cũng không biết bao sâu, hai người riêng phần mình tế ra hộ thân pháp bảo, thận trọng hướng phía trong động bước đi.

	Thâm nhập vượt qua trăm trượng về sau, hai người kinh ngạc phát hiện trên vách động, điêu khắc vô số pho tượng, những này pho tượng bao gồm các loại cổ quái kỳ lạ yêu thú, hung thú, mà đổi thành một bên thì là điêu khắc núi non cỏ cây.

	Hai người một bên nhìn xem trên vách tường pho tượng, một bên hướng phía bên trong hành tẩu, hai người cũng không triển khai độn quang, từng bước một đi vào.

	Lại đi tiếp mấy trăm trượng, hai người trước mắt đột nhiên trống trải, tiếp đó hai người nhìn đến phía trước xuất hiện một cái to lớn lòng núi, mà tại trong lòng núi, thì là đứng sừng sững lấy sáu cái điêu khắc các loại hung thú minh văn cột đá.

	Mỗi cái cột đá đều có mười trượng cao, toàn thân lóe ra nhàn nhạt ô quang, mà ở phía dưới, thì là một con sông lớn đi ngang qua mà qua.

	Sáu cái cột đá phía dưới cũng toàn bộ bao phủ tại sông lớn bên trong.

	"Hoàng Tuyền?"

	Hoàng Tuyền Chi Hà theo trong lòng núi đi ngang qua mà qua, theo một bên tràn vào, lại theo một cái khác trắc biến mất không còn tăm tích.

	Sáu cái cột đá lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở Hoàng Tuyền phía trên, trừ cái đó ra, không hề có thứ gì.

	Mà tại đối diện, bỗng nhiên cũng không có thông lộ, cũng chính là nói hai người đã đi tới lòng núi này bên trong phần cuối.

	"Không có đường? " Thủy Nhược Hàn sắc mặt ngạc nhiên, tại tưởng tượng của nàng bên trong, đường này phần cuối nên có một tòa viễn cổ truyền tống trận mới là, chỉ có thông qua viễn cổ truyền tống trận, hai người mới có thể tiến vào Lạc Hoang đại lục.

	Tiêu Lâm chu vi cẩn thận quan sát, chau mày.

	Cái này sáu cái cột đá cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, luôn cảm thấy bên trong ẩn giấu cái gì bí mật, nhưng lại cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

	"Chẳng lẽ ta theo quyển kia trong cổ tịch nhìn đến tại Hoàng Tuyền chi địa, tồn tại một tòa thông hướng Lạc Hoang đại lục viễn cổ truyền tống trận tin tức là sai lầm "Thủy Nhược Hàn trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hiển nhiên đối chính mình được đến tin tức độ chuẩn xác sinh ra hoài nghi.

	"Nhìn thấy không? Cái kia sáu cái trên cây cột minh văn, cùng Vạn Quỷ Trì bên cạnh sáu cái Thông Minh Trụ bên trên minh văn có phải hay không có chỗ giống nhau?"Tiêu Lâm cũng không trả lời Thủy Nhược Hàn, mà là nhìn chằm chằm sáu cái cây cột nhìn hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe đến Tiêu Lâm chỗ nói, Thủy Nhược Hàn cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt trầm tư, tiếp đó sắc mặt vui mừng, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ nói nơi này cùng cái kia sáu cái Thông Minh Trụ đồng dạng, có lẽ thông đạo tựu giấu ở cái này dưới Hoàng Tuyền?"

	Tiêu Lâm gật đầu, cười nói: "Vô cùng có khả năng, chính là không biết mở ra Thông Minh Trụ bên trên phương pháp, Thủy cô nương nhưng sẽ?"

	"Cái này Thông Minh Trụ bên trên minh văn Nhược Hàn đã từng nghiên cứu qua, tin đồn là U Minh giới văn tự, tại chúng ta cái này một giới còn là cực ít có người nhận thức, bất quá chỉ là mở ra cấm chế phía trên, có lẽ còn là không có vấn đề."

	Tiêu Lâm nghe vậy mừng rỡ trong lòng.

	"Cái kia mở ra cái này Thông Minh Trụ bên trên cấm chế, liền dựa vào Thủy cô nương."

	Thủy Nhược Hàn gật đầu, tiếp đó bắt đầu nhìn chằm chằm sáu cái Thông Minh Trụ bên trên minh văn, cẩn thận nghiên cứu.

	Tiêu Lâm thì là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một bên, lẳng lặng chờ đợi.

	Lần ngồi xuống này liền là ba ngày, ba ngày sau đó, Tiêu Lâm nhìn đến Thủy Nhược Hàn trên mặt lộ ra chắc chắn biểu lộ, đã đứng lên, trong tay chính biến ảo pháp quyết.

	Lại qua chỉ chốc lát sau, Thủy Nhược Hàn mới xoay đầu lại nói với Tiêu Lâm: "Tiêu huynh, Nhược Hàn cũng đã nắm giữ mở ra cấm chế khẩu quyết cùng pháp quyết, chuẩn bị thử nghiệm một phen."

	Tiêu Lâm nghe vậy, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến Thủy Nhược Hàn bên cạnh.

	"Thủy cô nương yên tâm thi triển, Tiêu mỗ thay ngươi hộ pháp."

	"Ừm, bất quá Nhược Hàn cũng chỉ có sáu bảy phần nắm chắc, Nhược Hàn mặc dù nghiên cứu qua loại này minh văn, nhưng lại cũng không thể không sót một chữ tìm hiểu ra tới."

	"Thử một chút cũng là không sao."Tiêu Lâm nói.

	Thủy Nhược Hàn gật đầu, tiếp đó trong miệng bắt đầu vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, mà hắn hai tay cũng như ảnh như ảo, từng đạo từng đạo pháp lực lăng không rót vào sáu cái Thông Minh Trụ bên trong.

	Theo pháp lực rót vào, sáu cái Thông Minh Trụ "Vù vù " một tiếng, rối rít lóe lên nồng đậm ô quang, ô quang theo cây cột căn bản hướng phía phía trên vọt tới, tiếp đó tại tràn vào đến cây cột đỉnh chóp về sau, ngưng tụ thành một khỏa đen thui hình cầu.

	Tiêu Lâm thấy thế trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Theo đen thui hình cầu càng lúc càng lớn, đương biến hóa thành to bằng đầu người về sau, tựu ngừng lại, mà lúc này Tiêu Lâm nhưng là chú ý tới bên cạnh Thủy Nhược Hàn trên trán lộ ra đầy mồ hôi hột.

	Hai tay pháp quyết mặc dù còn đang không ngừng đánh ra từng đạo từng đạo pháp quyết, nhưng cái kia đen thui hình cầu nhưng thủy chung lại không tăng lên.

	Hơn nữa còn tỏa ra từng vòng từng vòng đen thui linh quang, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, càng là bắt đầu thu nhỏ, trong chớp mắt tựu thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, sau cùng nương theo lấy "Cửa hàng phốc phốc "Liên tiếp sáu tiếng vang nhẹ, sáu khỏa đen thui hình cầu trực tiếp tiêu tán.

	Sáu cái Thông Minh Trụ cũng theo đen thui hình cầu tiêu tán, mà linh quang lần nữa ẩn nặc đi xuống.

	"Không được, trong đó có mấy cái minh văn ta không có bắt đầu tìm hiểu tới, dùng đến pháp lực từ đầu đến cuối không cách nào lưu thông, cuối cùng sắp thành lại bại."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhíu mày: "Chẳng lẽ liền không có cái khác biện pháp?"

	Thủy Nhược Hàn nghĩ nghĩ, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Nhược Hàn ngược lại là nghĩ ra được một cái biện pháp?"
Kết chương.