Chương 169 : Lui Binh.
Thượng Quan Thần Hạo vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt nhìn chăm chú Sở Hi Thanh, thật lâu không có phản ứng.

	Tri Vị cư phụ cận một trăm trượng bầu không khí, nhưng là một mảnh xơ xác sát khí.

	Phụ cận một vùng đều yên tĩnh như chết, nghe được cả tiếng kim rơi.

	Thượng Quan gia tộc binh đều hô hấp ồ ồ, gắt gao nắm chặt rồi binh khí trong tay.

	Trên mặt sông những kia trên thuyền lớn thanh niên trai tráng, cũng đều hơi có chút sốt sắng.

	Bất quá lúc này, thượng hạ du lại có càng nhiều thuyền hội tụ lại đây, từng chiếc từng chiếc hòa vào đội tàu. Ở ngăn ngắn không tới một trăm cái hô hấp bên trong, lại tăng mười hai chiếc thuyền lớn.

	Bến tàu phương hướng, cũng hội tụ nổi lên lượng lớn bến tàu khổ công cùng người kéo thuyền. Bọn họ nhân số đạt đến khoảng ba ngàn, từng cái mang theo binh khí.

	Cái này khiến trên thuyền đông đảo thanh niên trai tráng mặt hiện ra huyết khí, tâm thần khuấy động, sĩ khí như cầu vồng.

	Thiết Cuồng Nhân thần thái, thì lại từ đầu đến cuối đều là thong dong tự nhiên.

	Trong mắt hắn ý trào phúng, càng thêm nồng nặc.

	Thời gian kéo càng lâu, hắn phần thắng càng lớn, Thượng Quan gia lựa chọn khai chiến độ khả thi càng nhỏ.

	"Làm sao?" Thiết Cuồng Nhân liếc nhìn phía dưới 1,500 tên Thượng Quan tộc binh: "Nhắc nhở gia chủ một câu, ta Thiết Kỳ bang bảy chiếc chiến thuyền, 1,200 bang chúng, còn có Thiết mỗ chiến giáp Thiết Phù Đồ ngay khi mười lăm dặm ở ngoài. Lại không động thủ, các ngươi Thượng Quan gia càng không có phần thắng."

	Thượng Quan Thần Hạo gò má phập phồng, răng sau căn chăm chú giảo hợp, tựa như muốn đem một cái răng bạc mài nhỏ.

	Cũng là ở hắn thở dài một ngụm trọc khí, chuẩn bị nói chuyện thời điểm, phương xa bỗng nhiên có một bóng người ngang trời mà tới.

	"Dừng tay!"

	Cái kia tiếng nói chất phác bá đạo, ở trên mặt sông truyền bá mấy chục dặm, dường như sét đánh: "Các ngươi ở đây tụ chúng sinh chuyện, vận dụng quân giới, là nghĩ muốn tạo phản sao?"

	Theo cái này tiếng nói, một cái ăn mặc chiến giáp đen nam tử từ trên mặt sông không ngang trời mà tới, cương lực như cầu vồng trụy ở Tri Vị cư trên phế tích.

	Thượng Quan Thần Hạo nhẹ nhàng liếc mắt một cái, chỉ thấy người kia mặt đỏ như táo, ngũ quan lập thể phảng phất điêu khắc.

	Cái kia chính là bản quận quận úy, chấp chưởng quận bên trong tất cả tá thủ điển quan võ giáp tốt chuyện Thẩm Chu.

	Bất quá ở hắn sau người còn theo hai người, chính là bị Thẩm Chu mời được quận úy phủ Lôi Nguyên cùng Diệp Tri Thu.

	Lúc đến thời khắc này, hai người hiển nhiên đã biết hôm nay trận này tiệc rượu, là có người cố ý hành động, phải đem bọn họ dẫn ra võ quán Chính Dương.

	Lúc này sắc mặt bọn họ đều vô cùng khó coi, nhìn về phía Thượng Quan Thần Hạo ánh mắt, cũng là ngoài ngạch âm lãnh, kẹp nén giận hận.

	Thẩm Chu hàng lâm sau khi, đầu tiên răn dạy Thượng Quan Thần Hạo: "Thượng Quan gia chủ, bản quan cho phép gia tộc ngươi binh tiến vào Cổ Thị tập, là cho ngươi đi tra giết chết Thượng Quan Long Tiển hung thủ, không phải để ngươi ở chợ bên trong nắm dùng binh khí đánh nhau ẩu, tụ chúng sinh chuyện, ngươi còn đem bản quan để ở trong mắt?"

	Sau đó hắn lại chuyển hướng Thiết Cuồng Nhân , tương tự sắc mặt trầm lạnh: "Thiết Kỳ chủ, có chuyện liền không thể thật tốt nói? Cần phải muốn ồn ào ra cảnh tượng lớn như vậy? Thẩm mỗ biết ngươi hưng sư động chúng, là vì bảo vệ vị này họ Sở thiếu niên anh kiệt. Có thể những kia người không biết, hơn nửa cho rằng ngươi đây là chuẩn bị tụ chúng tạo phản."

	Thiết Cuồng Nhân liếc mắt nhìn hắn, sau đó thất cười một cái: "Các ngươi những thứ này làm quan, làm sao luôn yêu thích đem tạo phản mũ hướng về người khác trên đỉnh đầu đội?"

	Thần sắc hắn hờ hững, ánh mắt trào phúng: "Thiết mỗ không phải cần phải ở hôm nay động đao binh không thể . Bất quá ta đối diện vị kia, cũng đã có nói dù là dưới trướng hắn những thứ này gia tướng tộc binh toàn đều chết hết, cũng phải ta người chết ở chỗ này, Thiết mỗ há có thể không cho hắn toại nguyện "

	Thượng Quan Thần Hạo không đợi Thiết Cuồng Nhân nói xong, liền thần sắc bình tĩnh nói: "Thu binh!"

	Hắn cầm trong tay Lưu Tinh trọng kiếm thu nhập trong vỏ, liền đột nhiên phẩy tay áo một cái, xoay người ngự không mà đi.

	Hôm nay hắn đã không có bất kỳ phần thắng nào, cường lưu lại tới đây mảy may vô ích, chỉ có thể đem mặt mũi ném không còn một mống.

	"Nhát gan hạng người!"

	Thiết Cuồng Nhân không chút nào cảm giác bất ngờ, hắn mi mắt khẽ nhếch: "Bất quá ngươi liền như thế đi rồi? Ngươi đem ta nhà tiểu Sở thương thành dáng dấp kia, Thượng Quan gia chủ liền không cho cái bàn giao?"

	Thượng Quan Thần Hạo lười để ý tới, tiếp tục ngự hư bằng không, bay đi Cổ Thị tập mặt nam.

	Thiết Cuồng Nhân thì lại một tiếng cười gằn: "Thiết mỗ muốn ở Hỏa Cốt quật xây dựng lại hương đường, coi trọng các ngươi Thượng Quan gia ở Hỏa Cốt quật ba cái cửa hàng, sáu toà kho, còn có các ngươi trấn Hỏa Hà bến tàu. Thượng Quan gia chủ không ngại trước đó chuẩn bị, ngày mai buổi chiều, Thiết mỗ ổn thỏa phái người lấy chi!"

	Thượng Quan Thần Hạo thân hình cứng lại, hắn nhíu nhíu mày, liền tiếp tục phi hành như cũ.

	Lúc này Lôi Nguyên lại lại lạnh lùng nói: "Thượng Quan gia chủ! Bắt đầu ngày mai, võ quán Chính Dương cự thu tất cả cùng Thượng Quan gia có quan hệ đệ tử. Xin ngươi ngày mai trước, đem tất cả Thượng Quan gia tộc nhân cùng tộc binh từ ta võ quán Chính Dương bên trong triệu hồi, miễn cho các hạ trên mặt khó coi."

	Hắn lại liếc mắt nhìn về phía Thẩm Chu: "Ở Thượng Quan gia cho ta võ quán Chính Dương một câu trả lời trước, các ngươi cũng giống như vậy! Xin mời quận úy triệu hồi tất cả nhân viên. Còn có, các ngươi quận Tú Thủy tất cả quận binh quận tướng, sau này đều không được sử dụng ta viện Thần Binh viện cùng Huyết nguyên đồ trụ."

	Cái này Thượng Quan Thần Hạo, biết rõ hắn hiện tại đem Sở Hi Thanh xem thành yêu thích giống như, lại còn dám ra tay với hắn, quả thực càn rỡ cực kỳ!

	Hắn hiện tại liền quận úy Thẩm Chu đều đã hận lên.

	Hôm nay Cổ Thị tập trận sóng gió này, muốn nói Thẩm Chu không biết gì cả, Lôi Nguyên là tuyệt không tin.

	Bất quá hắn làm cái này võ quán Chính Dương quán chủ, bây giờ có thể đối với Thượng Quan gia gây báo thù không nhiều.

	Càng cường lực hơn báo thù thủ đoạn, vẫn phải là đi qua Vô Tướng thần tông bản sơn ra tay.

	Thẩm Chu cũng là sắc mặt tái xanh, hắn kỳ thực đối với Sở Hi Thanh việc không biết, kết quả lại dính một thân cứt.

	Thượng Quan Thần Hạo như thật có thể đem Sở Hi Thanh bắt xuống, như vậy chuyện hôm nay cũng vẫn dễ dàng giải quyết.

	Một cái chết đi thiên tài, cũng gần gần chỉ là một bộ thi thể.

	Có thể trận chiến ngày hôm nay sau khi, Lôi Nguyên chỉ có thể đối với Sở Hi Thanh càng thêm coi trọng.

	Võ quán Chính Dương báo thù, cũng không thể bảo là không gắt.

	Võ quán Chính Dương Thần Binh viện, có thể để người dung luyện thượng đẳng canh kim sát lực; mà Huyết nguyên trụ, thì lại có thể làm cho võ tu giác tỉnh huyết mạch thiên phú

	Đặc biệt là 'Huyết nguyên đồ trụ', cực kì trọng yếu.

	Bình thường bình dân con cháu, không có huyết mạch truyền thừa, không có linh dược kích phát cung dưỡng, chỉ có thể thông qua các đại thế lực nắm giữ 'Huyết nguyên đồ trụ' đến giải phong trong huyết mạch phong ấn, giác tỉnh Bàn Cổ cùng Nhân tộc tổ tiên để lại xuống các loại thiên phú lực lượng.

	Vật này chỉ có võ quán Chính Dương đệ tử chân truyền mới có thể tiếp xúc, bất quá hàng năm quận bên trong cũng có bốn mươi danh ngạch.

	Rất nhiều tu vị đến bát phẩm quận binh, đều là thông qua võ quán Chính Dương Huyết nguyên trụ, giải phong huyết mạch, giác tỉnh các loại thiên phú lực lượng.

	Nếu như võ quán Chính Dương vẫn cấm chỉ quận binh sử dụng, như vậy hắn Thẩm Chu đối thượng đối hạ, cũng không tốt bàn giao.

	Không trung Thượng Quan Thần Hạo, cũng nhíu chặt lông mày, sắc mặt trầm ngưng.

	Hắn quay đầu lại nhìn Lôi Nguyên một chút, tựa như không nghĩ tới người này sẽ như vậy quyết tuyệt!

	Võ quán Chính Dương 'Huyết nguyên đồ trụ', không những đối với quận binh rất trọng yếu, cũng là bọn họ Thượng Quan gia trợ lực.

	Thượng Quan gia cũng có một cái 'Huyết nguyên đồ trụ', lại không đủ để cung dưỡng mấy ngàn gia binh.

	Vì lẽ đó Thượng Quan gia hàng năm đều sẽ an bài một ít xuất sắc đệ tử tiến vào võ quán Chính Dương, một mặt mưu cầu chân truyền, hướng về Vô Tướng thần tông thẩm thấu; một mặt mượn võ quán Chính Dương 'Huyết nguyên đồ trụ', kích phát tiềm tàng thiên phú.

	Lúc này Lôi Nguyên càng lạnh giọng hơn nở nụ cười, hướng về Thượng Quan Thần Hạo chắp tay: "Không chỉ là võ quán Chính Dương, sau ngày hôm nay, Lôi mỗ càng đem hiệu triệu Đông Châu cảnh nội Vô Tướng thần tông, Vô Thượng huyền tông, Nam Thiên môn các tông bảy mươi chín toà võ quán, cự thu Thượng Quan gia con cháu. Thượng Quan gia chủ, xin mời tự lo lấy!"

	Hắn nói những tông phái này, đều là Vô Tướng thần tông minh hữu.

	Thượng Quan Thần Hạo hai tay xiết chặt, sau đó vẫn là ngự khí mà đi, xa rời khỏi nơi này.

	Nếu như Lôi Nguyên thật có thể làm được, như vậy việc này đối với Thượng Quan gia đả kích không thể bảo là không lớn.

	Bất quá lúc này nơi đây, hắn nói cái gì đều sẽ không hữu hiệu, chỉ có thể càng mất mặt xấu hổ.

	Lúc này Diệp Tri Thu, thì lại đi tới Sở Hi Thanh bên cạnh người.

	Nàng xem Sở Hi Thanh ánh mắt, có chút phức tạp.

	Tên tiểu tử này, gần nhất mỗi lần cho nàng mang đến kinh hãi, cũng hầu như có thể cho nàng vui mừng.

	"Ngươi hiện tại thế nào rồi "

	Diệp Tri Thu câu nói chưa xong, liền thấy Sở Hi Thanh thân thể lui về phía sau ầm ầm ngã chổng vó.

	Hắn thương thế bên trong cơ thể, vẫn luôn ở chuyển biến xấu.

	Lúc này khi Thượng Quan Thần Hạo cùng Thượng Quan gia gia binh lục tục rời đi, mất đi kẻ địch, hắn 'Táng thiên chi vũ' cùng 'Thần chi thương' trạng thái cũng biến mất theo.

	Sở Hi Thanh nhất thời liền thể lực mất hết, không chống đỡ nổi.

	May mắn ở hắn còn có ý thức, không có ngất xỉu đi.

	Diệp Tri Thu cũng lúc này đưa tay, đem Sở Hi Thanh ôm ở trong lòng.
Kết chương.