Chương 610 : Sửu nữ.
"Tiểu cô nương, đừng sợ, nói cách khác tin đức cứu ngươi thời điểm ôm bụng của ngươi, mới đưa ngươi mang lên bờ đúng hay không? ?"

	Bộ Phàm nhẹ giọng hỏi.

	"Ừm!" Tiểu cô nương khẽ gật đầu.

	"Vậy hắn còn có hay không sờ thân thể ngươi những bộ vị khác?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Không có!" Tiểu cô nương khẽ lắc đầu.

	"Vị phu nhân này, ngươi cũng nghe thấy, tin đức cứu ngươi nhà khuê nữ lúc, chỉ là dùng tay ôm ở ngươi khuê nữ bụng, đưa ngươi khuê nữ mang lên bờ,

	Đây là rất thường gặp cứu người phương thức, như không làm như vậy, ngươi khuê nữ lúc ấy liền nên chết đuối." Bộ Phàm nhẹ giọng giải thích nói.

	Một đám tiểu trấn cư dân phụ họa gật đầu.

	"Liền xem như dạng này, cái kia tin đức cũng đụng phải nhà ta khuê nữ, ta khuê nữ tốt đẹp trong sạch liền như vậy hủy, về sau làm sao tìm được nhà chồng a, hắn liền nên đối nhà ta khuê nữ phụ trách."

	Mập mạp phụ nhân không thèm nói đạo lý khẩu khí, có thể để ở đây một đám tiểu trấn cư dân đáy lòng tức giận a.

	Bọn hắn gặp qua không biết xấu hổ, nhưng chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy..

	"U, đây không phải Hạ gia thím sao? Không phải ta nói các ngươi, cho dù nhà ngươi khuê nữ trong sạch không có hủy, liền ngươi khuê nữ cái kia tướng mạo, tìm nhà chồng cũng không dễ dàng!"

	Lại tại lúc này, một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy, đầu đội hoa hồng lớn phụ nhân cầm khăn tay, vòng eo uốn éo uốn éo chậm rãi đi tới.

	Phụ nhân này họ Chu.

	Là Ca Lạp trấn bên trong bà mối, chuyên môn giúp tiểu trấn chưa lập gia đình nam nữ đáp cầu dắt mối.

	Bởi vì niên kỷ cũng mới hơn ba mươi, bởi vậy bị trong tiểu trấn người coi là tuần bà mối.

	Kỳ thật tuần bà mối dáng dấp cũng không kém, chỉ cần đem cái kia nùng trang diễm mạt ăn mặc cho vệt, thỏa thỏa đại mỹ nhân.

	Nhưng bởi vì nghề nghiệp hạn chế, để tuần bà mối không thể không ăn mặc như vậy.

	Kỳ thật Bộ Phàm cũng không hiểu tuần bà mối tại sao phải ăn mặc như vậy.

	Dù sao dựa theo tuần bà mối thuyết pháp, nàng không thế nào ăn mặc, sinh ý đoạt không qua cái nào đó nghiệp dư giật dây.

	Bổ sung một câu, cái kia nghiệp dư giật dây họ Tống.

	"Đoàn người, ta nói cho các ngươi biết một sự kiện, này Hạ thị khuê nữ là chỗ dựa thôn nổi danh sửu nữ, năm phương mười tám, nhưng liền cái tới cửa cầu thân người cũng không có,

	Không phải không phải, có mấy cái tới cửa cầu thân nhân gia, chỉ là đi.. Có hai cái bị dọa chạy, một cái sống sờ sờ bị dọa ngất chết rồi!"

	Tuần bà mối có chút xem thường nhìn cái kia mập mạp phụ nhân.

	Một đám tiểu trấn cư dân tức khắc xôn xao một mảnh.

	Bọn hắn Ca Lạp trấn bởi vì năm đó bị trưởng trấn lúc tuổi còn trẻ cho lên sinh lý khóa, dẫn đến bọn hắn Ca Lạp trấn đã dần dần quen thuộc vãn sinh muộn dục.

	Nhưng chung quanh thôn vẫn như cũ là sinh ra sớm sinh đẻ sớm, phẩm tính tốt cô nương mười bốn mười lăm tuổi liền có nhà chồng tìm tới cửa, 18 tuổi còn không có gả, đó là lão cô nương.

	Càng quan trọng chính là, còn dọa chạy hai cái, dọa ngất một cái, cô nương này đến cùng là có bao nhiêu xấu a.

	Mà mập mạp phụ nhân bên cạnh tiểu cô nương thân thể khẽ run lên.

	"Ngươi cái không biết xấu hổ tiện nhân nói cái gì đó!"

	Cái kia mập mạp phụ nhân rõ ràng bị tuần bà mối lời nói cho chọc giận, tức khắc chỉ vào tuần bà mối cái mũi, mắng to.

	"Tiện nhân nói người nào?" Tuần bà mối hỏi ngược lại.

	"Nói ngươi!" Mập mạp phụ nhân trực tiếp trả lời.

	"A, biết biết, ngươi không cần phải nói, ta minh bạch!"

	Tuần bà mối tức khắc dùng khăn tay che miệng, phát ra từng tiếng thanh thúy êm tai tiếng cười duyên.

	Chung quanh một đám tiểu trấn cư dân cũng không khỏi bật cười.

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi."

	Cái kia mập mạp phụ nhân kịp phản ứng, lập tức minh bạch nàng bị tuần bà mối cho đùa nghịch, cái kia cồng kềnh mặt béo tức giận đến lay động, lại nói không nên lời một câu.

	"Ngươi cái gì ngươi a, nhà ngươi khuê nữ sự tình, chỉ cần hơi hỏi thăm một chút, ai không biết a, còn không cho phép nói!"

	Tuần bà mối cũng không phải là một sợ phiền phức, nàng cũng mặc kệ mập mạp phụ nhân có bao nhiêu khí, tức khắc ưỡn ngực một cái.

	"Ta muốn xé nát cái miệng thúi của ngươi!" Mập mạp phụ nhân phẫn nộ nói.

	"Đủ!"

	Bộ Phàm âm thanh trầm xuống, mang theo lăng liệt uy thế, tức khắc đem cái kia lên cơn giận dữ mập mạp phụ nhân cho hù dọa.

	Này mập mạp phụ nhân như thế nào cũng không nghĩ tới cái này xem ra văn văn nhược nhược trưởng trấn sẽ như vậy dọa người.

	"Vị phu nhân này, chuyện này từ đầu đến cuối ta cũng biết, từ đầu tới đuôi là các ngươi hung hăng càn quấy, chúng ta tiểu trấn người hảo tâm cứu ngươi khuê nữ, ngươi còn lấy này làm áp chế, ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi lương tâm không đau sao?"

	Bộ Phàm trầm mặt, nghiêm nghị hỏi ngược lại.

	"Trưởng trấn nói đúng, hảo tâm cứu người phản bị lừa bịp, các ngươi lương tâm không đau sao?"

	"Các ngươi lương tâm không đau sao?"

	Một đám tiểu trấn cư dân thanh thế to lớn cao giọng nói

	Này nhưng làm đem mập mạp phụ nhân cùng một chỗ theo tới mấy người dọa cho nhảy một cái.

	"Các ngươi Ca Lạp trấn không nói đạo lý, ta muốn lên kinh thành cáo các ngươi!" Cái kia mập mạp phụ nhân không cam lòng nói

	"Ngươi đại khái có thể đi kinh thành, ta ngược lại là muốn nhìn xem trên đời người đến cùng là đánh giá nhà các ngươi vong ân phụ nghĩa, vẫn là đánh giá chúng ta tiểu trấn người hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú." Bộ Phàm lạnh giọng nói.

	"Tức phụ, ta nhìn chúng ta vẫn là đi về trước đi!" Mập mạp phụ nhân một bên đen nhánh hán tử có lùi bước chi ý.

	"Hồi cái gì về!"

	Mập mạp phụ nhân đẩy ra cái kia đen nhánh hán tử tay, đặt mông ngồi trên mặt đất kêu khóc.

	"Không có thiên lý a, khuê nữ bị khi dễ, trưởng trấn không thèm nói đạo lý, Ca Lạp trấn người khi dễ chúng ta nghèo khổ lão bách tính a!"

	Bộ Phàm nhướng mày.

	Hắn vẫn thật không nghĩ tới người này sẽ như vậy không biết xấu hổ.

	Bất quá, ngẫm lại cũng đúng.

	Nếu là muốn khuôn mặt lời nói, cũng sẽ không lừa bịp đi lên.

	"Đã các ngươi đều không muốn đi lời nói, vậy thì tốt, Lý tộc trưởng, phái người đi huyện thành nha môn, để quan lão gia tới bình bình,

	Ta nhưng nói rõ ràng với các ngươi, huyện nha quan lão gia cũng sẽ không cùng chúng ta tiểu trấn người như thế dễ nói chuyện, nhẹ thì đánh bằng roi, bắt giam, nặng thì đầu người rơi xuống đất!"

	Bộ Phàm ánh mắt lạnh lùng, quét mắt cái kia mập mạp phụ nhân liếc mắt một cái

	"Ngươi đừng tưởng rằng chuyển ra quan lão gia liền có thể hù dọa ta!"

	Mập mạp phụ nhân nghe thấy quan lão gia, tức khắc dừng tiếng khóc, rõ ràng có chút lùi bước.

	Đừng nhìn nàng vừa mới lại là kinh thành, lại là báo quan, một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng.

	Nhưng kia cũng là trang.

	Dân chúng bình thường ai không e ngại nha môn a.

	"Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Bộ Phàm cười nhạt nói.

	Mập mạp phụ nhân do dự.

	Kỳ thật, nàng sở dĩ dám đến náo, cũng là đang đánh cược, đánh cược Ca Lạp trấn người không dám đem việc này náo quá lớn.

	Dù sao, Ca Lạp trấn là địa phương nào, đây chính là ra đại quan địa phương, đồng dạng như loại này địa phương, đều phá lệ yêu quý lông vũ.

	Nhất là Lý đại người thu tiền xâu.

	Nhà bọn hắn cháu trai kia Lý Tín Đức bây giờ thế nhưng là một cái tú tài, tiếp qua mấy năm có thể liền muốn làm quan.

	Nếu là truyền ra cái gì không tốt thanh danh, vậy bọn hắn cháu trai cũng đừng nghĩ làm quan.

	Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới trước mắt này trưởng trấn không theo sáo lộ tới a.

	"Viện trưởng, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Lại tại lúc này, một người trẻ tuổi vội vã chạy tới.

	"Tin đức, ngươi không phải tại thư viện sao? Tại sao tới đây rồi?"

	Lý đại đầu thấy là tôn nhi trở về, sốt ruột nói.

	"Gia gia, sự tình ta nghe nói!"

	Lý Tín Đức là cái ước chừng chừng hai mươi tiểu hỏa tử, tướng mạo thường thường không có gì lạ, nhưng trên người có đặc hữu thư quyển khí chất, cho người ta một loại nho nhã chi khí.
Kết chương.