Chương 283: Hút điếu thuốc, lại trở về

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Phương nam một vùng người, đối với mộ tổ sự tình từ trước đến nay đều là tương đối quan tâm, ngày lễ ngày tết tất nhiên sẽ hoá vàng mã viếng mồ mả tế bái, cho nên Trần Phóng vừa nói gia gia cùng nãi nãi tại đại đoàn nghĩa trang mộ phần có chút vấn đề, cha mẹ hắn cùng hai cái thúc thúc liền vô cùng lo lắng đuổi tới Trần Phóng trong nhà.

	Trần Phóng lúc ấy cũng không nhiều lời cái gì, liền nói có cái tiên sinh qua một hồi đến, chờ hắn sau khi tới lại giải thích.

	Chờ không đến nửa giờ, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ liền đến, Trần gia xem xét đến chính là hai người trẻ tuổi, liền có chút oán trách trừng Trần Phóng một chút, ý kia là đây chính là ngươi nói thầy phong thủy a, ngoài miệng không có lông làm việc không vững, hắn ngươi còn có thể tin?

	Vương Kinh Trập xách hạ áo choàng ngắn, kéo qua một cái ghế ngồi tại người Trần gia đối diện, hướng phía Trần Phóng vẫy tay ra hiệu hắn tới.

	"Mấy vị thúc bá, có phải là nhìn ta tuổi còn rất trẻ, cảm thấy đạo hạnh không quá đủ a, hoặc là trực tiếp liền cho rằng ta là cái đi giang hồ nên thông minh lừa đảo?" Vương Kinh Trập một chút liền xuyên thủng người Trần gia tâm tư, hắn cười ha hả chỉ vào Trần Phóng nói: "Ta muốn nói để các ngươi đem mộ phần cứ như vậy cho lên, người nhà ngươi khẳng định cũng không đồng ý, nhưng ta muốn nói cái này mộ phần nếu là không dậy nổi, Trần Phóng khả năng cũng chỉ có bốn ngày có thể sống, các ngươi tin hay không?"

	Trần Phóng mặt "Bá" một chút liền trợn nhìn, bắp chân lúc này liền chuột rút, cha mẹ hắn biểu lộ nháy mắt liền trầm xuống, bởi vì trong mắt bọn họ con của mình không có bệnh không có tai, nhảy nhót tưng bừng sống được thật tốt đây này, huống chi ai khẳng định cũng không muốn nghe con trai mình bị rủa chết.

	Trần phụ cầm trong tay cái chén "Ầm" một tiếng liền đặt ở trên bàn trà, lạnh mặt nói: "Ngươi người trẻ tuổi này là thế nào nói chuyện đây này?"

	"Đúng đấy, quá không có phân tấc..." Trần mẫu rất không vui lòng nói.

	"Ngươi còn không có cùng ngươi người trong nhà nói ngươi chuyện gần nhất a?" Vương Kinh Trập ngẩng đầu hỏi.

	"Đây không phải sợ bọn họ lo lắng a, một mực không dám nói cho bọn hắn" Trần Phóng giải thích một câu, sau đó quay đầu hướng về phía cha mẹ hắn còn có hai cái thúc thúc nói: "Ta gần nhất đều không có nói cho các ngươi biết, ta gặp tà, nhiều lần đều kém chút bị hại chết rồi, ngay tại trước mấy ngày ta mở xe tang bên trong xuất hiện cái người giấy, cùng ta giống nhau như đúc, cái này người giấy trên thân viết thời gian chính là thứ sáu tuần sau, người ta nói kia chính là ta bị lấy mạng thời gian "

	Trần Phóng từ đầu tới cuối đem cái này đem nguyệt phát sinh sự tình đều cùng người nhà nói một lần, cha mẹ của hắn nghe là hãi hùng khiếp vía, nhưng rõ ràng còn tại lẩm bẩm.

	Trần Phóng Đại bá lúc này chỉ vào hắn nói: "Ngươi cũng là trong đại học ra, làm sao còn tin cái này đâu? Nhận không mười mấy năm giáo dục a, hồ nháo "

	Trần Phóng gấp, hắn tròng mắt đỏ bừng nói: "Ai hồ nháo, đây đều là phát sinh ở chính ta trên thân sự tình, ta náo cái gì náo, đây là tự mình kinh lịch ta sẽ lừa các ngươi?"

	Trần Phóng còn phải cấp tốc đang giải thích, Vương Kinh Trập liền lay hắn một chút, sau đó nhìn về phía Trần Phóng Đại bá, đây là cái hơn bốn mươi tuổi trung niên mang theo cặp mắt kiếng, lúc nói chuyện cũng là nghiêm mặt, xem xét chính là tương đối nghiêm cẩn loại kia phần tử trí thức.

	"Trần bá, cái kia ta hỏi thăm, ngài có cái nữ nhi đúng không?"

	Trần Phóng Đại bá ừ một tiếng, nhíu mày hỏi: "Xách nữ nhi của ta làm gì?"

	"Ha ha, không có việc gì, liền nói chuyện phiếm điểm việc nhà" Vương Kinh Trập cười ha hả nói: "Ngài nữ nhi kết hôn rồi sao?"

	"Nàng mới năm thứ ba đại học, còn không có tốt nghiệp đâu, đối tượng đều không có kết cái gì cưới a" Trần Phóng Đại bá không kiên nhẫn nói.

	Vương Kinh Trập nhìn thấy Đại bá gương mặt, nói lời kinh người chỉnh ra một câu: "Con gái của ngươi mang thai, hai tháng "

	"Bá" Trần gia người, ánh mắt tất cả đều rơi vào Vương Kinh Trập trên thân, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, không hiểu còn có oán giận, Trần Phóng Đại bá nghẹn nửa ngày, sau đó đứng lên chỉ vào cổng nói: "Ra ngoài, miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, ta xem như nhìn ra, ngươi vẫn thật là là mình miệng thảo luận giang hồ phiến tử, đầu tiên là lừa gạt tiểu thả muốn hủy nhà chúng ta mộ tổ, sau đó lại khinh miệt nữ nhi của ta, ngươi an cái gì tâm a?"

	Vương Kinh Trập đứng lên, chấn động rớt xuống hạ áo dài nói: "Đầu tiên đi, ta phá mộ tổ tiên nhà ngươi cũng không nói đòi tiền đúng hay không? Ngươi gặp qua không lừa tiền lừa đảo a, lại một cái... Con gái của ngươi vấn đề, ta khuyên ngươi tốt nhất đầu tiên là hỏi thăm một chút, bớt nàng hiện tại chính chân tay luống cuống đâu, vạn nhất ra chút gì hậu quả, ngươi hối hận cũng không kịp "

	"Ra ngoài, nếu ngươi không đi, ta cần phải báo cảnh..." Trần Phóng Đại bá khí sắc mặt đều xanh, chỉ vào Vương Kinh Trập tay hung hăng run rẩy.

	"Một hồi ngươi gọi điện thoại cho ta" Vương Kinh Trập hướng về phía Trần Phóng nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu bước đi.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Vương Kinh Trập từ Trần gia ra về sau, lại hỏi: "Làm sao chỉnh, đàm phán không thành nữa nha, ngươi cắt vào góc độ có phải là có vấn đề a?"

	"Ngồi cái này đợi chút nữa, hút điếu thuốc, lát nữa ta còn phải lại đi lên đâu..." Hai người ra ngay tại cư xá bồn hoa bên cạnh tùy ý ngồi xuống dưới, một người đốt điếu thuốc.

	"Trần Phóng Đại bá, nếu là không hỏi hắn nữ nhi đâu?"

	Vương Kinh Trập nói: "Ngươi đi, phải lý giải một người bình thường trong lòng, vừa rồi hắn nói ta miệng đầy nói bậy, hắn khẳng định cũng sẽ không tin, nhưng là dù là trong lòng của hắn có một vạn cái không tin, nhưng tuyệt đối sẽ gọi điện thoại hỏi đến một chút "

	Trần Phóng Đại bá, hai mắt phía dưới con cái cung, bên phải mang theo hồng nhuận, thuộc tính là nữ, sống mũi phía bên phải có quét ngang văn, kia là nữ nhi có tin mừng dấu hiệu.

	Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ sau khi đi, Trần gia người liền cho Trần Phóng dừng lại quở trách, nói niên kỷ của hắn không nhỏ còn như thế dễ tin nhân ngôn, lời gì đều nghe, thế mà ngay cả mình gia gia nãi nãi mộ phần đều muốn cho đào lên, quả thực là quá bất hiếu, Trần Phóng bị nói một câu nói cũng không dám phản bác, nhưng trong lòng đi thật lạnh thật lạnh, hắn thậm chí tìm khắp nghĩ, thực tế không được mình đêm nay trộm đạo mang theo Vương Kinh Trập đi đào mộ phần được.

	Quở trách xong Trần Phóng, cha hắn liền cùng Trần Phóng Đại bá nói: "Cháu gái ta thật không có chỗ đối tượng đâu?"

	"Ta cũng không có hỏi qua chuyện này, ai biết nàng có hay không, nhưng là cho dù có đối tượng, ta cũng tin tưởng hài tử sẽ không làm loạn, nữ nhi của ta là cái gì gia giáo ta không biết a, càng đừng đề cập mang thai, nói nhảm!" Trần Phóng Đại bá không vui lòng giải thích hai mắt, sau đó móc thuốc lá ra nói: "Ta đi trên ban công hút điếu thuốc, các ngươi tái giáo dục hạ tiểu thả, đứa nhỏ này quá không hiểu chuyện "

	Trần Phóng Đại bá đi tới ban công đốt điếu thuốc, nhìn xem trong tay điện thoại do dự nửa ngày, Vương Kinh Trập vừa rồi nói câu nói kia, hắn đúng là một vạn cái không tin, cũng cảm thấy tuyệt đối là không có khả năng, nhưng người đâu đều có cái nghịch phản tâm lý, chính là có chút sự tình không ai xách còn tốt, một khi có người nói với ngươi, trong lòng ngươi liền nên lẩm bẩm.

	Tựa như ngươi đi trên đường, bỗng nhiên gặp người, rất kinh ngạc chỉ vào ngươi nói ta là cái đại phu, cảm thấy ánh mắt ngươi ố vàng có thể là lá gan có bệnh, ngươi nghe lời này tuyệt đối sẽ nguýt hắn một cái nói hắn một câu có bệnh, nhưng khả năng buổi tối hôm nay ngươi thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon, trên giường xoay người lăn lộn ngủ không được, liền nghĩ câu nói này, sau đó ngày thứ hai liền chạy tới bệnh viện kiểm tra.

	Trần Phóng Đại bá do dự mãi về sau, liền cho nữ nhi gọi điện thoại, đầu tiên là nói chuyện phiếm vài câu, sau đó bỗng nhiên không có dấu hiệu nào lại hỏi: "Trần thư hoạ, cha hỏi ngươi, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta đây?"

	Đầu bên kia điện thoại, con gái nàng kinh ngạc dừng một chút, sau đó nói: "Cha, nào có a, ta, ta có cái gì có thể giấu ngươi?"

	Trần Phóng Đại bá nghe xong lập tức trong lòng liền lộp bộp, biết con gái không ai bằng cha, hắn hiểu rất rõ mình nữ nhi, đứa nhỏ này từ nhỏ đến lớn phàm là có nói láo thời điểm, ngữ khí đều cùng bình thường không giống.

	"Ngươi có phải hay không mang thai..."
Kết chương.