Chương 1809 : Mới tới Thiên Hồ giới.
Nếu là có thể đạt được Minh Nguyệt chi thủy tinh luyện chi pháp, hắn có thể đại lượng luyện chế Minh Nguyệt châu, tri thức là vô giá, cái này hơn sáu mươi năm, hắn thử rất nhiều loại biện pháp tinh luyện Minh Nguyệt chi thủy, đều không thành công.

	Gia nhập cái khác vật liệu luyện khí, lợi dụng Trận pháp rèn luyện, gia nhập đặc thù linh thủy linh dịch các loại, cuối cùng đều là thất bại.

	Càng nghĩ, Thượng Quan Thiên Hoành vẫn là có ý định cùng Vương Trường Sinh làm giao dịch, cuộc mua bán này rất có lời.

	Một kiện Thông Thiên Linh bảo đánh lén Hóa Thần tu sĩ chưa hẳn có thể một kích kích sát, Minh Nguyệt châu lại có thể làm được.

	"Một kiện Thông Thiên Linh bảo!"

	Vương Trường Sinh giống như cười mà không phải cười, đừng nói một kiện Thông Thiên Linh bảo, cho dù là mười cái Thông Thiên Linh bảo, hắn vậy sẽ không lấy ra trao đổi, làm như vậy, Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh bí mật liền bại lộ ra ngoài, được không bù mất.

	Luyện chế Minh Nguyệt châu cần Vạn Niên Huyền ngọc cùng Thái Âm Thần tinh loại hình tài liệu trân quý, những tài liệu này hữu dụng cho tới khi nào xong thôi.

	"Hai kiện? Hoặc là công pháp bí tịch? Kỳ trân dị thú? Còn là Trận pháp? Ngươi ra cái giá, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, lão phu đều đáp ứng ngươi."

	Thượng Quan Thiên Hoành ngữ khí trầm trọng.

	"Bán Minh Nguyệt chi thủy cùng mổ gà lấy trứng khác nhau ở chỗ nào? Ngươi nếu là muốn Minh Nguyệt chi thủy, ta có thể bán cho ngươi một chút."

	Vương Trường Sinh cười mỉm nói, toàn bộ Đông Ly giới, chỉ có hắn có Minh Nguyệt chi thủy bán ra, như thế ra giá còn không phải hắn định đoạt.

	Thượng Quan Thiên Hoành nhíu mày, trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Ta muốn một ngàn cân! Ngươi ra cái giá!"

	Vương Trường Sinh cau mày nói ra: "Ngươi cho rằng Minh Nguyệt chi thủy rất tốt tinh luyện hay sao? Cần dùng Trận pháp chậm rãi rèn luyện, chỉ có năm trăm cân, ta muốn mười cái Ngũ giai Phù triện, Độn Thuật phù hoặc là phòng ngự phù tốt nhất, công kích cũng được."

	Uông Như Yên trả vô pháp luyện chế ra Ngũ giai Phù triện, chủ yếu là vật liệu khó được, Phù Mân bốn biển là nhà, bọn hắn vốn muốn tìm Phù Mân thỉnh giáo một chút, bất quá tìm không thấy Phù Mân.

	"Mười cái! Ngươi cho rằng Ngũ giai Phù triện là rau cải trắng a?"

	Thượng Quan Thiên Hoành thần sắc lạnh lùng, hắn tự nhiên nhìn ra được, Vương Trường Sinh là công phu sư tử ngoạm, bất quá muốn Minh Nguyệt chi thủy, hắn chỉ có thể cùng Vương Trường Sinh mua sắm.

	Hai người cò kè mặc cả, cuối cùng đạt thành ý kiến thống nhất, Vương Trường Sinh dùng năm trăm cân Minh Nguyệt chi thủy, đổi lấy bảy cái Ngũ giai Phù triện.

	Vương Trường Sinh đem bảy cái Ngũ giai Phù triện phân cho Vương Thanh Sơn bảy người, Vương Thanh Sơn phân đến hai tấm Ngũ giai Phù triện, Vương Hữu Vi, Âu Dương Minh nguyệt, Diệp Hải Đường cùng Vương Mạnh Bân bốn người các một trương, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam hai người chỉ lấy được một trương Ngũ giai công kích Phù triện.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam mừng rỡ như điên, coi như Vương Trường Sinh không cho bọn hắn, bọn hắn cũng không dám nói cái gì, bất quá xem ở Trấn Hải tông đại trưởng lão phân thượng, Vương Trường Sinh còn là cho bọn hắn một trương Ngũ giai Phù triện hộ thân.

	Hơn một canh giờ về sau, hư không tạo nên một trận gợn sóng, sáng lên một đạo bạch quang, Lý Thước theo hư không ngã xuống.

	"Thượng Quan sư huynh, Hổ đạo hữu, không có sai, đây chính là thông hướng Thiên Hồ giới tọa độ không gian."

	Lý Thước hưng phấn nói,

	"Tốt, lập tức lên đường, tiến về Thiên Hồ giới, trảm yêu trừ ma."

	Thượng Quan Thiên Hoành trầm giọng nói.

	Lý Thước cùng Thượng Quan Thiên Hoành lợi dụng Thất Thải Lưu Ly châu cùng Huyền Quang Phá Thiên kiếm, lần nữa mở ra không gian thông đạo, Lý Thước bọn người mang theo môn nhân tử đệ, lần lượt bay vào không gian thông đạo.

	Tất cả mọi người bay vào không gian thông đạo về sau, cửa vào vậy khép lại.

	Vương Trường Sinh cảm giác một trận mãnh liệt cảm giác hôn mê về sau, bỗng nhiên xuất hiện tại nhất tòa hơn trăm dặm đại trên hoang đảo không, ở trên đảo không có một ngọn cỏ.

	Bọn hắn nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền dừng lại, chậm rãi rơi trên mặt đất.

	Gió biển trận trận, một trận mang theo vị mặn gió biển thổi vào.

	"Lâm đạo hữu, nơi này linh khí cũng quá mờ nhạt đi!"

	Hổ Vân Tiêu nhíu mày nói, xem ra, Ma tộc những năm này cải tạo Thiên Hồ giới rất thành công.

	"Ma tộc cải tạo Thiên Hồ giới hơn một ngàn năm, linh khí sẽ chỉ càng lúc càng mờ nhạt, bất quá tại di chỉ hoặc là Bí cảnh, linh khí còn là rất dư thừa."

	Thiên Hồ Chân Quân giải thích nói.

	"Chỉ muốn nơi này là Thiên Hồ giới, vậy liền đủ rồi, nhất định phải đem Ma tộc giết sạch."

	Thượng Quan Thiên Hoành lạnh mặt nói, tay áo lắc một cái, Thông Thiên Linh bảo Thanh Long chu bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên qua đi, Thanh Long chu kiểu tăng vọt, hóa thành một chiếc hơn năm trăm trượng dài thanh sắc cự chu.

	Chúng tu sĩ lần lượt lên thuyền, mỗi một vị tu sĩ thần sắc không giống nhau.

	"Đi."

	Thượng Quan Thiên Hoành một đạo pháp quyết đánh vào Thanh Long trên thuyền mặt, Thanh Long chu sáng lên chướng mắt thanh quang, hóa thành một đạo thanh sắc trường hồng phá không mà đi.

	······

	Nhất tòa bốn phương thông suốt sơn cốc, trong cốc trồng đại lượng Thiên Ma thụ, năm cao nhất Thiên Ma thụ đã có hơn hai nghìn năm, có vài chục nhân ôm hết thô, cành lá rậm rạp.

	Triệu Càn Phong xếp bằng ở gốc cây hạ tu luyện, bên ngoài thân bao phủ một tầng màu đen hào quang.

	Một lát sau, hắn bên ngoài thân màu đen hào quang tán đi, bỗng nhiên mở hai mắt ra, thần sắc kích động.

	"Ha ha, Hóa Thần hậu kỳ, rốt cục tiến vào Hóa Thần hậu kỳ."

	Triệu Càn Phong cười ha ha, mừng rỡ như điên.

	Tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, hắn có thể lợi dụng bí pháp nếm thử câu thông Ma giới.

	Nếu là lại không tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, hắn liền phải chết.

	Hắn lấy ra nhất khối lớn chừng bàn tay màu đen pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, trầm giọng nói: "Âu Dương tiên tử, ngươi lập tức thông tri đạo hữu khác, đến Tụ Thánh cung mở hội, ta đã tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, có thể thi triển bí thuật nếm thử câu thông Ma giới, bất quá cái này cần trợ giúp của các ngươi."

	"Quá tốt rồi, ta lập tức thông tri bọn hắn."

	Màu đen pháp bàn truyền đến một đạo mừng rỡ nữ tử thanh âm.

	······

	Ma tộc chưởng khống Thiên Hồ giới về sau, hủy đi Thiên Hồ giới văn tự cùng công pháp điển tịch, truyền bá Ma tộc văn tự, văn hóa.

	Trải qua hơn nghìn năm phát triển, chín thành chín Thiên Hồ giới tu sĩ đều tán đồng Ma tộc văn hóa.

	Hồ Quảng Văn là sinh trưởng ở địa phương Thiên Hồ giới tu sĩ, hắn xuất thân thời điểm, Thiên Hồ giới đã là Ma tộc thiên hạ, hắn từ tiểu học tập Ma tộc văn tự, ngôn ngữ, bái sư Ma tộc, tu luyện ma công, trong mắt hắn, Thiên Hồ giới vốn chính là Ma tộc thiên hạ, Linh tu là phản nghịch.

	Hồ Quảng Văn tu đạo hơn bốn trăm năm, đã tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, phụ trách đóng giữ một chỗ phân đà, chỗ này phân đà nắm trong tay nhất tòa cỡ lớn Thủy Ly ngọc khoáng mạch, Thủy Ly ngọc là Thủy thuộc tính vật liệu luyện khí, có thể đem ra luyện chế Pháp bảo, cỡ lớn Thủy Ly ngọc khoáng mạch sẽ xuất hiện Thủy Ly tinh loại này đỉnh tiêm vật liệu luyện khí, có thể đem ra luyện chế Linh bảo.

	Nói đến có chút châm chọc, Hồ Quảng Nghĩa không đồng ý tự mình linh tu thân phận, sử dụng chính là Pháp bảo, mà không phải Ma bảo.

	Một ngày này, Hồ Quảng Văn chính đang ở chỗ ở tu luyện, trên vách đá khắc rõ đại lượng ma văn.

	Đột nhiên, thạch thất đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Hồ Quảng Văn trong lòng giật mình, vội vàng thu công.

	Ầm ầm!

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, thạch thất chia năm xẻ bảy, Hồ Quảng Nghĩa thả người bay ra, hắn kinh ngạc phát hiện, một chiếc hình thể to lớn thanh sắc thuyền rồng phiêu phù ở trên bầu trời, mấy ngàn tên tu sĩ đứng tại thanh sắc thuyền rồng boong tàu bên trên, Hóa Thần tu sĩ liền có hai mươi vị nhiều.

	Phân đà Trận pháp căn bản ngăn không được bọn hắn, ánh lửa ngút trời, trên mặt đất nằm đại lượng thi thể.
Kết chương.