Chương 866 : Phiên ngoại 3: Bái sư Xích Tiêu (hoàn).
Cho nên hắn mặc dù giờ phút này trong lòng là bùi ngùi mãi thôi, tâm tình vô cùng phức tạp, lại không có chút nào từng ảnh hưởng đến hành động của mình.

	Chỉ gặp hắn hai mắt kinh ngạc nhìn qua Tử Sơn chân nhân, ngữ khí trầm thấp nói ra: "Tử Sơn tiên hữu chẳng lẽ không sợ là dẫn sói vào nhà, không sợ Chu mỗ đối Xích Tiêu Tiên cung có mưu đồ khác a?"

	Nghe được hắn lời này, Tử Sơn chân nhân lập tức xúc động cười một tiếng, thần sắc tự tin vô cùng cười nói: "Chu tiên hữu nói đùa, ta Xích Tiêu Tiên cung truyền thừa ngàn vạn năm, nội tình cỡ nào thâm hậu, quá khứ cũng không biết tuyển nhận qua bao nhiêu phi thăng tiên nhân cùng vân du bốn phương Tán Tiên, nếu là thật sự có người vào tới bản môn về sau, dám có mang hai lòng, cuối cùng gặp nạn tất nhiên là bản thân!"

	Nói xong lại liếc mắt nhìn thượng thủ trên giường ngọc trầm mặc không nói Ly Dương Chân Quân, giọng thành khẩn nói ra: "Còn nữa nói, Chu tiên hữu có thể có được Càn Dương tổ sư truyền thừa, kế Thừa Càn dương tổ sư đạo thống, có thể nói đã sớm là đệ tử của bổn môn, về tình về lý, bản môn đều nên để tiên hữu nhập môn, đem Càn Dương tổ sư mạch này đạo thống phát dương quang đại, truyền thừa tiếp!"

	Lời này đến cùng có mấy phần chân ý, Chu Dương cũng không biết, nhưng là thuyết pháp này, đạo lý phía trên đúng là nói thông được.

	Huống chi đây vốn chính là hắn lựa chọn bái nhập Xích Tiêu Tiên cung lớn nhất lý do.

	Thế là hắn rất nhanh liền sắc mặt nghiêm một chút, thần sắc nghiêm nghị đối Tử Sơn chân nhân chắp tay thi lễ nói: "Nhận được Tử Sơn tiên hữu tín nhiệm, Chu Dương nguyện lấy tự thân đạo tâm phát thệ, chỉ cần Xích Tiêu Tiên cung không phụ ta Chu Dương, ta Chu Dương liền tuyệt đối sẽ không làm ra có hại Xích Tiêu Tiên cung lợi ích sự tình!"

	"Tốt, tốt, tốt, có Chu tiên hữu lời này, Tử Sơn liền triệt để yên tâm!"

	Tử Sơn chân nhân trong miệng luôn miệng khen hay, trên mặt cũng là lộ ra từ đáy lòng vẻ cao hứng.

	Hắn rất nhanh liền đối với trên giường ngọc Ly Dương Chân Quân cúi người hành lễ nói: "Lão tổ ở trên, Chu tiên hữu nhập môn, chính là bản môn một chuyện mừng lớn, đệ tử muốn đem việc này thông cáo bản môn trên dưới, cũng mời tất cả phụ thuộc môn phái cùng chung quanh giao hảo thế lực phái người đến đây dự lễ, đến lúc đó còn xin lão tổ tự mình ra mặt mở ra Tổ Sư Đường, vì Chu tiên hữu cử hành nghi thức nhập môn!"

	"Chuẩn."

	Ly Dương Chân Quân hai mắt có chút đóng mở, thanh âm bình thản làm ra đáp lại.

	Sau đó hắn vung tay lên, lại là lại đem viên kia Càn Dương bảo châu trả lại đến Chu Dương trong tay, ánh mắt thâm thúy nhìn qua Chu Dương nói ra: "Đã Chu tiên hữu đã quyết định gia nhập bản môn, vậy cái này Càn Dương nhất mạch truyền thừa Tiên Khí, nên từ Chu tiên hữu tiếp tục đảm bảo, đồng thời bản tọa cũng hi vọng Chu tiên hữu có thể kế thừa Càn Dương sư đệ di chí, đem Càn Dương nhất mạch phát dương quang đại, không được cô phụ một thân sở học bản sự!"

	Chu Dương nghe vậy, cũng là vội vàng cung kính xoay người khom người thi lễ trả lời: "Lão tổ kỳ vọng cao, đệ tử hoặc không dám quên, chắc chắn ta tận hết khả năng đem Càn Dương tiên sư đạo thống truyền thừa tiếp, làm cho phát dương quang đại!"

	Lúc này hắn gia nhập Xích Tiêu Tiên cung đã là ván đã đóng thuyền sự tình, liền dứt khoát trực tiếp đổi giọng đi theo Tử Sơn chân nhân hô lão tổ, lấy đệ tử tự xưng.

	Mặc dù nếu như chân chính từ bối phận trên tính toán, hắn nên tính là Ly Dương Chân Quân sư điệt.

	Mà đối với Chu Dương đổi giọng gọi mình lão tổ sự tình, Ly Dương Chân Quân cũng không có phản đối, xem như chấp nhận.

	Hắn khẽ gật đầu qua đi, liền đối Tử Sơn chân nhân bàn giao nói: "Tử Sơn ngươi an bài một chút, về sau Đông Dương Phong liền làm Càn Dương nhất mạch sơn môn, tất cả sửa đổi, ngươi nhưng cùng Chu Dương thương lượng quyết định."

	"Vâng, đệ tử cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!"

	Tử Sơn chân nhân cung kính đáp ứng việc này, lúc này liền cùng Chu Dương cùng một chỗ bái biệt Ly Dương Chân Quân, rời đi cái này "Ly Dương phúc địa" .

	Ra đến bên ngoài, tại Tử Sơn chân nhân dẫn đầu dưới, Chu Dương rất nhanh liền đi tới Ly Dương Chân Quân trong miệng lời nói Đông Dương Phong.

	Toà này Đông Dương Phong, trên thực tế là Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chỗ cự phong phía đông một tòa Linh Phong, Linh Phong vị trí cách phía đông toà kia cao vạn trượng phong rất gần, chỉ có không đến hai ngàn dặm, Linh Phong bản thân độ cao cũng có kém không nhiều sáu ngàn trượng.

	Theo Tử Sơn chân nhân lời nói, tại Xích Tiêu Tiên cung cường thịnh thời điểm, cái này sơn môn cự phong chỗ bốn phía bốn tòa cao vạn trượng phong đều có Phản Hư kỳ Địa Tiên tọa trấn, trên mặt đất mười một tòa mấy ngàn trượng cao Linh Phong phía trên, cũng mỗi một tòa đều có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tọa trấn.

	Đáng tiếc cho tới bây giờ, Xích Tiêu Tiên cung không tính Chu Dương, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều chỉ có bốn vị, những này Linh Phong liền đều chỉ có thể tạm thời do Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến tọa trấn.

	Lúc đầu lấy Chu Dương tu vi, tại Tử Sơn chân nhân lâu dài tọa trấn Xích Tiêu Tiên cung chân chính sơn môn sở tại địa tình huống dưới, hẳn là có thể an bài đến một tòa vạn trượng cự phong phía trên trấn giữ.

	Nhưng hắn dù sao cũng là mới nhập môn người, độ trung thành còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm cùng nghiệm chứng, Xích Tiêu Tiên cung đương nhiên không thể hiện tại liền đem liên quan đến sơn môn đại trận an nguy trọng yếu chi địa giao cho hắn trấn thủ.

	Chu Dương đối với cái này cũng rất là thông cảm, đổi lại là hắn, cũng khẳng định sẽ làm như vậy.

	Cho nên hắn từ đầu tới đuôi cũng không hỏi những chuyện này, chỉ là cùng Tử Sơn chân nhân nói đến Đông Dương Phong sửa đổi sự tình.

	Cái gọi là sửa đổi, đơn giản là căn cứ Chu Dương ý kiến, đối trên núi những công trình kiến trúc kia cùng tu hành động phủ, cùng trên núi một chút tu hành Linh địa tiến hành điều chỉnh cải biến.

	Dù sao mỗi cái tu tiên giả đều có mình thích phong cách, tại có năng lực tình huống dưới, đương nhiên sẽ đem đạo trường chi địa sửa đổi thành mình thích kiểu dáng.

	Mà Chu Dương tại đem sửa đổi kế hoạch chế định tốt về sau, cũng không phía trên Đông Dương Phong giám sát sửa đổi, mà là trực tiếp đi Xích Tiêu Tiên cung tàng thư chi địa, đem mình chôn vào trong biển sách vở.

	Mặc dù còn không có cử hành chính thức nghi thức nhập môn, thế nhưng là Tử Sơn chân nhân đã sớm đem đại biểu cho hắn thân phận trưởng lão thân phận tín vật cho hắn, bằng tín vật này, ngoại trừ tàng bảo khố mấy người số ít vài chỗ bên ngoài tuyệt đại đa số địa phương, hắn đều có thể tự do xuất nhập.

	Xích Tiêu Tiên cung tàng thư chi địa, lại gọi là "Thiên Thư phúc địa", chính là ở vào một chỗ Địa Tiên Chân Quân mở động thiên phúc địa bên trong.

	Mặc dù mở lấy "Thiên Thư phúc địa" Địa Tiên Chân Quân sớm đã vẫn diệt, thế nhưng là cái này động thiên phúc địa trải qua Xích Tiêu Tiên cung nhiều đời Địa Tiên Chân Quân hoàn thiện gia trì, vẫn như cũ là vững chắc vô cùng, không chút nào dùng lo lắng sẽ sụp đổ.

	Dùng một cái động thiên phúc địa tới làm làm tàng thư chi địa, cũng chỉ có Xích Tiêu Tiên cung dạng này đã từng chúa tể một phương Tiên Vực, truyền thừa ngàn vạn năm tiên đạo đại phái, mới có thể làm đến loại chuyện này.

	Chu Dương tiến vào cái này tàng thư chi địa về sau, lại là không có vội vã đi xem Xích Tiêu Tiên cung rất nhiều tiên thuật thần thông cùng Tiên Kinh bí điển, mà là thẳng đến thu nhận sử dụng lấy tạp thư du ký địa phương, lấy ra những cái kia ghi lại Chân Tiên giới các phương Tiên Vực thế lực cấp độ bá chủ, thậm chí cả các phương dị tộc cao thủ tư liệu, kỹ càng xem.

	Thực lực của hắn bây giờ, có thể nói là so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

	Mà ghi lại những cao thủ kia tư liệu, liền có thể phòng ngừa ngày sau đi ra ngoài du lịch thời điểm, gặp được cao nhân mà không biết, mang đến cho mình phiền phức.

	Mà Xích Tiêu Tiên cung thu nhận sử dụng các loại tư liệu, không thể nghi ngờ là so ở bên ngoài có thể mua được một chút hàng thông thường sắc muốn kỹ càng rất nhiều lần.

	Từ những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân, cho tới Tử Sơn chân nhân dạng này đã bắt đầu độ Tam Tai cường đại Chân Tiên, đều có kỹ càng thu nhận sử dụng.

	Chu Dương thậm chí còn ở bên trong phát hiện một bộ tên là « Bách Chân Đồ » kỳ thư, phía trên thu nhận sử dụng ghi chép gần nhất vạn năm thời gian bên trong, Chân Tiên giới nhân tộc cùng yêu tộc tất cả Chân Tiên Chân Linh bên trong mạnh nhất một trăm vị Chân Tiên Chân Linh tư liệu.

	Không nói trước cho những này Chân Tiên Chân Linh tiến hành xếp hạng người, thứ hạng là không chính xác, vẻn vẹn từ phía trên những cái kia lên bảng Chân Linh Chân Tiên một ít chiến tích đến xem, bọn hắn thực lực đích thật là phi thường biết tròn biết méo.

	Không hề nghi ngờ chính là, những này có thể lên bảng  Chân Tiên Chân Linh, đều là loại kia đã bắt đầu độ Tam Tai cường giả.

	Chu Dương ở phía trên thậm chí phát hiện Tử Sơn chân nhân danh tự, bất quá xếp hạng lại là phi thường dựa vào sau, trực tiếp xếp tới 87 vị.

	Mà cùng Xích Tiêu Tiên cung đối địch Chân Dương Môn, cũng có một vị Độ Kiếp Chân Tiên lên bảng, đồng thời xếp tới 65 vị, so Tử Sơn chân nhân cao hơn hơn hai mươi vị.

	Cái này « Bách Chân Đồ » lần trước chỉnh sửa ngày là hơn sáu ngàn năm trước, ý vị này phía trên một chút bài danh phía trên cường giả, rất có thể đã vượt qua Tam Tai Luyện Thần Phản Hư.

	Đương nhiên càng nhiều cường giả, có thể là đã vẫn lạc tại Tam Tai phía dưới.

	Chu Dương cũng chỉ là đem làm cái tham khảo, nhớ kỹ phía trên những cái kia Chân Tiên Chân Linh tin tức, để tránh tương lai gặp được mà không biết.

	Lấy hắn Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tu vi, ghi lại mấy vạn người tin tức cũng sẽ không có bất kỳ vấn đề.

	Mà tại Chu Dương trầm mê ở lúc đi học, liên quan tới Xích Tiêu Tiên cung mới tuyển nhận một vị phi thăng tiên nhân làm trưởng lão tin tức, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Xích Tiêu Tiên Vực.

	Vì giữ bí mật cần, liên quan tới tân trưởng lão Chu Dương tin tức, chỉ là thả ra danh tự cùng phi thăng tiên nhân thân phận loại này đơn giản tin tức, cái này khiến suy nghĩ rất nhiều phải biết Chu Dương vị này Xích Tiêu Tiên cung tân trưởng lão tình báo thế lực, cũng không thể nào hạ thủ.

	Chu Dương thế nhưng là vượt qua ba cái Tiên Vực từ Xích Minh Tiên Vực đường xa mà đến, đồng thời tại Xích Minh Tiên Vực đều không có sống thế nào động đậy, muốn tìm hiểu hắn tin chi tiết, kia là rất khó.

	Đương nhiên đối với những cái kia chân chính thế lực lớn mà nói, đó cũng không phải việc khó gì, bọn hắn có thể trực tiếp từ phi thăng đài bên kia cầm tới Chu Dương tiên tịch tin tức.

	Tỉ như cùng Xích Tiêu Tiên cung nghiêm trọng đối địch Chân Dương Môn, rất nhanh liền lấy được Chu Dương tiên tịch tin tức.

	"Nguyên lai là một cái dùng mưu lợi biện pháp đi vào Chân Tiên giới hạ giới tiên nhân, có thể lấy Độ Kiếp sơ kỳ tu vi thành công đến Chân Tiên giới, người này ngược lại là có chút bản sự cùng số phận."

	"Đáng tiếc a đáng tiếc, đáng tiếc người này ánh mắt thiển cận, thật vất vả từ hạ giới phi thăng tới thượng giới, không hảo hảo trân quý cơ hội này vì chính mình tìm một cái tốt chỗ dựa, lại là cứng rắn muốn đạp vào Xích Tiêu Tiên cung chiếc này sắp đắm chìm thuyền hỏng, thật sự là tự tìm đường chết a!"

	Chân Dương Môn bên trong, một vị người mặc pháp bào màu vàng óng nam tử trung niên xem hết trong tay tin tức về sau, lập tức cười lạnh liên tục, một tay lấy trong tay thác ấn tin tức ngọc giản bóp nát.

	Mà tại Xích Tiêu Tiên cung phụ thuộc tông môn Cửu Linh Môn bên trong, vừa an toàn trở về sơn môn không lâu Thanh Tùng Tử, lúc nghe Xích Tiêu Tiên cung mới tuyển nhận trưởng lão họ Chu về sau, rất nhanh liền nghĩ đến vị kia đối với mình sư đồ có ân cứu mạng Chu tiền bối.

	"Mạc Ly sư đệ, ngươi nói vị này Chu Dương trưởng lão, có thể hay không chính là cứu được chúng ta một mạng Chu tiền bối?"

	Thanh Tùng Tử cấp tốc gọi tới lần này đồng hành sư đệ Mạc Ly đạo nhân, thấp giọng hỏi thăm về đối phương cách nhìn.

	Mà Mạc Ly đạo nhân tại nghe xong hắn về sau, rất nhanh liền gật đầu nói: "Tám chín phần mười, cái này Xích Tiêu Tiên Vực nguyên bản  Chân Tiên ngươi ta đều biết, tính toán ra, cũng chỉ có gần đây đến Xích Tiêu Tiên Vực không lâu Chu tiền bối, mới phù hợp trong đó tin tức."

	"Mà lại vị kia Chu tiền bối lúc ấy hướng chúng ta nghe ngóng nhiều như vậy Xích Tiêu Tiên cung sự tình, hiển nhiên là có mục đích mà đến, hơn phân nửa chính là vì gia nhập Xích Tiêu Tiên cung!"

	Nghe xong Mạc Ly đạo nhân lần này phân tích Thanh Tùng Tử, sắc mặt lập tức liền trở nên phức tạp.

	Hắn sắc mặt chần chờ do dự sau một lúc, mới nhìn Mạc Ly đạo nhân thấp giọng hỏi: "Vậy theo Mạc Ly sư đệ ngươi ý kiến, chúng ta muốn đi thấy một chuyến Linh Hà sư tổ, cùng lão nhân gia ông ta nói rõ một chút Chu tiền bối cứu chúng ta sự tình sao?"

	Mạc Ly đạo nhân nghe vậy, cũng là cúi đầu nghĩ nghĩ về sau, mới nhẹ giọng lời nói: "Hay là nói một câu đi, lần này sư tổ lão nhân gia ông ta khẳng định là muốn đi dự lễ, nếu như chúng ta không nói, vạn nhất vị kia Chu tiền bối nhìn thấy sư tổ lão nhân gia ông ta về sau, thuận mồm nhấc lên chuyện này, sư tổ lại đáp không được, đến lúc đó chẳng phải là sẽ rất xấu hổ?"

	Thanh Tùng Tử lập tức trong lòng run lên, cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này liên tục gật đầu nói: "Sư đệ nói có lý, vậy chúng ta cái này đi gặp Linh Hà sư tổ, báo cáo việc này."

	Không đề cập tới các phương nghe nói Chu Dương bái nhập Xích Tiêu Tiên cung tin tức người ra sao cái nhìn, chỉ nói Xích Tiêu Tiên cung đệ tử, đối với việc này đương nhiên là cao hứng vô cùng.

	Tông môn thêm ra một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cái này vô luận như thế nào đều là một kiện đại hảo sự.

	Mà lại Chu Dương dạng này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, sau khi nhập môn cũng sẽ không cùng bọn hắn có cái gì trên lợi ích xung đột, sẽ không phân đi cái gì vốn nên thuộc về bọn hắn lợi ích.

	Ngược lại là bọn hắn những đệ tử này, nếu như có thể nhân cơ hội vào vị trưởng lão này mắt, bị thu làm đệ tử, cho dù là ký danh đệ tử, cũng là lên như diều gặp gió.

	Chính là đối với Xích Tiêu Tiên cung nguyên bản mấy vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà nói, Chu Dương nhập môn, cũng là lợi nhiều hơn hại, có thể giúp bọn hắn chia sẻ một chút đến từ Chân Dương Môn áp lực.

	Mà lại bọn hắn cũng đều tin tưởng, mình dạng này rễ chính miêu hồng Xích Tiêu Tiên cung đích truyền Chân Tiên, không có khả năng tại tài nguyên phân phối phía trên bị Chu Dương dạng này "Ngoại lai hộ" so với xuống dưới.

	Cái này còn lại ba vị Xích Tiêu Tiên cung Độ Kiếp Chân Tiên, theo thứ tự là tên là Bách Xuyên chân nhân, Liệt Hổ chân nhân, Kim Lan chân nhân.

	Trong đó Bách Xuyên chân nhân là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, Liệt Hổ chân nhân là Độ Kiếp trung kỳ tu vi, Kim Lan chân nhân giống như Chu Dương là Độ Kiếp sơ kỳ tu vi, mà lại thành tiên thời gian cũng không đến vạn năm.

	Chu Dương tại Tử Sơn chân nhân giới thiệu, cũng sớm cùng những người này gặp mặt, nói chuyện với nhau một phen.

	Dạng này một mực qua không sai biệt lắm năm năm sau, Chu Dương nghi thức nhập môn mới chính thức bắt đầu.

	Nghi thức ngày đó, bao quát Tử Sơn chân nhân mấy người bốn vị Xích Tiêu Tiên cung Độ Kiếp Chân Tiên ở bên trong, hết thảy có mười bảy vị Độ Kiếp Chân Tiên có mặt lần này Chu Dương nghi thức nhập môn.

	Tại những này Độ Kiếp Chân Tiên chứng kiến dưới, Ly Dương Chân Quân vị này Phản Hư Chân Quân tự mình ra mặt vì Chu Dương chủ trì nghi thức nhập môn, chính thức xác định hắn Xích Tiêu Tiên cung trưởng lão thân phận.

	Liên quan tới Chu Dương kế thừa Càn Dương chân nhân đạo thống sự tình, cũng ngày hôm đó từ Ly Dương Chân Quân chính miệng tiến hành giảng thuật xác nhận, lấy chứng minh Chu Dương cùng Xích Tiêu Tiên cung nguồn gốc.

	Đồng thời Chu Dương lần này cũng thu được hắn chân nhân phong hào.

	Bởi vì có Càn Dương chân nhân phía trước, hắn đương nhiên không thể lại dùng vị này trên danh nghĩa sư tôn phong hào.

	Cho nên Chu Dương mới phong hào tại được hắn sau khi đồng ý, được mệnh danh là Hoàn Dương chân nhân.

	"Hoàn" là đại biểu hắn xuất ra sinh "Linh Hoàn Giới", "Dương" thì là lấy từ hắn danh tự ở trong một chữ.

	Đợi đến nghi thức nhập môn qua đi, Chu Dương đang chuẩn bị về mình Đông Dương Phong động phủ, kiểm tra lần này các vị Độ Kiếp Chân Tiên chỗ tặng quà thời điểm, Tử Sơn chân nhân lại là bỗng nhiên gọi hắn lại.

	"Hoàn Dương sư đệ , dựa theo bản môn quy củ, tân tấn trưởng lão đều có thể đến tông môn tiên trong kho chọn lựa một kiện Tiên Khí cùng hai kiện tiên trân, ngươi là muốn hiện tại liền chọn lựa, hay là về sau lại chọn lựa?"

	Còn có loại chuyện tốt này?

	Chu Dương trong lòng vui mừng, không khỏi cảm thán đại môn phái chính là đại môn phái, xuất thủ thật là xa hoa.

	Hắn lúc này liền vội vàng ứng tiếng nói: "Vậy làm phiền Tử Sơn sư huynh."

	Xích Tiêu Tiên cung tông môn tiên kho chính là từ Tử Sơn chân nhân tự mình chưởng quản, ra vào đều cần hắn cùng đi, cho nên Chu Dương mới có vừa nói như vậy.

	"Kia hoàn Dương sư đệ ngươi đi theo ta đi."

	Tử Sơn chân nhân khẽ gật đầu, lúc này liền mang theo Chu Dương đi đến tông môn tiên kho sở tại địa.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, kia tông môn tiên kho sở tại địa, đồng dạng cũng là một chỗ động thiên phúc địa, đồng thời cần đặc thù tín vật mới có thể tiến nhập.

	Chu Dương đi theo Tử Sơn chân nhân tiến vào cái này tông môn tiên kho về sau, rất nhanh liền bị bên trong rất nhiều bảo vật cho chấn động.
Kết chương.