Chương 591 : Băng nguyên thượng rượu đủ kình.
Kỳ thật Cực Hàn cung vậy thật xui xẻo.

	Ngay từ đầu, cho rằng Lục Thiên Thiên có đặc thù Băng hệ thể chất, nghĩ chiêu vào môn hạ.

	Nhưng là, đối phương cùng Tuyết Tung cốc mâu thuẫn càng thêm nghiêm trọng, đến mức dần dần thoát ly bản ý, cuối cùng phát triển đến truy nã, tịnh tại Vô Ngân Băng hải gặp nhau giao thủ nên.

	Nếu như Cực Hàn cung kiên trì ngay từ đầu nguyên tắc, chỉ là chiêu quyên, liền sẽ không có Vạn Cổ tông chạy thật nhanh một đoạn đường dài đánh tới, liền sẽ không lạc được kết quả như vậy.

	Tính gõ cái cảnh báo đi.

	Nhất cái nói cho toàn bộ đại lục, ta Vạn Cổ tông không nên tùy tiện trêu chọc cảnh báo!

	Đương nhiên.

	Có quan hệ Quân tông chủ kém chút diệt đi Cực Hàn cung, sau kinh động tám tên Tông chủ sự tình, tất như kình phong tại toàn bộ đại lục truyền lại, thế tất nhấc lên một vòng mới nhiệt nghị.

	"Sau đó thì sao?" Quân Thường Tiếu tiếp tục hỏi.

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta tại Băng Đế tiền bối ẩn cư chi địa đạt được hắn lệnh bài, đi ra Vô Ngân Băng hải, nghe được Tuyết Tung cốc bị diệt sự tình."

	Từ có số lớn cưỡi Lang thú võ giả giết tới Tuyết Tung cốc tin tức trung, nàng đoán ra là Tông chủ cùng đồng môn gây nên, thế là tiến về Cực Hàn cung.

	Lục Thiên Thiên hiểu rõ Quân Thường Tiếu.

	Khẳng định biết được mình bị truy nã tin tức, sau đó dẫn người đến vì chính mình đòi công đạo.

	Hết thảy như nàng đoán.

	Đi vào Cực Hàn cung, Tông chủ cùng đồng môn đã cùng đối phương chiến.

	Một khắc này.

	Lục Thiên Thiên tâm cảnh nhận lấy trước sở hữu hành động xung kích, lúc đầu tâm như chỉ thủy cảnh giới sinh ra vỡ tan.

	Đến Đông Bắc Lô châu, vì ổn định cảnh giới, đột phá tầng thứ cao hơn, kết quả thất bại trong gang tấc, quả thật tạo hóa trêu ngươi.

	"Còn muốn ở chỗ này tiếp tục lịch luyện?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên nhìn xem hắn, nói: "Có thể chứ?"

	Kia băng lãnh bất cận nhân tình trong ngôn ngữ, có nhàn nhạt khẩn cầu chi ý.

	Thay đổi.

	Mặc dù vẫn là cho người ta phi thường cảm giác lạnh như băng, nhưng ít ra pha tạp nhân tình vị.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như ở chỗ này có thể để ngươi càng nhanh đột phá, lưu lại lịch luyện cũng không phải không được."

	"Đa tạ Tông chủ." Lục Thiên Thiên nói.

	"Nhưng là."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Gặp được nguy hiểm, nhất định phải lập tức liên hệ Tông môn, Bản tọa quyết không cho phép có nhân tổn thương ngươi, dù là động tới ngươi một sợi tóc."

	Cuối cùng một đoạn văn ngữ khí tăng thêm rất nhiều.

	Tạch tạch tạch!

	Vô hình vỡ vụn âm thanh, tại Lục Thiên Thiên trong tim vang lên.

	Nàng ánh mắt rất nhỏ lắc lư, sau đó vô ý thức xoay người sang chỗ khác, thấp giọng nói: "Đệ tử biết."

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nói: "Bất luận cái gì một tên đệ tử, Bản tọa đều không cho phép bị người khác khi dễ!"

	Bay đầy trời Tuyết Lạc dưới, tại cái kia chủng cường thế khí thế hạ bị trong nháy mắt bốc hơi.

	. . .

	Lục Thiên Thiên không có đi theo Tông chủ trở về Vạn Cổ tông dự định, dù sao, vừa thu hoạch được Băng Đế truyền thừa, cần tại này băng hàn chi địa tu luyện đến càng nhanh đột phá.

	Quân tông chủ cho phép.

	Chỉ cần đệ tử nhân không có việc gì, tại Đông Bắc Lô châu làm sao lịch luyện cũng không có vấn đề gì.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu không có khả năng nói đi là đi.

	Đã đến chỗ này, khẳng định phải mang đệ tử hảo hảo du ngoạn, trải nghiệm không giống phong thổ.

	Huống chi.

	Này băng thiên tuyết địa chi địa, khắp nơi đều là phong cảnh a!

	. . .

	"A —— —— —— —— "

	Băng cốc trong, Chân Đức Tuấn phẩm một ngụm Đông Bắc Lô châu thừa thãi liệt tửu, nói: "Vẫn là băng nguyên thượng rượu đủ kình a!"

	"Hắc hắc."

	Tô Tiểu Mạt bưng một chén rượu dựa đi tới, run lấy tươi cười nói: "Chân lão, dạy một chút ta Trận pháp chứ sao."

	"Xéo đi."

	Chân Đức Tuấn nói: "Một bên chơi đi."

	Soạt —— —— ——

	Ngay tại chỗ dựng nồi lớn trước sân khấu, Quân Thường Tiếu đem vừa mới chặt tốt thịt nát ném vào, huy động cái thìa lớn, nói: "Hôm nay cho các ngươi làm một đạo thức ăn cầm tay!"

	Liễu Uyển Thi không đến, Lý Thanh Dương lại quá kém, nấu nướng công việc liền rơi vào trên đầu hắn.

	Lúc trước hoàn suất lĩnh đệ tử tại Cực Hàn cung đại sát đặc sát.

	Bây giờ lại buộc lên tạp dề, tại đất tuyết xào rau.

	Đây chính là Quân Thường Tiếu.

	Nhất cái tâm ngoan thủ lạt ma quỷ, nhất cái hạ được phòng bếp đậu bỉ.

	"Tông chủ."

	Lý Thượng Thiên nói: "Ngươi tay nghề này cùng Đô Đô so kém xa. . ."

	Bành —— —— —— ——

	Cả khuôn mặt lõm, sau đó 'Bành' một chút đánh vào băng sơn thượng trình 'Quá' hình chữ.

	Thiếu nữ hóa Ma Lĩnh Hắc ưng thu hồi tay nhỏ, gợn sóng không gian tiêu tán, mặt lạnh lùng nói: "Bất kỳ nghi ngờ nào chủ nhân, đều muốn tiếp nhận ta Tiểu Ma Tiên chế tài."

	Đúng.

	Nàng gọi Tiểu Ma Tiên.

	Quân Thường Tiếu vừa cấp cho, hơn nữa còn có cái phong cách tây tiền tố, tên là —— ba lạp lạp.

	"Nha đầu."

	Quân tông chủ một bên xào lấy món ăn, một bên nghiêm túc nói: "Ngươi là nữ hài tử, nói chuyện nhất định phải hàm súc, nếu như đánh người, có thể nói. . . Để cho ta tới đóa mật ngươi đi."

	"Đóa mật?"

	Tiểu Ma Tiên khó hiểu nói: "Có ý tứ gì nha?"

	"Chính là để cho ta tới thu thập ngươi đi!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Minh bạch!"

	Tiểu Ma Tiên đứng người lên, đi chân đất nha đi đến băng sơn thượng, chỉ vào miệng méo mắt lác Lý Thượng Thiên, ngạo nghễ nói: "Để cho ta tới đóa mật ngươi đi!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Đầy trời Phi Vũ, một trận đánh tung.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt bọn người không đành lòng nhìn thẳng quay đầu đi, thầm nghĩ: "Tông chủ cái này có thể huyễn hóa hình người Khế Ước thú, so Tiểu Long Long còn đáng sợ hơn a!"

	Đúng rồi.

	Tiểu Long Long đâu?

	Đám người vội vàng tìm kiếm, chỉ thấy tên kia khôi phục lúc đầu bộ dáng, cao ngạo ngồi tại một chỗ núi băng nhỏ thượng, rất có 'Ta dục cầu bại một lần, lại thiên hạ Vô Địch' khí thế.

	Kỳ thật, trong lòng hoảng đắc nhất so.

	Bởi vì Lục Thiên Thiên tại, nhất định phải giữ một khoảng cách!

	"Tông chủ tay nghề không tệ a!"

	Đồ ăn ra nồi, chúng đệ tử vây quanh, nhao nhao khen không dứt miệng.

	Kết quả là, tại tuyết cốc bên trong, ngàn tên đệ tử vây tại một chỗ ăn chung nồi, hình tượng mười phần duy mỹ.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sư đệ của ngươi vì ngươi không xa vạn dặm đi vào này Đông Bắc Lô châu cùng người khác đánh nhau, thân là sư tỷ không biểu lộ thái độ một chút không?"

	"Đại sư tỷ gặp nạn, chúng ta tới tương trợ, đây cũng là hẳn là!" Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói.

	Lý Phi cười nói: "Chúng ta đều là nhất cái tông môn, thân như huynh đệ tỷ muội, gặp được nguy hiểm, đồng môn không giúp đỡ, còn có thể đi dựa vào ai đây."

	"Nói không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng là Vạn Cổ tông đệ tử, liền muốn thân như huynh đệ tỷ muội, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!"

	Ba.

	Lục Thiên Thiên đi đến trước thạch thai, đem rượu đàn bùn phong vuốt ve, rót một chén rượu, nhẹ nhưng giơ lên, băng lãnh ánh mắt quét qua ở đây đồng môn.

	Nàng tịnh không nói chuyện.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người minh bạch sư tỷ có ý tứ gì, thế là nhao nhao giơ lên rượu.

	Lục Thiên Thiên đem nóng bỏng liệt tửu uống một hơi cạn sạch.

	Xoát! Xoát!

	Lý Thanh Dương bọn người động tác thống nhất, đem rượu uống sạch sẽ.

	Bọn hắn không nói tiếng nào ở giữa giao lưu, hết thảy đều ở trong lòng, đều ở nóng bỏng trong rượu.

	Bay đầy trời tuyết thế giới bên trong, vang lên dễ nghe giai điệu, tịnh chầm chậm hát đến: "Biển cả nhất thanh cười, cuồn cuộn hai bên bờ triều, chìm nổi tùy lãng, chỉ ký hôm nay, thương thiên cười, nhao nhao thế thượng triều, ai thua ai thắng được, trời biết hiểu. . ."

	"Đại sư tỷ!"

	Băng sơn phía trên, Lý Thanh Dương bọn người cưỡi trên Cụ Phong lang, quay đầu tương vọng nói: "Chúng ta đi về trước!"

	Ngao ô —— —— —— —— ——

	Sói gào tiếng vang triệt thương khung, từng đạo lam sắc lưu quang giống như thủy triều từ băng nguyên chi địa phi nhanh mà đi.

	Li!

	Ma Lĩnh Hắc ưng huy động cánh vạch phá thiên khung, Quân Thường Tiếu xếp bằng ở trên sống lưng, bóp nát hai tấm Kinh Nghiệm chi phù, Cửu phẩm Kiếm Võ song Vương chi thế bộc phát, khí vận đan điền nói: "Phạm ta Vạn Cổ tông, xa đâu cũng giết!"

	Tiếng như ẩn chứa cực mạnh lực xuyên thấu, tại Đông Bắc Lô châu thương khung quanh quẩn, năm, sáu ngàn dặm ngoại Võ tu đồng đều cũng có thể nghe được rõ ràng!
Kết chương.