Chương 41:: Ngư ông?
 
 	Máu tươi tung rơi trên mặt đất, Tô Hiểu trên người cắm vào ba thanh rapier, chính nặng nề thở hổn hển.
 
 	Hắn đã cùng tổng thống ác chiến mười phút, song phương đều là cận chiến, chiến đấu kéo dài thời gian cũng không dài lắm, theo tình huống bây giờ đến nhìn, là hắn bị thương càng nặng.
 
 	Lấy ra một bình dược tề uống vào, này không phải luyện kim bí dược, bởi vì liên tục nhiều lần dùng để uống duyên cớ, luyện kim bí dược đã mất đi hiệu quả, cần rất lâu sau có khả năng sử dụng.
 
 	(TMT khôi phục dịch )
 
 	Nơi sản xuất: Toaru Majutsu no Index
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau khôi phục 30% sinh mệnh giá trị, đồng thời thu được sức mạnh +1, thể lực +1, mị lực +1 hiệu quả, hiệu quả kéo dài 15 phút.
 
 	Cho điểm: 26
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Khoa học kỹ thuật cùng ma pháp dung hợp chế phẩm, dùng để uống không tác dụng phụ.
 
 	. . .
 
 	Bố Bố Uông năng lực đã sử dụng, ở uống vào (TMT khôi phục dịch ) sau, có thể sử dụng dược vật còn sót lại một bình.
 
 	( tinh linh bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 2 phút (trong rừng rậm dùng để uống dược tề này khôi phục hiệu quả tăng gấp đôi).
 
 	Cho điểm: 70(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 31 đến 70. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thụ Tinh linh tuy rằng ngạo mạn, nhưng bọn họ công nghệ lại làm cho người tin phục.
 
 	. . .
 
 	Tinh linh bí dược ở trong rừng rậm sử dụng hiệu quả tốt nhất, Tô Hiểu đã không để ý tới những này, điểm sự sống của hắn mới vừa khôi phục lại 40% trở lên, liền bởi vì đại lượng mất máu nguyên nhân cấp tốc trượt.
 
 	Uống xong tinh linh bí dược, sinh mệnh giá trị giảm xuống đình chỉ, mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh giá trị, thêm vào Băng Tuyết nữ thần vầng sáng hiệu quả, thương thế của hắn ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	Theo trên người rút ra một cái hoàn hảo rapier, Tô Hiểu đem rapier cắm trên mặt đất, một cước đạp đoạn.
 
 	Tổng thống còn sót lại một cái hoàn hảo rapier, xác thực nói, tổng thống cũng chỉ có thể dùng một thanh kiếm rồi.
 
 	Vừa nãy lúc giao thủ, Tô Hiểu mạnh mẽ chống đỡ tổng thống một kiếm, mượn cơ hội chặt đứt đối phương cánh tay trái.
 
 	Tổng thống cánh tay trái tận gốc mà đoạn, mặt vỡ nơi trơn nhẵn nhập cảnh, không ngừng chảy máu.
 
 	Không chỉ là cánh tay trái vết thương, tổng thống chỗ ngực bụng cũng có một vết thương, vết thương đã lan đến gần nội tạng, xương sườn ở Trảm Long Thiểm độ sắc dưới không hề hiệu quả phòng ngự.
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Tổng thống phát ra một trận ho khan, mắt trái Ultimate Eye đóng chặt, một đạo dữ tợn vết thương xuyên qua trên dưới mí mắt.
 
 	"Không có loại kia khủng bố động thái thị lực, ngươi không ngăn được ta đao."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng đang cười, có thể thương thế của hắn cũng rất nặng, trước tiên không nói hắn chỗ ngực bụng mười mấy nói xuyên qua thương, riêng là yết hầu nơi vết thương cũng đủ để cho người bình thường chết.
 
 	Nếu như không phải khôi phục phẩm quá nhiều, mà là sinh tồn lực mạnh, Tô Hiểu đã chống không nổi.
 
 	Tổng thống trong tay rapier sắc bén đến cực điểm, góc độ công kích dị thường xảo quyệt, nếu như không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có mấy lần Tô Hiểu đều sẽ bị chém xuống đầu.
 
 	"Con này mắt xác thực rất trọng yếu, có thể trình độ như thế này muốn đánh bại ta còn chưa đủ."
 
 	Tổng thống tâm tình tựa hồ không sai, tuy nói trong cơ thể hắn Hòn Đá Triết Gia sắp tiêu hao hết, nhưng hắn lại không để ý, bây giờ ở trong mắt hắn chỉ có chiến đấu, cái khác cũng không đáng kể.
 
 	Úy năng lượng màu xanh lam đem Trảm Long Thiểm bọc, pháp lực cháy bùng hiệu quả đã kích hoạt.
 
 	"Một câu thắng bại đi, có thể ở thời khắc cuối cùng chiến một hồi ta đã không tiếc."
 
 	Ngay ở hai người sắp phân ra sinh tử lúc, Tô Hiểu cảm giác được quốc thổ luyện thành trận đã bị kích hoạt, chỉ cần Human Sacrifice đến đông đủ, quốc thổ luyện thành trận sẽ khởi động.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, yên lặng nắm chặt đao trong tay.
 
 	Hai người hầu như là đồng thời vọt tới trước, đều dùng ra từng người tốc độ nhanh nhất.
 
 	Coong!
 
 	Hai đạo bạc vết tích lóe qua.
 
 	Đao và kiếm đan xen đồng thời, Tô Hiểu cùng tổng thống sượt qua người, đều lưng đối với đối phương.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé ra xa mấy mét, Tô Hiểu phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, máu tươi đem hắn dưới thân mặt đất xâm nhuộm.
 
 	Ở ngực hắn nơi, một đạo cực sâu trảm vết tích xuất hiện, thông qua trảm vết tích thậm chí có thể nhìn thấy sâm trắng xương sườn.
 
 	Leng keng.
 
 	Gãy vỡ rapier rơi xuống ở tổng thống dưới chân, một đạo nhợt nhạt vết máu xuất hiện tại tổng thống trên cổ.
 
 	"Nguyên lai trên đời còn có vũ khí sắc bén như vậy."
 
 	Tổng thống sắc mặt bắt đầu u ám, hắn nơi cổ vết máu sâu sắc thêm.
 
 	Hai giây đồng hồ sau, tổng thống đầu rơi xuống trên đất, nhưng hắn bộ kia không đầu thân thể vẫn như cũ cầm trong tay đoạn kiếm sừng sững một hồi mới ngã xuống.
 
 	( ngươi giết chết phẫn nộ · Wrath )
 
 	( Wrath là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 10. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 38. 5%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 989 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím sẫm). )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ đoạn tội đã hoàn thành (6/7). )
 
 	. . .
 
 	Một viên màu tím sẫm hòm báu rơi xuống ở Tô Hiểu phụ cận, chính phát ra mê người ánh sáng.
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem, hắn cũng không có cơ hội đến xem, bởi vì hắn đã tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	Ngay ở vừa mới, điểm sự sống của hắn lướt xuống đến 2%, có thể nói một tiếp xúc tức chết, nếu như vừa nãy đao kia không giải quyết tổng thống, đối phương tiện tay một kiếm hắn phải chết chắc.
 
 	Tinh linh bí dược + Băng Tuyết nữ thần vầng sáng sức khôi phục rất mạnh, mười mấy giây sau, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị khôi phục lại 13% trái phải, nơi ngực vết thương khủng bố kia tuy rằng không khép lại, có thể đã cầm máu.
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất bò dậy, dựa vào ở một bên trên vách tường, màu tím sẫm trang bị ( Lam Khải Phong Y ) trên tràn đầy lỗ thủng cùng trảm vết tích.
 
 	Nếu như không phải có cái này áo gió bước đệm, Tô Hiểu thương thế sẽ càng nặng.
 
 	Tuy rằng cái này áo gió sắp bị chém thành một đống vải rách, có thể này dù sao cũng là một cái màu tím sẫm trang bị, không dễ như vậy tổn hại.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Tự lành (bị động), tổn hại sau có thể tiêu hao pháp lực trị khôi phục.
 
 	Tô Hiểu đang tiêu hao hơn trăm điểm pháp lực trị sau, áo gió khôi phục như lúc ban đầu, phía trên vết máu đều biến mất.
 
 	"Bố Bố, đi ra."
 
 	Mỗi lần chiến đấu kết thúc, Bố Bố Uông đều là bị Tô Hiểu gọi ra, này đứa thiếu não quá có thể giấu, Tô Hiểu cũng không tìm tới.
 
 	Bố Bố Uông hùng hục chạy đến Tô Hiểu bên người, Tô Hiểu chiến thắng nó cũng rất cao hứng.
 
 	Tổng thống rơi xuống cái viên này màu tím sẫm hòm báu ngay ở Tô Hiểu cách đó không xa, nhưng hắn không đi nhặt.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Đứt quãng tiếng vỗ tay truyền đến, một tên tóc lục người trẻ tuổi theo Tô Hiểu đối diện trong hành lang đi ra.
 
 	Tóc lục người trẻ tuổi tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Thực sự là đặc sắc chiến đấu, lại đơn giết tổng thống, ta đều sắp bị sợ vãi tè rồi, ha ha ha."
 
 	Tóc lục người trẻ tuổi liếc nhìn Tô Hiểu, ngược lại nhìn về phía cái viên này màu tím sẫm hòm báu, trong mắt tràn đầy tham lam cùng mừng như điên.
 
 	"Nếu như bình thường gặp phải ngươi loại quái vật này, ta sẽ xoay người bỏ chạy hoặc là xin tha, đáng tiếc, ngươi hiện tại đã là gần chết trạng thái đi."
 
 	Tóc lục người trẻ tuổi cầm một cây súng lục, nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu đầu.
 
 	"Ngươi cường giả như vậy chết đi quá đáng tiếc, không bằng đem toàn bộ trang bị và thiên đường tệ đều giao ra đây, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, ta người này nhưng là rất nhân từ."
 
 	Đang khi nói chuyện tóc lục người trẻ tuổi nhanh bước chạy hướng màu tím sẫm hòm báu, hắn cảm giác mình phát đạt rồi.
 
 	"Một, hai, ba. . . Bảy người sao, cùng trước cảm giác xê xích không nhiều."
 
 	Chu vi có Khế ước giả Tô Hiểu sớm đã phát hiện, có thể vừa nãy đã cùng tổng thống khai chiến, căn bản không có đình chỉ khả năng.
 
 	"Này, ta mẹ nó đang nói chuyện với ngươi, ngươi. . ."
 
 	Tóc lục người trẻ tuổi vừa định nhặt hòm báu, lại phát hiện Tô Hiểu trong tay đã thêm ra đem gần dài hai mét súng ngắm.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng vang lên, không phải Tô Hiểu nổ súng, mà là tóc lục người trẻ tuổi chụp động thủ súng cò súng.
 
 	Xì xì, huyết hoa ở Tô Hiểu nơi bả vai nổi lên, một thương này vốn là đánh về phía đầu của hắn, có thể bị hắn nhanh chóng né tránh.
 
 	Giữ thăng bằng trong tay Spider Queen, Tô Hiểu không mở ra ống nhắm, trực tiếp dùng cơ ngắm phương thức xạ kích.
 
 	Ầm!
 
 	Trầm thấp tiếng súng vang lên, một đoàn mưa máu nổ tung.
Kết chương.