Chương 95 : Ta Nhưng Là Ngươi Thân Đại Ca A Vì Cái Gì Muốn Hại Ta.
Lý gia gia chủ. 

Như rút cạn tinh khí thần, chảy khô tinh huyết. 

Toàn thân đã uể oải, súc tại ghế thái sư phía trên, không chờ Đậu Trường Sinh mở miệng đặt câu hỏi, cứ tiếp tục mở miệng diễn giải: " Lão nhị hoàn khố, thường xuyên cùng một ít không đứng đắn người tiếp xúc. " 

" Này một lần cho dù không biết từ đầu đến cuối, nhưng tính toán không sai lời nói, cũng không biết bị ai châm ngòi, từ đó âm thầm hạ thủ, quấy nhiễu đại nhân phá án. " 

Lý gia gia chủ nói xong phía sau, liền không tại mở miệng phát ngôn, trực tiếp trầm mặc xuống tới. 

Chủ động buông tha Lý Xương Lê, làm cho mình thân sinh nhi tử chết đi. 

Này đối Lý gia gia chủ đả kích không nhỏ. 

Bên cạnh một mực yên tĩnh Lý Xương Văn, trực câu câu ánh mắt, bắt đầu chậm rãi dời đi. 

Lý Xương Văn thần sắc cũng không hảo, tuy nhiên cùng Lý Xương Lê phân tranh, bây giờ triệt để thắng lợi, nhưng trực tiếp bức bách bản thân phụ thân, đi buông tha Lý Xương Lê mượn này bảo toàn Lý gia. 

Dạng này cử động, đã nhượng song phương trong lòng sinh ra ngăn cách, phụ từ tử hiếu tràng diện, từ nay ngày sau lại cũng không sẽ xuất hiện. 

Bất quá này đều là thứ yếu, Lý Xương Văn cường tự phấn khởi tinh thần, trong lòng tổ chức ngôn từ, muốn nhượng Lý gia vượt qua này một kiếp. 

Thiên Sát Cô Tinh, Đậu Trường Sinh. 

Hôm nay Lý Xương Văn rốt cục biết rõ này bảy cái chữ phân lượng. 

Đậu Trường Sinh tới Lữ Thành bất quá một ngày, liền đem chính mình đẩy vào đến tuyệt cảnh bên trong, cho dù là chính mình có heo đồng đội, cái kia một cái ngu ngốc đệ đệ tặng đầu người, cũng không có quản hảo ngu ngốc đệ đệ, này cũng là chính mình sai. 

Tâm không đủ hung ác. 

Này phương diện muốn hướng Đậu Trường Sinh học tập. 

Theo chính mình thu thập tình báo tới xem, Đậu Trường Sinh am hiểu nhất trảm thảo trừ căn, đề bạt hắn Chu Tước phường tổng bộ đầu Trịnh gia, Trường Thịnh phường Ngô gia, còn có cái kia Hộ bộ hữu thị lang Chu gia. 

Toàn bộ đều chết sạch sẽ, không có bất luận cái gì tai họa ngầm lưu lại. 

Trầm mặc một hai phía sau, Lý Xương Văn mới mở miệng diễn giải: " Lão nhị làm sai lầm. " 

" Chúng ta Lý gia khó từ kia tội trạng. " 

" Tuy nhiên không biết nội tình như thế nào? " 

" Nhưng có một điểm muốn hướng đại nhân nói rõ ràng. " 

" Lão nhị là trong gia đích tử, có thể từ trước tới nay hoàn khố không nên thân, cho nên nhiều năm như vậy tới, phụ thân bồi dưỡng ta đương Tề Châu tổng bộ đầu, muốn tiếp nhận Lý gia kế tiếp nhiệm gia chủ. " 

" Này đối với từ trước tới nay coi trọng thứ xuất cùng đích tử lão nhị mà nói, là không thể tiếp nhận. " 

" Khắp nơi cùng ta đối nghịch, này một lần làm dạng này chuyện hồ đồ, sợ là muốn trả thù ta, cũng thuận thế trả thù Lý gia. " 

" Một hồi không biết hội như thế nào liên quan vu cáo. " 

" Có thể sẽ nói một ít đại nghịch bất đạo sự tình, còn thỉnh đại nhân thứ lỗi. " 

Lần nữa ngồi ngay ngắn xuống tới, hô hấp thô trọng Lý Quảng Lợi, lúc này đối với bên cạnh bàn bát tiên nhất phách, lập tức cao giọng diễn giải: " Xương Văn nói không sai. " 

" Lý Xương Lê không biết như thế nào mưu hại chúng ta. " 

" Không sai. " 

" Lý Xương Lê thâm hận chúng ta, muốn lập Xương Văn vì gia chủ. " 

Mưu hại, thâm hận, từng cái mở miệng Lý gia cao tầng, phảng phất như là đạt được phát tiết khẩu một dạng, không ngừng mở miệng kể ra đứng lên, đem này bốn cái chữ, cắn vô cùng nặng, phảng phất tại nhắc nhở Đậu Trường Sinh, Lý Xương Lê lời nói không thể tin. 

Hỗn tạp lời nói vang lên, Đậu Trường Sinh trực tiếp bỏ qua rơi Lý gia những người khác, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Lý Xương Văn. 

Vị này không thẹn là Lý gia tài tuấn, phản ứng không thể bảo là không nhanh. 

Này là muốn đem Lý gia hái ra ngoài, đem tội danh đều giao cho Lý Xương Lê, nếu là phổ thông tiểu gia tộc, làm như vậy khẳng định không được, phá án ghét bỏ phiền toái, trực tiếp liền cho bọn hắn một muôi quái. 

Có thể. 

Lý gia có Tông Sư a. 

Lý gia có thể từ Lữ Thành, chống lên lớn như vậy gia nghiệp, đương nhiên không chỉ là một cái Tề Châu tổng bộ đầu quan vị. 

Trước sau trình tự trước tiên là có Tông Sư, mới có thể liên tục cầm giữ hai đời Tề Châu tổng bộ đầu quan vị. 

Lý gia gia chủ tê liệt tại ghế thái sư phía trên, miễn cưỡng chống lên tinh thần, thanh âm tối tăm diễn giải: " Lão nhị làm sự tình, là ta dạy con không nghiêm, hôm nay liền cho đại nhân một cái bàn giao. " 

" Xương Văn Lý gia liền giao phó cho ngươi. " 

Lý gia gia chủ giơ tay lên, hướng chính mình cái trán đập tới. 

Lòng bàn tay hiện ra pháp lực, này một cái tát đập chuẩn, khẳng định là đi đời nhà ma. 

Lý gia gia chủ vừa mới giơ tay lên, cũng đã bị trảo trụ, Phùng Thiếu Ly cười lạnh kéo một cái, trực tiếp đem Lý gia gia chủ theo ghế thái sư phía trên kéo túm đến trên mặt đất. 

Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình, một phen ngôn từ cùng cách làm, thế cục muốn bị Lý Xương Văn cho xoay chuyển đi qua. 

Nếu là Lý gia gia chủ chết tại này bên trong, còn có Tông Sư Lý gia, liền có thao tác đường sống, Lý gia liền không chịu uy hiếp, trừ phi là giết bọn hắn. 

A di đà phật. 

Lỗi lầm, lỗi lầm, lỗi lầm. 

Chính mình là chính đạo, không phải phản phái, sao có thể như thế tưởng. 

Đều do Phùng Thiếu Ly cùng Tiêu Thiên Minh, bị bọn hắn cho mang hỏng. 

Cho nên sớm liền phòng bị này một tay đâu. 

Phong trụ Lý gia gia chủ pháp lực, nhượng đối phương không cách nào tự đoạn tâm mạch. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Lý Xương Văn, nhấn mạnh hỏi: " Ta hỏi chính là Tào phu nhân, Vinh quốc công chúa. " 

" Không muốn chuyển di chủ đề? " 

Thật vất vã trảo trụ nhược điểm, không thừa cơ áp chế đối phương, trảo trụ Vinh quốc công chúa manh mối, hảo tiếp tục điều tra xuống dưới, Đậu Trường Sinh không có khả năng buông tay. 

" Không liên quan lời nói, không muốn nói. " 

" Đại nhân có hảo tin tức. " 

Môn ngoại truyền ra báo hỉ thanh âm, Trần tổng bộ đầu sải bước đi trở về tới, trong tay xách theo một cái tê liệt thân ảnh, này bất ngờ chính là Lý Xương Lê. 

Trần tổng bộ đầu đem Lý Xương Lê hướng mặt đất quăng ra, tiếp đó không thể chờ đợi được diễn giải: " Này là thật đúng là Lý gia làm. " 

" Đại nhân không thẹn là thiên hạ có danh bộ thần, có thể phát hiện thiên biến vạn hóa Vô Tướng Vương chân thân. " 

" Bây giờ mới tới Lữ Thành, liền phát hiện Lý gia mờ ám. " 

Trần tổng bộ đầu ánh mắt nhìn hướng Lý Xương Văn, như đối đãi người chết một dạng, khinh miệt diễn giải: " Nói đi? " 

" Các ngươi là như thế nào cùng thập tam thái tử thông đồng lên, vì thập tam thái tử làm việc, lại như thế nào đem Vinh quốc công chúa cho cướp đi. " 

Trần tổng bộ đầu nhìn xem mặt vô biểu tình, thần thái trấn định Lý Xương Văn, không khỏi hiện ra ngạc nhiên chi sắc, mở miệng tán thưởng một câu nói: " Thực là Lý gia tài tuấn, đảo là hảo tâm tính. " 

" Đáng tiếc ngươi không nói, ngươi cái kia đệ đệ, đều đã toàn bộ bàn giao. " 

Trần tổng bộ đầu đối với tê liệt trên mặt đất Lý Xương Lê, trực tiếp giẫm một cước, dẫm tại Lý Xương Lê trên bàn tay mặt, Lý Xương Lê ăn đau, phát ra thống khổ khiếu thanh, bên cạnh cùng dạng tại trên mặt đất Lý gia gia chủ, không khỏi hướng Lý Xương Lê duỗi tay, vừa mới có chỗ động tác, liền bị nhất danh binh lính cho ngăn cản trụ. 

Trần tổng bộ đầu trên cao nhìn xuống diễn giải: " Nói? " 

Trần tổng bộ đầu nhìn quanh trái phải, phát hiện bầu không khí thoáng không đúng, hiện ra mờ mịt chi sắc. 

Lý Quảng Lợi lại vỗ bàn một cái, thống thanh mở miệng diễn giải: " Quả nhiên không ra Xương Văn dự liệu. " 

" Này Lý Xương Lê muốn hãm hại chúng ta, muốn đem chúng ta Lý gia toàn bộ đều cấp hại chết. " 

" Dạng này nham hiểm thủ đoạn, thật sự là quá tàn nhẫn. " 

" Còn thỉnh Đậu đại nhân minh xét, trả ta nhóm Lý gia một cái công đạo. " 

Lý Xương Văn ánh mắt nhìn hướng Lý Xương Lê, bi thống diễn giải: " Ngươi cũng là Lý gia người, cái gì thù hận? " 

" Nhượng ngươi không tiếc hãm hại thân tộc. " 

" Ta nhưng là ngươi thân đại ca. " 

" Này đều là ngươi chí thân a. "
Kết chương.