Chương 225 : Hội nghị.
Blackest Night sự kiện lớn ba ngày sau, liên quan tới tràng này cuốn qua toàn bộ vũ trụ sự kiện lớn cũng tiến vào lắng lại giai đoạn, theo Corvin lợi dụng tồn tại chi linh lực lượng, đem vũ trụ lần nữa hoán phát sinh cơ, hết thảy cũng đều trở lại chính quỹ. Tử vong là chuyện đáng sợ nhất, nhưng tồn tại chi linh tướng cái này chuyện đáng sợ nhất cho xoay chuyển lại, sống lại sinh linh, vũ trụ văn minh cũng mỗi người tổ chức nhân thủ, đối chỗ ở mình vũ trụ phiến khu tiến hành trật tự xây dựng lại.

	Mà xem như giữ gìn vũ trụ trật tự Green Lantern Corps, cùng với khác lẫn nhau có ma sát Lantern Corps, cũng ở đây dạng hoàn cảnh lớn hạ tiến vào ngưng chiến kỳ. Bây giờ vũ trụ, nhưng không còn khí lực tiếp tục hành hạ một lần, vô luận là chiến tranh cục bộ, hay là chiến tranh toàn diện, về phần đèn trong nhẫn người cuối cùng nhẫn Blue Lantern, Corvin cũng ở đây trở về địa cầu về sau, cũng đem lần nữa từ trên người chính mình thoát khỏi, trở về đến còn sót lại hai cái Guardians of the Universe Ganthet cùng Sayd trong tay.

	Vũ trụ số 0 phiến khu, Oa, Green Lantern Corps đại bản doanh. Làm Guardians of the Universe trung tâm cùng Green Lantern Corps tổng bộ, tự nhiên cũng ở đây Corvin tồn tại chi linh chiếu cố trong phạm vi, mặc dù sống lại những thứ kia ở Black Lantern trong đại quân tử trận Green Lantern, nhưng làm Green Lantern Corps tổng chỉ huy, những Guardians of the Universe đó cũng không có sống lại, bởi vì nghiêm khắc trên ý nghĩa, bọn họ cũng không phải là chết bởi Black Lantern đại quân trong tay, mà là bị đều là người bảo vệ mặt thẹo giết chết, không cách nào tính tiến sống lại nhóm.

	Bây giờ, trong vũ trụ cũng chỉ có Ganthet cùng Sayd hai vị này còn sót lại Guardians of the Universe , hai vị này không có đem bản thân tình cảm bóc ra Guardians of the Universe, nhìn bản thân hành tinh mẹ, thật lâu không nói, bởi vì bọn họ biết, làm Guardians of the Universe, bọn họ muốn gánh trách nhiệm.

	"Ganthet, tiếp xuống, chúng ta nên làm cái gì." Phái nữ Guardians of the Universe Sayd nhìn bên người vị này đồng bạn, vị này cùng giống như mình không có bóc ra tình cảm trí giả, lúc này hai tay giấu ở trong tay áo, cau mày, yên lặng không nói.

	Hồi lâu, vị này người bảo vệ đưa tay ra, viên kia từ bản thân chế tạo ra nhẫn Blue Lantern, cũng lần nữa lơ lửng đi ra ngoài, đi tới Sayd trong tay.

	"Green Lantern Corps không thể không có người bảo vệ, Lantern Corps cũng cần xứng danh, Sayd, kể từ hôm nay, ngươi chính là Blue Lantern Corps Guardians of the Universe."

	"Vậy còn ngươi?" Nắm tay trong cái này quả nhẫn Blue Lantern, Sayd cũng có chút bất an hỏi.

	"Ta cần phải nhận lãnh thuộc về ta trách nhiệm, Guardians of the Universe chỉ còn dư chúng ta , chúng ta dự tính ban đầu không sai, Guardians of the Universe không thể bị tình cảm chi phối phán đoán, nhưng chúng ta cũng không thể bị tuyệt đối lý tính nắm trong tay, cho nên, chúng ta cũng phải làm ra hi sinh, tình cảm của ta, liền cất giữ ở ngươi vậy đi, Sayd, vì cái này sinh sôi không ngừng vũ trụ."

	Quay đầu nhìn về phía vị này cùng mình sóng vai đồng hành Guardians of the Universe, người bảo vệ Ganthet đưa ngón tay đặt ở trán mình, một đoạn thuộc về hắn sinh mạng tình cảm cứ như vậy bóc ra tới, giao cho Sayd trong tay. Nguyên bản hiền hòa khuôn mặt hòa ái, cũng theo Ganthet tình cảm rút ra từ từ trở nên lạnh nhạt, hóa thành một đoàn bảy màu tia sáng, giao cho Sayd trong tay. Từ nay, không còn có trí giả Ganthet, chỉ có Guardians of the Universe Ganthet.

	Ở Sayd kia không thôi trong ánh mắt, Ganthet dẫn sống lại Green Lantern Corps, lần nữa vào ở đến Oa trong, ở vào trung ương nhiên liệu bình điện lần nữa sáng lên, màu xanh lá, đại biểu ý chí, sinh mạng ánh sáng lần nữa từ trên viên tinh cầu này sáng lên, chẳng qua là ở dạng này quang mang trong, mai táng một đoạn chưa nói ra khỏi miệng tình cảm.

	Vũ trụ, 2812 phiến khu, địa cầu, tháp quan sát, Liên minh Công lý tổng bộ. Làm tràng này sự kiện lớn chiến đấu sau cùng trung tâm, địa cầu là bị thương nghiêm trọng nhất , nhưng cũng là này trong biểu hiện nổi trội nhất . Ít nhất ở tai sau xây dựng lại công tác cái này khối, có lớn xây dựng cơ bản cuồng ma dẫn đầu, hơn nữa Black Lantern đại quân chẳng qua là kim đối với sinh mạng tiến hành đại đồ sát, thực cũng đã xây dựng lại công tác trở nên không phải khó khăn như vậy lấy hoàn thành, chẳng qua là ở tai lưng lý xây dựng phương diện này, cần thời gian liền không nói được rồi.

	Nhưng những thứ này, cùng hôm nay ở tháp quan sát họp Liên minh Công lý thành viên không liên quan, giờ phút này, bọn họ tụ tập ở đây, là vì cái càng hội nghị trọng yếu. Lúc này ở tháp quan sát trong, Liên minh Công Lý mấy vị nguyên lão, trừ còn cần ở Wayne trang viên tĩnh dưỡng Wonder Woman không cách nào xuất tịch ngoài, siêu nhân, Người Dơi, Martian Manhunter, Green Lantern Hall, The Flash, Aquaman, Arrow, Hawkman Hawkgirl, phía thần bí Zatara, tụ tập ở đây, chờ đợi hội nghị người đề xuất Người Dơi mở miệng.

	"Các vị, Blackest Night đã qua ba ngày , nhưng ta lần này đem đại gia triệu tập ở đây, cũng không phải là vì đàm luận tràng này sự kiện lớn trong chúng ta mỗi người biểu hiện, mà là đàm luận núp ở cái này sự kiện lớn trong chân tướng." Vừa nghe đến Người Dơi nói đến đây trận sự kiện lớn, lực chú ý của chúng nhân tất cả đều độ cao tập trung, mà ở này trong giọng nói đề cập đến cái gọi là chân tướng lúc, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi thót một tiếng, đã sớm chuẩn bị Green Lantern Hall cùng The Flash Barry nhìn nhau, trong mắt cũng có ngưng trọng, "Chúng ta giờ phút này vị trí vũ trụ, bao gồm ta ở bên trong tất cả mọi người, cũng trải qua một trận mở lại, đơn giản mà nói, vũ trụ của chúng ta, bị mở lại qua."

	Lời nói vừa ra, tất cả mọi người, trừ Hall cùng Barry ngoài, bao gồm siêu nhân, cũng đều hít sâu một hơi. Không khác, lúc này Người Dơi lời nói quá mức đánh vào tâm linh của người ta , tại chỗ cũng không phải người ngu, đều hiểu cái này cái gọi là mở lại là có ý gì, ý vị này bọn họ cuộc sống của mỗi một người đều là bị một cái càng cao cấp hơn tồn đang khống chế, ở không ngừng lặp lại một đoạn vòng đi vòng lại cuộc sống.

	"Các vị, yên tĩnh một chút, chuyện cũng không phải là các ngươi tưởng tượng như vậy. Theo chúng ta, càng giống như là chúng ta vũ trụ ứng biến cơ chế, ở vào tình huống nào đó, đem hết thảy về không, cũng lại bắt đầu lại từ đầu, ở không ngừng lặp lại quá trình trong, tìm được một cái có thể đi phía trước mà không còn mở lại đi tới lộ tuyến." Vừa nhìn thấy đại gia giống như là bị đả kích đến dáng vẻ, đã thu hồi bộ phận trí nhớ Hall cùng Barry vội vàng mở lời an ủi đạo, tránh cho đại gia bị cái này cái gọi là sự thật đánh vào hoài nghi cuộc sống.

	Có Hall cùng Barry hai người ở đó không ngừng làm tâm lý xây dựng, này mới khiến Liên minh Công Lý trong lòng mọi người an tâm một chút. Mà Người Dơi cũng ở đây những lời ấy, cái này cái gọi là mở lại vũ trụ chân tướng, "Giống như Hall cùng Barry nói như vậy, ta đem loại này mở lại, hiểu cho chúng ta vũ trụ ứng biến cơ chế, thông qua không ngừng vòng đi vòng lại mở lại, không ngừng sửa đổi một ít chúng ta đã từng trải qua, có mãnh liệt tức thị cảm sự kiện, giống như lần này Blackest Night sự kiện lớn, kỳ thực chúng ta đã trải qua một lần, thậm chí nhiều hơn. Cũng tương tự vượt qua cửa ải khó, chẳng qua là trả giá cao thay đổi ."

	"Như vậy, lần này đề tài thảo luận là cái gì, Bruce." Làm Liên minh Công lý lãnh tụ siêu nhân, ngồi ở chủ chỗ ngồi, tại nghe xong Người Dơi hội báo về sau, siêu nhân cái đó siêu cấp đại não cũng lên tuyến, rất nhanh liền làm rõ đường cong, cũng chính vì vậy, hắn cũng là lần đầu tiên ở trong hội nghị gọi thẳng Người Dơi chân thật tên, nói rõ hắn đối cái này đề tài thảo luận coi trọng.

	"Đề tài thảo luận chính là, đúng như ta vừa rồi nói vậy, vũ trụ của chúng ta bị mềm trọng khải, rất nhiều người vốn là sinh hoạt quỹ tích bị buộc làm ra sửa đổi. Ta không biết cuộc sống bây giờ tốt hay xấu, nhưng bây giờ có cái cơ hội, để cho The Flash lợi dùng Speed Force lần nữa mở lại toàn bộ vũ trụ, có rất lớn có khả năng đem hết thảy phát trở về chính quỹ, nhưng điều này cần các ngươi ý kiến của mình, ta là người đề xuất, ta buông tha cho bỏ phiếu."

	Người Dơi nói xong, liền đem quyền lựa chọn giao cho Liên minh Công lý những người khác, ở tháp quan sát Liên minh Công lý thành viên cũng bởi vì bất thình lình tin tức tiến vào một loại mờ mịt trạng thái, không biết nên làm ra lựa chọn như thế nào. Bọn họ không phải The Flash, cũng không phải Green Lantern, người trước là tạo thành cái này chưa hoàn toàn mở lại mới 52 vũ trụ đồng lõa một trong, người sau bị tiến sĩ Manhattan ảnh hưởng, thu hồi bộ phận trí nhớ, phần lớn Liên minh Công Lý thành viên đối với mình ở cũ 52 vũ trụ trải qua là không có có ấn tượng, bọn họ không biết một khi mở lại về sau, sẽ trải qua một như thế nào cuộc đời mới.

	"Ở phát khởi bỏ phiếu trước, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, Bruce." Chủ chỗ ngồi siêu nhân nhìn ngồi ở bản thân đối diện Người Dơi, nghiêm túc hỏi.

	"Nói."

	"Nếu như mở lại thành công, trừ sẽ đem hết thảy phát trở về chính quỹ ngoài, sẽ còn có thay đổi gì."

	"... Một ít tồn tại ở cái vũ trụ này thời đại sinh linh sẽ cất giữ thuộc về cái vũ trụ này trí nhớ, nhưng chúng ta sẽ không, sẽ thành quen thuộc nhất người xa lạ, một ít ở cái vũ trụ này thời đại mới ra đời sinh linh, cũng lại bởi vì lập lại trật tự mà biến mất."

	Một phen, tất cả mọi người cảm giác được siêu nhân hô hấp tăng thêm mấy phần, giờ khắc này, nhìn Người Dơi cặp mắt, siêu nhân nghĩ đến rất nhiều, con của mình, còn có mới cứu vớt vũ trụ không lâu Corvin. Không biết tại sao, siêu nhân trước tiên liền liên tưởng đến hai người bọn họ, lại nhìn về phía Người Dơi, siêu nhân đột nhiên hiểu người này đang làm gì , thở dài một cái, lúc này mới cười nói.

	"Như vậy, ta lựa chọn buông tha cho, như bây giờ rất tốt, chúng ta mỗi người sinh hoạt cũng không thay đổi, thậm chí cũng bởi vì một ít nhân tố trở nên càng có sức sống , ta không nghĩ trở lại một lần NG, cho dù cái này NG có thể để cho chúng ta lần nữa vượt qua càng không sai cuộc sống, nhưng cũng có thể trở nên càng hỏng bét, không phải sao?"

	Theo siêu người lựa chọn buông tha cho, Liên minh Công Lý thành viên cũng ở đây siêu nhân cái này buông tha cho phiếu hạ, rối rít cùng ném, trong lúc nhất thời, cái này liên quan tới có hay không chủ động mở lại vũ trụ hội nghị liền đơn giản như vậy kết thúc . Hội nghị thành viên cũng các tự rời đi, thừa dịp đoạn này thời gian ở không, từ từ tiêu hóa Người Dơi người này ném ra tới bom, tháp quan sát bên trên, chỉ còn dư lại siêu nhân cùng Người Dơi hai người ngồi ở trên bàn hội nghị, lẫn nhau nhìn.

	"Ngươi từ vừa mới bắt đầu cũng biết ta sẽ thả xuống bỏ phiếu?"

	"Không, nhưng ta tin tưởng ngươi biết, bởi vì ngươi xưa nay sẽ không đi tin tưởng một không có xác định tính tương lai, ngươi càng tin tưởng trong tương lai trong tay mình sáng tạo, nhưng là những người khác không nhất định, ta cũng cần ngươi lên cái này dẫn đầu tác dụng."

	"Người Dơi vậy mà lại lựa chọn tin tưởng những người khác? !"

	"Người Dơi sẽ không, nhưng Bruce · Wayne biết, nói thật ra , ta cũng thích bây giờ cái vũ trụ này, không phải không chút thay đổi, tinh thần của chúng ta, trách nhiệm của chúng ta cũng sẽ có đủ ưu tú đời kế tiếp đi đón qua, nếu như có thể, ta cũng không muốn như vậy vũ trụ thời đại mở lại."

	"Vậy thì bảo vệ tốt cái thời đại này đi, hai chúng ta, lời nói, lúc này ngươi nên có thời gian đi?"

	Ngồi ở Người Dơi bên cạnh, đáp lại Người Dơi một câu về sau, siêu nhân cũng từ bản thân đai lưng trong móc ra một chiếc hộp màu đỏ, mở ra, một cái nhẫn kim cương phóng ở bên trong.

	"Chiếc nhẫn?"

	"Đúng vậy a, chiếc nhẫn."

	Cuốn mạt: Kỵ sĩ giữa chính là phải trợ giúp lẫn nhau mà

	Blackest Night sự kiện lớn sau một tháng, tràng này sự kiện lớn mang đến ảnh hưởng đã bị ép đến nhỏ nhất, ở nơi này trận cuốn qua toàn bộ địa cầu, thậm chí còn toàn bộ vũ trụ sự kiện lớn trong. Làm sự kiện trung tâm địa cầu, biểu hiện ra phải có ngoan cường, đối với sự kiện trong bình dân mà nói, tràng này đủ để tra hỏi lòng người sự kiện lớn đi qua, toàn bộ địa cầu quốc tế tình thế cũng tiến vào một trăng mật giai đoạn.

	Hết cách rồi, trước vì đỉnh đợt thứ nhất Black Lantern đại quân đối với địa cầu tấn công, Liên Hợp Quốc ngũ đại lão một đợt thiếu chút nữa không có đem áp đáy hòm đồ chơi cũng đánh hết, dù nói đến hiệu quả, nhưng là cái này sóng xuống, tốn ra tiền nhưng không phải số ít. Đại pháo vừa vang lên, hoàng kim vạn lượng nhưng không phải chỉ là nói suông, đánh thời điểm chỉ lo sung sướng, đợi đến tai sau xây dựng lại, mới phát giác, ví tiền quân ở đó thút thít, nói, thật một giọt cũng không có.

	Hơn nữa quốc tế tình thế bên trên, ở sự kiện lớn trong chẳng phân biệt được màu da, chẳng phân biệt được nhân chủng cùng chung cửa ải khó về sau, phong trào phản chiến càng là một trận mạnh hơn một trận, đối với tình huống như vậy. Cho dù là tự khoe là Interpol Mỹ, cũng không dám chống đỡ dân chúng tiếp tục chơi những thứ kia quân sự chế tài hành động, ngay cả trừng phạt kinh tế loại hành động này, cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn một trận , trước tiên đem nhà mình kinh tế duy ổn xuống lại nói, người mặc dù sống, nhưng là Black Lantern đại quân còn có sự kiện lớn đưa tới hỗn loạn, phá hư, những thứ này đều là muốn chỗ tiêu tiền a, ở không có xác định rõ bản quốc trật tự xã hội ổn định trước, sẽ không có cái gì đại động tác .

	Như vậy cũng tốt, ít nhất ở hoàn cảnh lớn bên trên, địa cầu là hòa bình . Mà xem như địa cầu trên mặt nổi sức chiến đấu mạnh nhất siêu anh hùng tổ chức, Liên minh Công lý thành viên cũng không cần xử lý những thứ kia thỉnh thoảng phát sinh quốc tế tranh chấp, có thể trở về đến trong cuộc sống, cùng người bên cạnh đoàn tụ, vội vàng bản thân một mực chưa hoàn thành chuyện.

	Metropolis, siêu nhân đang đang vì mình vị kia kiều thê vội vàng hôn lễ. Làm cùng mình ân ái lâu như vậy, còn chưa kết hôn mà có con cho mình sinh ra một cái nhi tử, mà đến bây giờ, bởi vì các loại phiền toái chuyện, không có cho Louise một chính thức hôn lễ hắn, trong lòng cũng là áy náy, mà bây giờ, rốt cuộc có thời gian bổ túc , đây đối với siêu nhân mà nói, không thể nghi ngờ là một trận khiêu chiến.

	Dù sao hôn lễ nơi chốn, ngày cưới, mời người, rể phụ, dâu phụ, còn có hoa đồng vân vân một hệ liệt bừa bộn chuyện đủ để cho siêu nhân sụp đổ . Càng chưa nói, bản thân còn muốn cho con trai mình cho Người Dơi tên khốn kiếp này làm dạy con đâu.

	Mà phiền não như vậy, cũng tương tự ở Central City, tai sau xây dựng lại Coast City nơi này vấn vít. Mà xem như lần này cứu vớt địa cầu, cứu vớt toàn bộ vũ trụ đại anh hùng, nhân vật chính của chúng ta, Kamen Rider Corvin, lúc này đang National thị, tâm huyết của mình dâng lên đưa ra văn phòng thám tử trong ngủ lớn cảm giác.

	Không có ầm ĩ một tháng, chỗ ở mình thành phố, một mực giữ vững ở toàn đẹp trị an trước hai mươi tên. Hơn nữa một trận khó chịu sự kiện lớn xuống, tựa hồ liền những thứ kia ác côn cũng lựa chọn nghỉ ngơi, tốt thật buông lỏng hạ bản thân, thư giãn kia đoạn ác mộng đêm mang đến hậu di chứng, bản liền không có bao nhiêu náo tâm sự National thị, phảng phất một cái tiến vào già nua sinh hoạt bình thường, trên đường cái, lui tới người đi đường, cho dù lẫn nhau không nhận biết, cũng sẽ mặt mỉm cười, với nhau gật cái đầu, dồn cái ý.

	Hướng bên ngoài một chút, liền lẫn nhau nói chào buổi sáng, buổi trưa an lành, ngủ ngon. Dù sao đều là từ cơn ác mộng kia đêm vượt qua chiến hữu, trải qua sinh tử, mới có thể hiểu hơn sinh hoạt tốt đẹp.

	Rất hiển nhiên, tại dạng này xã hội hoàn cảnh lớn hạ, chúng ta vị này National thị siêu anh hùng, tạm thời không có việc làm . Chỉ có thể vì sinh kế, bắt đầu làm lên nghề cũ. Chỉ bất quá làm vô lương ông chủ hắn chỉ phụ trách ở trong tiệm tiếp đãi tư vấn, mà không giải thích được trở thành hắn nhân viên Zatanna, cũng chỉ có thể phụ trách chạy nghiệp vụ, kéo đơn đặt hàng , mà đối với Corvin cái này bản chất vì cá muối gia hỏa mà nói, lúc này trời xanh mây trắng, vạn dặm không mây, ánh mặt trời ấm áp nương theo gió biển từ bên cửa sổ thổi vào.

	Như vậy thiên nhiên hoàn cảnh dùng để làm việc thật sự là quá lãng phí, phương thức tốt nhất, chính là để lên một cái ghế nằm, sau đó ở bên cạnh mang lên trà cụ, rót một chén trà nóng, sau đó để lên mấy thủ mình thích ca, nghe ca, ngồi phong, nhìn bản thân đã từng xem qua mấy quyển lão thư, sinh hoạt chính là như vậy thích ý.

	"Mẹ ! Quả nhiên 《 Long tộc 》 nên ở bộ thứ ba kết thúc a, con mẹ nó ngươi tại sao có thể loạn như vậy viết a, đây không phải là chà đạp chúng ta hoa anh túc sao!"

	Đem trang sách lật tới cuối cùng, mặc dù đã xem qua không dưới mười lần, ở bản thân thế giới cũ hay là cái thế giới này. Nhưng đối với 《 Long tộc 》 thực thể thư bộ thứ ba, cùng với trên web đăng nhiều kỳ hoàn toàn cùng phía trước chính là hai người viết thứ tư cùng thứ năm, Corvin vẫn là ý khó bình, hết cách rồi, oán niệm quá sâu, sâu đến bản thân cho dù là xuyên việt rồi, cũng đối vị này DC vũ trụ đại biến thái có một cỗ oán niệm.

	Thì ra ở ta nguyên lai cái thế giới kia ngươi như vậy viết, ở DC vũ trụ đồng vị thể cũng như vậy viết, ngươi liền thật không sợ có cái nào siêu năng lực giả người ái mộ trực tiếp truyền hình trực tiếp gửi lưỡi dao? Dù sao DC vũ trụ cùng Marvel thế giới loại địa phương này, khác không nhiều, chính là thịnh sản siêu năng lực giả, không chừng ngày nào đó liền thật sự có siêu năng lực giả người ái mộ online truyền hình trực tiếp thúc chương gửi lưỡi dao loại này thao tác, tỷ như ý khó bình Corvin, thì có loại ý nghĩ này.

	Chẳng qua là không kịp chờ Corvin đem ý nghĩ này thực hiện, con cá muối này cũng bởi vì cái này trời xanh mây trắng, vạn dặm không mây khí trời, ở gió biển thổi lất phất hạ, ngủ thiếp đi.

	Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ hóa thành quầng sáng ở sự vụ sở bên trong chiếu xuống, nấu trà ngon nước gục xuống trên chén trà bốc hơi nóng, nhìn xong thư trưng bày ở bên trái trên bàn. Ở bên chân không xa máy hát đĩa trong, vẫn vậy để Corvin thích ca, bị gió biển thổi qua rèm cửa sổ lắc la lắc lư đánh vào trên cửa sổ, nương theo tiếng hát, tiếng ngáy, một bộ năm tháng êm đềm bộ dáng.

	Gió đêm hôn tận, hoa sen lá.

	Mặc cho ta say ngã ở bên cạnh ao.

	Làm ngươi rõ ràng nhìn thấy ta đẹp.

	Ánh trăng ~ phơi khô nước mắt...

	Đặc biệt chế thành đĩa nhạc phát ra máy hát trả lại nguyên trạng cao thanh âm sắc âm nhạc, mà tại dạng này năm tháng êm đềm trong không khí, cửa, mở . Một tiếng kẹt kẹt gác cổng mở ra âm thanh, còn có treo ở cửa trên mái hiên chuông nhỏ ở cổng đẩy ra lúc phát ra tiếng vang, mà đối với loại này rõ ràng có khách tới thăm động tĩnh, chúng ta văn phòng thám tử sở trưởng, chẳng qua là ở trên ghế nằm trở mình, ngủ tiếp, ngược lại là vị này đến thăm khách tới thăm thấy được Corvin như vậy lười biếng một màn, sửng sốt .

	Đi lên trước, đem đang đơn khúc tuần hoàn máy hát dừng lại, nhìn nước miếng cũng mau chảy ra Corvin, thân ảnh cao lớn cũng không khỏi phun câu cái rãnh.

	"《 ôm 》? Lại là đọc sách lại là chuông cửa , ngươi cái tên này không nên đáp ứng cảnh phóng 《 bán đảo hộp sắt 》 sao? Thua thiệt phía trước ta còn đi bạch chơi người ta chu thiên vương ca nhạc hội, kết quả ngươi cái tên này khẩu vị còn rất nhiều, còn có Mayday cũng nghe, bất quá ta lựa chọn nghe Eason ."

	Bóng người đang say ngủ Corvin trước mặt lải nhà lải nhải , nhìn lúc này Corvin tướng ngủ, đầu tiên là cầm lên treo ở trên cổ mình máy chụp hình, rắc rắc một tiếng, vỗ xuống Corvin lịch sử đen tối. Tiếp theo mới từ một bên đưa qua một giấy da trâu túi, nổi lên một hơi đem thổi bành trướng, sau đó thả vào Corvin bên tai, đột nhiên vỗ một cái.

	'Bành!'

	Giống như sấm rền vậy thanh âm ở sự vụ sở bên trong vang lên, mà đang ngủ say Corvin cũng ở đây dạng đùa ác trong bị làm tỉnh lại, một lật người, trực tiếp từ trên ghế nằm té xuống.

	"Oa, tiền bối, không cần thiết như vậy ác thú vị đi, ngủ một giấc mà thôi, đi lên liền cho ta cái vương nổ? !"

	Từ dưới đất bò dậy, nhìn lúc này đứng ở trước mặt mình Kamen Rider, Corvin cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Có thể nhẹ nhàng như vậy tiến vào bản thân phạm vi cảnh giới, hơn nữa để cho bị động thư viện ý thức không cảnh báo người liền mấy cái như vậy, Kamen Rider chính là một cái trong số đó, chẳng qua là hắn không hiểu, bây giờ Quang Minh Hội không gây sự, siêu anh hùng cũng có chính mình sự tình phải bận rộn, khó khăn lắm mới tất cả mọi người rảnh rỗi , tranh thủ cũng có thể xúm lại uống trà đánh bài, ngươi Kamen Rider tới cửa sẽ không lại có đại sự gì muốn tới đi.

	Đại ca, ngươi cũng hỗn thành đối phương thủ lĩnh , cầu ngươi làm người đi, để cho ta cái này hậu bối nghỉ ngơi nhiều một trận không được sao! Đối với lúc này mặt cười đểu Kamen Rider, Corvin thật là có điểm dựng ngược tóc gáy , một trận Blackest Night sự kiện lớn, bản thân mệnh cũng Kr đi ra ngoài một lần, một lần nữa thật không chịu nổi.

	"Này, làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta? Ta cũng không là cái gì ác ma a."

	Ngồi ở Corvin bên cạnh, đưa qua bình giữ nhiệt, vẫn vậy nóng bỏng nước nóng hướng về phía lá trà, cho mình rót một ly phượng hoàng đơn tung về sau, Kamen Rider cũng trêu nói.

	'Bớt đi! Ngươi đã làm chuyện gì ta còn có thể không biết, không đúng, ta còn thực sự không nhất định biết sao? !'

	Ở trong lòng điên cuồng rủa xả Kamen Rider câu nói này Corvin, mặt ngoài cũng là ngồi nghiêm chỉnh, giống như chờ đợi anh dũng hy sinh liệt sĩ vậy.

	"Được rồi, không với ngươi nhiều kéo a, còn nhớ chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, ta đã nói với ngươi vậy sao?" Bị Corvin cái này phó nghiêm túc dạng chọc cười Kamen Rider cũng nói thẳng ra bản thân lần này ý tới, để cho Corvin không khỏi sửng sốt một chút.

	"Ngươi là chỉ, trong miệng ngươi nói vị kia đang trải qua một trận vô hạn chiến tranh kỵ sĩ?" Corvin trước tiên liền hồi tưởng lại lần đó bản thân bị Kamen Rider đến rồi một đợt thắng lợi pháp tắc trong lúc nói chuyện với nhau dung, hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, hắn bây giờ đang tiến hành cuối cùng chiến dịch, mà tình huống của hắn không tính quá tốt, ta cần trợ thủ, rất nhiều rất nhiều trợ thủ, ngươi tới sao?"

	"Đối thủ rất mạnh?"

	"Mạnh đến nổ, giây ta rất dễ dàng chuyện."

	Kamen Rider cũng không có giấu giếm cái gì, trực tiếp liền cầm mình bây giờ đã tăng lên sức chiến đấu cùng vị kia còn chưa thấy mặt kẻ địch tiến hành so sánh. Ở điểm này, hắn sẽ không đối bất kỳ bản thân mời người nói láo, bởi vì hắn tin tưởng mình mời mỗi người cũng sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Quả nhiên, Corvin khi biết tình báo về sau, cũng chỉ là nhìn một cái phong cảnh phía ngoài, lúc này mới đứng lên, mặc quần áo tử tế, thuận tiện từ tủ quần áo trong lấy ra da gân, đem mình đã tóc thật dài ghim cái trước mang theo nghệ thuật khí tức bím tóc, rồi mới lên tiếng: "Ta được rồi, lúc nào lên đường?"

	"Không rủa xả ta mấy câu?"

	Corvin đột nhiên dứt khoát để cho Kamen Rider có chút mộng, dù sao ở Kamen Rider thiết tưởng trong, nói thế nào Corvin cũng phải rủa xả bản thân khó khăn lắm mới nghỉ ngơi một đợt, kết quả là nếu bị bản thân kéo tới tham gia một trận không biết có thể hay không thắng chiến dịch, đổi vị suy tính, mình làm thật có chút quá đáng . Cho nên Kamen Rider cũng làm được rồi bị Corvin rủa xả đến chết chuẩn bị, nhưng là dứt khoát như vậy, ta có chút không có thói quen a, bi sắt.

	"Rủa xả gì a, kỵ sĩ giữa chính là trợ giúp lẫn nhau không phải sao, hơn nữa, làm bản thân bên tai nghe được cầu cứu thanh âm lúc, liền không thể bỏ qua một bên, cái này không phải là Kamen Rider sao, điểm này, tiền bối ngươi nên so với ta rõ ràng hơn mới đúng a, chỉ cần không giống một cái máy bay đầu hố tự bế thỏ như vậy cho leo cây liền tốt." (rót)

	Suy nghĩ một chút, Corvin hay là rủa xả một liên động bản kịch tràng cùng TV kỵ sĩ ngạnh. Mà hiểu này trong ý tứ Kamen Rider cũng cười ra tiếng, một giơ tay lên, thứ nguyên vách dâng lên.

	"Vậy thì đi thôi, ngươi thứ nguyên vách còn chưa đủ mạnh, tạm thời còn chỉ có thể ở cái này còn chưa mở lại hoàn toàn mới 52 đa nguyên vũ trụ trong xuyên qua mà thôi, đi ta , bất quá vẫn là muốn nói một câu, lúc này, rất có thể là một chiều phiếu nha."

	"Không có phiếu ta không hiểu bản thân đi bộ trở lại a."

	Ừm, có bên trong mùi, nghe cái này quen thuộc giọng rủa xả, Kamen Rider cười một tiếng, lúc này mới cùng Corvin một khối bước vào thứ nguyên trong vách, màu xám tro thứ nguyên vách biến mất. Mà sự vụ sở bên trong, hết thảy vẫn vậy như trước, đặt ở trên bàn trà trà vẫn vậy bốc hơi nóng, trên vách tường đồng hồ cũng ở đây kia đi.

	Mà cùng sau lưng Kamen Rider, cùng nhau bước vào thứ nguyên vách Corvin cũng mượn Kamen Rider năng lực, thấy được Source Wall sau vũ trụ. Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân trước đối với mình vị trí , không có hoàn toàn mở lại mới 52 vũ trụ có chút hiểu sai lệch , đánh cái đơn giản nhất ví dụ, bản thân vị trí cái đó chưa hoàn toàn mở lại mới 52 vũ trụ, chia làm quang minh cùng hắc ám hai cái tầng diện, mỗi cái tầng diện đều có  52 cái song song vũ trụ, tổng cộng chính là 104 cái, mà cái này 104 cái vũ trụ, đều bị một đạo Source Wall bao quanh, có thể đem này coi vì một cái chỉnh thể.

	Cũng chính là Corvin có thể đem này nhìn thành một bao hàm 104 cái chi nhánh vũ trụ, mà mượn Kamen Rider vượt qua Source Wall tiện lợi hắn, cũng ở đây ngoài tường thấy được cái khác song song chủ vũ trụ, cũng cùng Kamen Rider một khối, thấy được những thứ kia không có bản thân cái này Kamen Rider tồn tại  DC vũ trụ. Tỷ như DC điện ảnh vũ trụ Henry siêu cùng bản biên, ừm, trải qua một phen cùng tranh phong, bọn họ đáp ứng đến giúp đỡ .

	Còn có, chiếm cứ Corvin tuổi thơ trí nhớ, cái đó kinh điển màu đỏ quần cụt ngoài xuyên đậu đậu mắt siêu nhân chỗ vũ trụ, làm nhân loại đẹp nhất một mặt đại biểu, cái vũ trụ này siêu nhân cũng lựa chọn giúp một tay, còn có kinh điển trang phục màu xanh lam dơi già, cho dù là ở Corvin nhất không ưa ninja Người Dơi vũ trụ, vị kia dựa vào trang bị quá nhiều dựa vào đại não ninja Người Dơi, cũng đáp ứng tới trước trợ trận, mà Kamen Rider cũng ở đây trải qua vũ trụ lưu lại bản thân ấn ký. Làm đi cùng Corvin, thời là toàn trình cùng sau lưng Kamen Rider, diễn một màn chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider nghiện.

	Mà Corvin đi ngang qua, cũng không chỉ là DC vũ trụ, làm DC vũ trụ bạn bè kiêm đối thủ, Marvel vũ trụ hắn cũng đi theo. Hay là hẳn mấy cái, có thuần túy Marvel điện ảnh vũ trụ, cũng có 616 manga chủ vũ trụ, cũng đều lựa chọn trước đến giúp đỡ, dĩ nhiên, có đáp ứng, tự nhiên cũng có cự tuyệt , thậm chí còn có từ trước mặt mình trải qua, mà Kamen Rider liền liếc mắt nhìn đều chẳng muốn đi xem, đầy mang theo chê bai đi ra , cùng kỵ sĩ kết nối vào song song vũ trụ.

	"Hở? Tiền bối, mới vừa rồi cái vũ trụ kia ngươi làm gì không đi qua? Ta đều thấy được, cái vũ trụ này sống động , hình như là một cái khác có ngươi lực lượng  Decade hey, dạng này hảo thủ, ngươi không kéo tới trợ trận?"

	Hồi tưởng bản thân mới vừa rồi nhìn liếc qua một chút, Corvin cũng có thể thấy được bên trong cái đó đồng bào ăn mặc người cùng Kamen Rider vậy  Decade thiết giáp, hơn nữa còn là thăng cấp bản , hơn nữa cái vũ trụ kia cũng là Marvel vũ trụ, hoặc là nói là lấy Marvel điện ảnh vũ trụ vì sồ hình tiến hành dọc theo Marvel kỵ sĩ đồng nhân vũ trụ. Lấy bản thân chỗ tiếp xúc được Kamen Rider làm so sánh, vị này đồng bào đoán chừng cũng là người xuyên việt đại quân một viên, hơn nữa còn bạch chơi một đống thẻ, nhìn hắn mới vừa rồi đánh nhau phương thức cũng biết .

	Tay trái ma pháp trận, tay phải Diend thương, khoa học, huyền học hai tay bắt, dạng này hảo thủ không kéo qua tới cùng nhau làm chiếc? Trước không phải đều nói đối thủ này giây ngươi đều không cần liên chiêu , vậy thì hẳn là kéo chút người mới đúng a, ngươi cái này phó chê bai mang biểu tình chán ghét là chuyện ra sao a, ở nơi này ăn rồi bẹp? Corvin không khỏi như vậy hoài nghi.

	"Ngươi nói mới vừa rồi cái đó a, đây chẳng qua là cái khoác giả mạo hàng dỏm Decade thiết giáp kỵ sĩ quái nhân mà thôi, kéo loại người này tới, ta tình nguyện bản thân liên lụy nhiều chạy hai chuyến, ngược lại đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, không kém cái này một giờ nửa khắc ."

	Nghe được Corvin hỏi bản thân, đang các cái đa nguyên vũ trụ giữa chọn lựa Kamen Rider cũng đáp lại nói, trong giọng nói không nói ra được chê bai.

	"Kỵ sĩ quái nhân? Đây cũng là ai phát minh từ hối?" Corvin lần nữa ngơ ngác.

	"Một cái cách gọi mà thôi, chỉ chính là những thứ kia có kỵ sĩ lực lượng, hoặc là có kỵ sĩ bề ngoài người may mắn, lại đem cổ lực lượng này dùng tại chế bá, thoả mãn với bản thân tư dục những thứ này phá chuyện bên trên, Kamen Rider, trước giờ thì không phải là bị như vậy dùng , cho dù là chống đỡ Kamen Rider danh tiếng cũng không được, loại này khốn kiếp, có một tính một, ta cũng sẽ đi đánh tan bọn họ!"

	Nói đến đây, Corvin cũng hiếm thấy ở Kamen Rider trên mặt thấy được phẫn nộ tâm tình. Loại cảm giác đó thì giống như bản thân có một cái rất tịnh quần áo, kết quả mới vừa xuyên ngày thứ nhất ra cửa. Liền đụng phải một kẻ rác rưởi với ngươi xuyên vậy , lúc này, vô luận bộ y phục này rất dễ nhìn, trong lòng mình cũng thay đổi vị, hoặc là nói, vào thời khắc ấy thay đổi vị.

	"Ngươi oán niệm còn rất sâu a, xem ra không ít bị loại này gia hỏa chán ghét đến a, tiền bối." Đồng tình nhìn Kamen Rider một cái, loại này ngoài ra chịu thiệt phương thức, Corvin vẫn là lần đầu tiên thấy.

	"Ngươi chẳng lẽ không có loại cảm giác này sao, trong mắt của ta, vô luận ngươi làm vì thân phận gì, người xuyên việt, hoặc là bổn thổ người may mắn, số mạng gây ra cũng được, đặc biệt chế ra cũng được, cho dù là thông qua tâm giống như cụ hiện ra, chỉ có kỵ sĩ bề ngoài, nhưng bên trong năng lực hạt nhân cũng thay đổi đều tốt. Làm ngươi lựa chọn lấy Kamen Rider cái danh xưng này, cái này bề ngoài đi làm ngươi mình sự tình lúc, ngươi hết thảy, chỉ biết đánh lên Kamen Rider ký hiệu, mà Kamen Rider, bản thân liền là một đám mang theo mặt nạ, vì yêu cùng hòa bình, tự do mà phấn chiến chiến sĩ a, sẽ không đối vang lên bên tai nhờ giúp đỡ bỏ qua một bên tồn tại, mà ngươi biết mới vừa rồi cái đó ở Marvel điện ảnh trong vũ trụ hỗn gia hỏa, hắn ngay từ đầu làm cái gì không?"

	"Cái gì?"

	"Hắn ngồi nhìn New York cuộc chiến phát sinh, rõ ràng đã ở cái gọi là thực tế thế giới trải qua một lần, làm lại một lần, lưng đeo ta làm Decade danh hiệu, lại mặc cho cái thế giới này quỹ tích như là phim ảnh như vậy, không có một chút thay đổi, đáng chết không có chết, không đáng chết đều bị hắn hại chết , tên như vậy, cũng có thể xưng được Kamen Rider? Hèn nhát mà thôi, nếu như không phải thời gian không cho phép, ta sẽ đi đem thuộc về hắn cổ lực lượng kia tước đoạt đi, ngược lại có hay không hắn, cái vũ trụ này cũng giống như nhau lịch sử tiến trình, như vậy ý nghĩa sự tồn tại của hắn ở đâu, còn không bằng làm người bình thường, có chết hay không nhìn bản thân mệnh chính là ."

	"Mà nha, đế cưỡi ca, tỉnh táo, tỉnh táo, chính sự quan trọng hơn, chính sự quan trọng hơn."

	Nhìn lúc này Kamen Rider có cuồng bạo xu thế, Corvin mau tới trước trấn an một trận, cũng đẩy hắn hướng một cái khác vũ trụ đi tới. Về phần mới vừa rồi đi ngang qua cái vũ trụ kia, tranh thủ liền đi qua giúp Kamen Rider giáo huấn người ta đi, ít nhất đổi thành bản thân, sẽ còn kiên nhẫn dạy dỗ đê tiện vì một kẻ Kamen Rider nên có bộ dạng, đổi thành nóng nảy đế cưỡi ca, thật sự sẽ dựa theo hắn mới vừa rồi nói như vậy đi làm, Corvin cũng tin tưởng Kamen Rider làm được.

	Mang theo Kamen Rider bởi vì đụng phải cái giả mạo hàng dỏm sản phẩm oán niệm, hai người quanh đi quẩn lại cũng đến cái khác vũ trụ, những thứ kia thuộc về các đời Kamen Rider vũ trụ, hay là người thật!

	"A! ! ! Tiền bối, ký tên, phiền toái cho cái ký tên, thu mứt lê!"

	"Tiền bối, cái tư thế này rất trả lại như cũ đi, nhìn, đây là ta kết hợp ta chỗ vũ trụ khai phát ra mới hình thái, có phải hay không siêu cấp soái, siêu cấp IMBA!"

	"Nha! Nhưng là Kirio chiến thỏ tiền bối ngay mặt, như vậy câu trả lời chỉ có một , tối nay cùng đi ăn thịt nướng đi!"

	"Hey, ngươi cũng là người xuyên việt sao, ta cũng là hey, tới tới tới, kỵ sĩ người xuyên việt hợp cái ảnh."

	Mặc dù biết đại chiến sắp tới, nhưng khi Corvin thấy được những thứ này đã từng sống động với trên màn ảnh, làm một nhân vật ảo mà chân thật tồn tại các đời Kamen Rider lấy chân nhân hình tượng xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hắn căn bản là không có cách khống chế giờ phút này kia gần như muốn thăng tiên tâm tình. Còn không chờ bọn họ chủ động cùng bản thân chào hỏi, Corvin trước hết xông tới, kéo đám này tiền bối lại là chụp chung, lại là khoe khoang mình bây giờ có kỵ sĩ hình thái, trong lúc nhất thời, ở nơi này tương tự với hậu đài căn cứ trong, đều là Corvin thanh âm của một người ở đó vang vọng.

	"Nha nhé nha nhé, sĩ tiên sinh lại không biết đi đâu quẹo cái hậu bối tới, sức sống thật đúng là không phải bình thường chân a."

	"Như vậy không phải rất tốt sao, liệng Mister One, nói rõ tinh thần của chúng ta có rất tốt truyền xuống tiếp đâu, ta có thể từ nơi này hậu bối trên người cảm nhận được kia cổ kình a."

	"Cho nên nói, các ngươi bình thành hậu bối làm sao có thể một chút khẩn trương cảm giác cũng không có, đánh trận đâu, nghiêm túc một chút, lại nhao nhao kéo các ngươi đi cải tạo! Hết thảy cải tạo!"

	"Quê hương tiên sinh tỉnh táo, thời đại thay đổi ."

	Những thứ này bị Kamen Rider mời mà tới Kamen Rider các tiền bối không có một chút đại chiến sắp tới khẩn trương cảm giác, ngược lại bởi vì Corvin, còn có hẳn mấy cái cùng hắn có vậy tế ngộ người tuổi trẻ sống động, ngược lại để cho trong không khí tràn đầy sung sướng khí tức. Như vậy vui sướng không khí một mực kéo dài đến trước mặt xuất hiện kia đạo thứ nguyên vách sau khi xuất hiện, vô luận là mới vừa rồi còn ở đó cảm khái các đời Kamen Rider, hay là Corvin, đều mang nụ cười bước vào thứ nguyên trong vách, đi nghênh đón kia không biết, lại hùng mạnh đối thủ.

	Về phần tại sao phải dẫn nụ cười, cái này không phải là Kamen Rider truyền thống sao, vô luận gặp phải khó khăn gì, không phải sợ, mỉm cười đối mặt hắn, mạnh mẽ lên!

	Chuyện kế tiếp, Corvin bản thân cũng không nhớ rõ, hắn chỉ biết mình ở bước ra thứ nguyên vách về sau, nhìn thấy cảnh tượng để cho hắn cả đời khó quên. Những ký ức kia trong nhân vật, cũng như vậy xuất hiện ở đây cái cuối cùng chiến dịch trên võ đài. Mà Corvin bản thân, cũng hóa thành quang đoàn, tiến vào vị kia ở Kamen Rider nâng đỡ lần nữa đứng lên người tuổi trẻ trong cơ thể, cùng vô số anh hùng, hướng cái đó đem hết thảy Quy Khư đối thủ sử ra kỵ sĩ đá.

	...

	Hồi lâu, ánh sáng tản đi, đợi đến Corvin lần nữa khôi phục ý thức về sau, cái này mới phát giác mình đã khôi phục nguyên hình, mà một đạo thứ nguyên vách cũng ở trước mặt mình lưu động, Corvin biết, chiến đấu kết thúc , bản thân cần phải trở về. Đang chuẩn bị nhấc chân bước ra thời điểm, sau lưng, cái đó khôi phục như cũ người tuổi trẻ cũng gọi hắn lại.

	"Hey, nghe sĩ tiên sinh nói, ngươi ở ngươi vũ trụ còn có một cái đa nguyên vũ trụ Lượng Tử Thượng Đế muốn đối phó đâu, cần ta giúp đỡ không, bây giờ ta, siêu dũng nha."

	Dậm chân, cười khẩy một tiếng, Corvin lúc này mới quay đầu, nhìn về phía vị này ở một cái khác trong thế giới hiện thật đạt được kỵ sĩ lực nam nhân, nói.

	"Tạ , nhưng ta nghĩ, tự ta nên có thể làm được đi, nếu như không giải quyết được, ngươi sẽ tới giúp ta sao?"

	"Dĩ nhiên, kỵ sĩ chính là phải trợ giúp lẫn nhau nha, bất quá đến lúc đó, đừng trách ta rủa xả ngươi a, nghe nói ngươi đem sĩ tiên sinh rủa xả thảm."

	"Ha ha ha, ai bảo hắn luôn nghĩ bạch chơi thẻ của ta, kết quả ta cho hắn một đống âm thanh chặn."

	"Là đâu, người này, liền muốn bạch chơi, đúng, cầm cái này."

	Một vật từ trong tay hắn bay ra, bị Corvin tiếp lấy, là một mặt đồng hồ, một huyết sắc vô ích ta mặt đồng hồ.

	"Ta gọi hạ rồng, Kamen Rider, mặt trăng máu vô ích ta, cần ta giúp thời điểm bận rộn, ta nghĩ ngươi biết phương pháp sử dụng, đến lúc đó nhớ tới tham gia hôn lễ của ta." (rót)

	"Ta gọi Corvin, DC nhà kỵ sĩ, Corvin, tới ta vũ trụ thời điểm, cũng không nên lạc đường."

	Đem vị này bèo nước tương phùng kỵ sĩ tặng cho mặt đồng hồ nhét vào trong túi, Corvin lưu cho hắn một đẹp trai xoay người còn có tao khí bím tóc về sau, lúc này mới bước vào thứ nguyên trong vách, rời đi phiến chiến trường này. Rất nhanh, trên chiến trường chỉ còn dư lại vị này hạ rồng còn có vỗ xuống hình Kamen Rider.

	"Ngươi lại giao cho rất tốt bạn bè đâu, sĩ tiên sinh."

	"Ai nói không phải đâu, như vậy khi nào chuẩn bị hôn lễ cho ta biết một tiếng, ta rút lui trước ."

	"Ngươi làm gì đi?"

	"Ta ở cái đó DC vũ trụ, giao cho cũng không biết hắn cái này một người bạn a, hơn nữa ta chuyến lần sau lữ trình liền muốn bắt đầu, nói thế nào cũng lấy được cùng mấy vị bạn cũ từ giã đi, cứ như vậy, gặp lại."

	Mới 52 vũ trụ, Quang Minh Hội đại bản doanh, pháo đài Chiến tranh. Cô quả lão nhân Savage nhìn trên bàn đã làm tốt thức ăn, còn có ở đó chờ hắn nhập tọa Kamen Rider, mặt mộng.

	"Ngươi con mẹ nó còn có mặt mũi trở lại, dùng xong liền ném là các ngươi Kamen Rider cái gì phá thói quen a! Lão tử thiếu chút nữa bị đất cho Thành Hóa thạch!"

	"Ai nha ai nha, ngươi cái này không cũng trở về chưa, tới tới tới, ăn ngươi nhiều như vậy cơm, hôm nay ta xuống bếp, nếm thử một chút tay nghề ta."

	Savage rất muốn nói âm thanh không, nhưng nhìn đầy bàn cao lương mỹ vị, hắn đàng hoàng ngồi xuống, bưng lên chén đũa, gắp thức ăn, trộn cơm, giống như một cái vô tình ăn cơ khí.

	"Thật là thơm."

	"Ừm, xem ra cho Hải Đông học phí hay là không có phí công đóng."

	"Hải Đông là ai?"

	"Một báu vật thợ săn."

	Lấy được xác thực hồi phục về sau, hai người lần nữa đối phó trước mắt thức ăn ngon. Làm một vô tình ăn cơ khí, Savage lần này ăn rất chậm, nhưng luôn có ăn xong thời điểm, nhìn trên bàn bị triệt để thanh không chén dĩa, Kamen Rider cũng rất thức thời đem những thứ này chén dĩa bưng đến phòng bếp, bắt đầu thanh tẩy.

	Mà Savage lau miệng, hồi lâu, mới hỏi: "Phải đi sao?"

	Đang rửa chén Kamen Rider động tác trên tay dừng một chút, lúc này mới tiếp tục động tác trên tay, đồng thời cũng đáp lại nói: "Đúng vậy a, nên bắt đầu tiếp theo đoạn lữ trình ."

	"Cho nên, đây là giải thể cơm?"

	"Làm sao sẽ, tiệc tiễn đưa yến mà thôi, ta sẽ còn trở lại, dù sao có ngươi như vậy cái bạn cũ ở trong vũ trụ này chờ ta. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta sau khi đi, ngươi tính toán tiếp tục cùng Liên minh Công lý ác ý cạnh tranh sao?"

	"... Ta chuẩn bị đổi một loại khác ý nghĩ suy tính sau đó phải đi đường, có thể làm lựa chọn nhiều như vậy, ta không cần thiết một con đường đi đến đen không phải. Ta cũng không muốn chờ ngươi trở lại rồi, phát giác cái thế giới này trở nên ngươi cũng không nhận ra, để cho ngươi cũng không tìm tới đường về nhà."

	"Ha ha, có ngươi phần này tâm, ta không trở lại cũng không được, vậy ta đi liền à?"

	"Ừm."

	Đưa lưng về phía Kamen Rider Savage, nghe sau lưng một mực không ngừng tiếng nước chảy, hiếm thấy lâm vào yên lặng, lúc này Savage, đột nhiên nhớ tới bản thân đã từng làm đế vương lúc cái từ kia, người cô đơn, cái này xa lạ từ ngữ, tại sao lại dây dưa tới hắn nữa nha.

	"A, đúng."

	"Cái gì! Chuyện gì!" Đột nhiên nghe được sau lưng vang lên lần nữa thanh âm, yên lặng Savage đột nhiên lên tiếng hỏi.

	"Cái kia, này chịu đóa còn có Shiva nữ sĩ ta liền mang đi a, thế giới lớn như vậy, nên dẫn các nàng đi ra ngoài đi một chút, nhất là này chịu đóa, làm vì phụ thân, đừng cứ mãi đem nữ nhi trói ở bên người a, như vậy rất dễ dàng biến thành quỷ cha  ~ "

	(iДi)

	Kamen Rider cuối cùng vang lên lời nói như một kích trọng chùy nện ở Savage trong lòng, mà phối hợp Kamen Rider cuối cùng câu nói này, là Savage trong túi truyền tới chấn động, đó là điện thoại di động của hắn. Trên điện thoại di động chỉ có một truyền tin người, chính là nữ nhi bảo bối của hắn, này chịu đóa · Savage, mà con gái của mình cũng chỉ cho mình phát tới một tấm hình, một trương nàng bị Kamen Rider dắt tay, bước vào thứ nguyên vách hình ảnh.

	'Choảng, ' chi phí không nhỏ điện thoại di động cứ như vậy ở Savage kia biến thái lực tay hạ thành bã vụn, không ngừng bạo khởi gân xanh còn có ở Savage sau lưng, dùng máy ghi âm tuần hoàn phát ra tiếng nước chảy, không không nói rõ Kamen Rider ở lúc rời đi có nhiều da.

	"A a a! ! ! Ghê tởm  Decade a! ! ! !"

	Giống như giống như dã thú rống giận từ Savage trong miệng truyền ra, ở nơi này ngồi pháo đài Chiến tranh bên trên điên cuồng quanh quẩn.

	National thị, địa cầu văn phòng thám tử, thứ nguyên vách lướt qua, Corvin bóng người xuất hiện lần nữa ở trên ghế nằm, bị Kamen Rider tạm ngừng máy hát tiếp tục ca khúc phát ra. Mà nằm trên ghế, phảng phất ngủ một cảm giác tỉnh lại Corvin, vuốt tỉnh táo mắt ngái ngủ, nhìn chung quanh quen thuộc hết thảy.

	"Hey, ta mới vừa rồi giống như làm cái mộng, còn cùng cái khác kỵ sĩ liên động , cái quỷ gì? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như cái này là mộng, cái này ở trong tay ta mặt đồng hồ lại là gì, " nhìn trong tay xuất hiện mặt trăng máu vô ích ta mặt đồng hồ, Corvin lâm vào tự mình hoài nghi giai đoạn.

	Ngay sau đó, gỡ xuống da gân, tản ra tóc, tùy ý cầm trong tay mặt đồng hồ ném vào hệ thống không gian, cái này mới một lần nữa nằm lại trên ghế, duỗi người.

	"Mặc kệ nó, coi như là thật sao, ngủ."

	Nhắm mắt lại, lần nữa tiến vào mộng đẹp.

	Rót một: Một ngạnh, xuất thân từ Kamen Rider Build bản kịch tràng, bình thành đời đời, Tứ tử Kamen Rider Fourze giải quyết hai cái vũ trụ nguy cơ về sau, nói kỵ sĩ giữa chính là phải trợ giúp lẫn nhau, chờ ngươi gặp nạn thời điểm chúng ta chỉ biết tới giúp ngươi. Kết quả mãi cho đến TV cuối cùng, da rắn quái hình thái đem nhân vật chính đoàn đánh đoàn diệt kiêm tự bế, thì có dân mạng trò đùa ác P đồ, chiến thỏ gầm thét: Tứ tử ngươi gạt ta ·jpg.

	Rót hai: Cuối cùng liên động, ra từ đâm, vị mèo, 《 dùng vô hạn lưu phương thức mở ra Kamen Rider 》
Kết chương.