Chương 1259: Quần anh hội tụ
 
 	Nguyên lai Lý Thất Dạ giết Thượng Quan Phi Long, làm tỷ tỷ Thượng Quan Phi Yến lập tức bạo tẩu, muốn trảm Lý Thất Dạ, lấy tế đệ đệ của nàng trên trời có linh thiêng.
 
 	Khi Thượng Quan Phi Yến chạy đến thời điểm, Lý Thất Dạ không tại, Thượng Quan Phi Yến đem lửa giận rơi tại Động Đình hồ đệ tử trên thân , bất quá, may mắn có Giản Tiểu Thiết ngăn lại.
 
 	Mặc dù là như thế, Thượng Quan Phi Yến y nguyên không cam tâm, bắt đi Hồng Ngọc Kiều cùng Trương Bách Đồ, tuyên bố muốn Lý Thất Dạ đến nhận lấy cái chết, nếu không liền giết Hồng Ngọc Kiều cùng Trương Bách Đồ, lấy tế đệ đệ của nàng.
 
 	Nghe được Giản Tiểu Thiết, Lý Thất Dạ hắn là hai mắt hàn quang lóe lên, nhàn nhạt nói ra: "Nên máu nhuộm thời điểm, luôn luôn muốn máu nhuộm, vậy liền thành toàn các nàng đi." Nói xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ mặc dù nói rất bình thản, nhưng là, khi hắn hai mắt hàn quang lóe lên thời điểm, liền xem như Giản Tiểu Thiết dạng này người cũng không khỏi run rẩy một chút, tại thời khắc này, hắn cũng không khỏi cảm giác mình đối mặt là một tôn tử thần, một tôn tùy ý thu hoạch người khác tính mệnh Tử thần.
 
 	Tại Giản gia Thúy Viên bên trong, đây cũng là chiêu đãi khách quý viện lạc, lúc này, cái này ở trong vườn chính là khách khứa như mây, mà lại ngồi xuống tại chút đa số là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.
 
 	Tại hôm nay, không ít tân khách ở đây gặp nhau, ngoại trừ đa số thế hệ trẻ tuổi bên ngoài, cũng có một chút thế hệ trước cường giả đến tự mình cổ động, những này thế hệ trước cường giả trong đó không thiếu có Đại Hiền chi lưu.
 
 	Tại cái này khách khứa như mây Thúy Viên bên trong, Thượng Quan Phi Yến cùng Công Tôn Mỹ Ngọc không thể nghi ngờ là thành nơi này nhân vật chính, ở chỗ này các nàng là chúng tinh phủng nguyệt.
 
 	Thượng Quan Phi Yến chính là Hải Loa Hào bất thế thiên tài, tại thiên tài xuất hiện lớp lớp Hải Loa Hào nàng chỉ kém nàng Già Hải Thiên Tử; Công Tôn Mỹ Ngọc, cũng là danh hào trùng thiên, nàng lúc tuổi còn trẻ tại Câu Hác Hải liền lâu hưởng thịnh danh, gả cho Trầm Hải Thần Vương về sau, liền càng lộ ra tôn quý.
 
 	Trong bữa tiệc, Công Tôn Mỹ Ngọc cao quý mà vũ mị, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, mê đảo chúng sinh, làm cho tâm thần người lay động, mặc dù là như thế. Không có người nào có thể dám mơ tưởng hão huyền, cùng Trầm Hải Thần Vương tranh nữ nhân, đó là chán sống.
 
 	Về phần Thượng Quan Phi Yến, nàng lãnh ngạo ngồi ở nơi đó. Cao ngạo mà băng lãnh, đương nhiên, đệ đệ của nàng Thượng Quan Phi Long bị giết, nàng tâm tình cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Tại Thúy Viên nhỏ tụ, vốn là thế hệ trẻ tuổi tụ hội. Giản gia lão tổ đại thọ. Thiên hạ đại giáo thế hệ trẻ tuổi khó được tụ tập ở một đường, mọi người đoàn tụ cùng một chỗ, không khỏi là thiên nam địa bắc hoan đàm.
 
 	"Nương nương, nghe nói Thần Vương đã xuất quan, chẳng biết lúc nào có thể thấy một lần Thần Vương phong thái." Tại thiên nam địa bắc hoan đàm bên trong, có người không khỏi nói đến Trầm Hải Thần Vương.
 
 	Vừa nhắc tới Trầm Hải Thần Vương, ở đây không ít tuổi trẻ bối phận thậm chí là thế hệ trước Đại Hiền cũng không khỏi mừng rỡ, không khỏi tụ tinh hợp thành thần, không ít người đều nhìn Công Tôn Mỹ Ngọc.
 
 	Trầm Hải Thần Vương, thực sự không phải là chỉ là hư danh hạng người. Hắn Thần Vương tên, liền xem như thế hệ trước Thần Vương cũng vì đó công nhận.
 
 	Nếu như nói, ngươi cho rằng Trầm Hải Thần Vương rất lớn tuổi, vậy liền sai, Trầm Hải Thần Vương cùng Công Tôn Mỹ Ngọc niên kỷ chênh lệch không xa, bằng chừng ấy tuổi liền thành một đời Thần Vương, cái kia thiên phú cùng tư chất là có thể tưởng tượng được.
 
 	Trầm Hải Thần Vương, xuất thân từ Trầm Hải triều, mà Trầm Hải triều, chính là Cổ Thuần tứ mạch một trong. Cổ Thuần tứ mạch. Chính là sáng tạo tại Cổ Thuần Tiên Đế chi thủ.
 
 	Cổ Thuần Tiên Đế, chính là thế gian đệ nhất vị Tiên Đế, Cổ Thuần tứ mạch khai sáng tại Hoang Mãng thời đại, cái này có thể nghĩ nó là cỡ nào bắt nguồn xa, dòng chảy dài.
 
 	Cổ Thuần tứ mạch làm Mị Linh truyền thừa cường đại nhất. Bọn hắn đã từng đi ra ba vị Tiên Đế cùng một vị đại thành Tiên thể, cái này đặt vững nó Thiên Linh giới không thể rung chuyển địa vị.
 
 	Trầm Hải Thần Vương xuất thân từ Trầm Hải triều, hắn từ nhỏ liền là thiên phú cực cao, lúc còn trẻ liền vấn đỉnh Thần Vương, tiếp quản Trầm Hải triều, cùng với những cái khác ba mạch địa vị ngang nhau.
 
 	Nghe được người khác. Công Tôn Mỹ Ngọc ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cao quý đoan trang, nhưng vẫn là vũ mị tận xương. Lúc này, nàng nhàn nhạt cười một tiếng, cái kia vũ mị phong thái để xương cốt đều sẽ như nhũn ra.
 
 	"Thần Vương đã phản chân, hắn mở cương thổ, kiến quốc tiếp nhận con dân cống dưỡng." Công Tôn Mỹ Ngọc cười yếu ớt lạnh nhạt nói.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc nói như vậy để người ở chỗ này đều trong nội tâm run lên, thế hệ trẻ tuổi càng là hâm mộ và kính nể, tuổi còn trẻ như thế liền trở thành Chân Thần Vương, đích thật là để cho người ta kính sợ.
 
 	Thần Vương có năm cái cấp độ, mặc dù năm cái cấp độ đều được người tôn xưng là Thần Vương, nhưng là, trong lòng thế hệ trước, chỉ có Chân Thần Vương bắt đầu mới thật sự là Thần Vương.
 
 	Giống Thượng Quan Phi Yến cũng là một tôn Thần Vương, nàng là một tôn Trung Thần Vương, nhưng là, tại chính thức cường đại thế hệ trước Thần Vương trong mắt, Thượng Quan Phi Yến dạng này một tôn Thần Vương không tính là cái gì, muốn tôn xưng là Thần Vương, tại hỏa hầu bên trên còn kém một chút.
 
 	Mà lại, tại đạo hạnh bên trên, Trung Thần Vương cùng Chân Thần Vương chênh lệch rất xa, mà khi một tôn Thần Vương đến Chân Thần Vương cảnh giới, như vậy hắn liền có được chính mình con dân, tiếp nhận con dân triều bái, hưởng thụ con dân huyết khí uẩn dưỡng.
 
 	Có thể nói, Chân Thần Vương có được trời ưu ái ưu thế, trên một điểm này, Trung Thần Vương là xa xa không cách nào cùng Chân Thần Vương so sánh.
 
 	Hiện tại Trầm Hải Thần Vương đã mở cương thổ, kiến quốc tiếp nhận con dân cống dưỡng, sự cường đại của hắn có thể tưởng tượng được.
 
 	"Đáng tiếc." Cũng có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu là Thần Vương đi là Thương Thiên đạo, cái này một thế giới sợ có thể trở thành Tiên Đế, cùng Già Hải Thiên Tử trở thành chúng ta Thiên Linh giới song chí tôn."
 
 	Vị này thế hệ trước Đại Hiền nói như thế, cũng có một chút người không khỏi nhẹ nhàng gật đầu phụ họa, chỉ có Công Tôn Mỹ Ngọc cười yếu ớt một tiếng, cao ngạo lạnh nhạt nói ra: "Coi như Thần Vương không thành Tiên Đế, cũng sẽ trở thành hoành kích Tiên Đế tồn tại."
 
 	Đối với Công Tôn Mỹ Ngọc nói như vậy không có người liệu sẽ nhận, mọi người cũng đều cảm thấy Trầm Hải Thần Vương có dạng này tư cách.
 
 	"Đúng nha, Mị Linh có Trầm Hải Thần Vương, Hải yêu có Già Hải Thiên Tử, đương thời người nào có thể bằng." Có một vị tu sĩ trẻ tuổi muốn trèo cao nhánh, không khỏi vuốt mông ngựa nói ra.
 
 	"Hoàn toàn chính xác." Liền là ở đây thế hệ trước Đại Hiền không khỏi gật đầu, tán âm thanh nói ra: "Già Hải Thiên Tử cũng kém không nhiều muốn lấy được Tam Xoa Kích thừa nhận đi, đợi Già Hải Thiên Tử đạt được Tam Xoa Kích về sau, bước lên đỉnh cao, thành tựu Hải Thần, liền xem như Tiên Đế tại thế cũng không chỗ sợ."
 
 	Nói như vậy vừa ra, rất nhiều người đều không khỏi hưng phấn, đặc biệt là đối với Hải yêu tới nói, vậy đơn giản liền là nhóm lửa trên người nhiệt huyết, mặc kệ đối với vị nào Hải yêu tới nói, nói chuyện đến Tam Xoa Kích liền không nhịn được hưng phấn.
 
 	Tam Xoa Kích đây là Hải yêu vô thượng Thần khí, Cửu Thiên Thập Địa vô địch, thậm chí là cao hơn Tiên Đế chân khí, đây cũng là Hải yêu kiêu ngạo nhất địa phương. Đối với bọn hắn Hải yêu tới nói, coi như bọn hắn không thể gánh chịu thiên mệnh, nhưng là, bọn hắn Hải Thần có được Tam Xoa Kích, cũng giống vậy có thể chiến Tiên Đế.
 
 	"Từ khi Đế Giải Hải Thần về sau, Tam Xoa Kích liền không có xuất hiện qua, lần này Tam Xoa Kích xuất thế, chắc chắn sẽ là một đời mới chí tôn phong thần." Có Hải yêu chưởng môn cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Đế Giải Hải Thần, là Hải yêu bên trong vị cuối cùng Hải Thần. Năm đó Tam Xoa Kích vốn là thừa nhận Huyết Sa Thần Tôn, về sau không biết vì cái gì, Tam Xoa Kích vứt bỏ Huyết Sa Thần Tôn mà đi, thừa nhận Đế Giải Hải Thần, cuối cùng, Đế Giải Hải Thần bước lên đỉnh cao, trở thành một đời Hải Thần.
 
 	"Tại một thời đại này, Tam Xoa Kích xuất thế, chúng ta Hải yêu có hai cái thí sinh sốt dẻo nhất nha, Thất Võ Các Thất Hải Nữ Võ Thần cùng Hải Loa Hào Già Hải Thiên Tử." Có một vị ở đây Hải yêu nhanh mồm nhanh miệng, lập tức bật thốt lên nói ra.
 
 	Lời này vừa ra, vị này Hải yêu đồng bạn bên cạnh lập tức lấy cùi chỏ đụng hắn một chút, ra hiệu hắn nói chuyện cẩn thận một điểm.
 
 	Cái này Hải yêu nhìn thấy ở đây Thượng Quan Phi Yến, không khỏi cười xấu hổ một chút, không biết nên làm sao đón lấy lời nói gốc rạ tốt.
 
 	Hải Loa Hào là Long Yêu Hải cường đại nhất Hải yêu truyền thừa một trong, bọn hắn đã từng đi ra hai tôn Hải Thần, nhưng là, tại Long Yêu Hải còn có một cái khác Cự Vô Phách, cái kia chính là Thất Võ Các, Thất Võ Các càng thêm cường đại, bọn hắn đã từng đi ra ba vị Hải Thần!
 
 	Tại đương thời, Hải Loa Hào Già Hải Thiên Tử danh xưng là Hải yêu cường đại nhất thiên tài, nhưng là, Thất Võ Các Thất Hải Nữ Võ Thần cũng giống vậy kinh diễm tuyệt thế, thậm chí có truyền ngôn nói Thất Hải Nữ Võ Thần thậm chí là xuyên suốt Thất Võ Các bảy đại thức!
 
 	Đối với dạng này, Công Tôn Mỹ Ngọc vũ mị cười một tiếng, nói ra: "Già Hải Thiên Tử chính là tuyệt thế chi tài, ta tin tưởng hắn nhất định có thể trở thành Hải Thần."
 
 	Lạnh như băng Thượng Quan Phi Yến lúc này cũng lãnh đạm nói ra: "Sư huynh của ta, tại đương thời đủ có thể cùng bất luận cái gì thiên tài tranh hùng, bất kể là ai có chí trở thành Hải Thần, sư huynh của ta đều nhất định có được Tam Xoa Kích."
 
 	Nói đến sư huynh của mình Già Hải Thiên Tử, Thượng Quan Phi Yến cái kia băng lãnh thần thái tựa như băng tuyết hòa tan.
 
 	Thượng Quan Phi Yến nói như vậy, không ít người trong nội tâm run lên, Thượng Quan Phi Yến thế nhưng là một tôn Thần Vương, nàng đối nàng sư huynh Già Hải Thiên Tử như thế tôn sùng, cái này có thể nghĩ Già Hải Thiên Tử là cường đại cỡ nào.
 
 	Trên thực tế, sớm đã có truyền ngôn nói, Thượng Quan Phi Yến chính là tự nhận là không bằng sư huynh của nàng Già Hải Thiên Tử mới không đi Thương Thiên đạo, mà là đi Đại Thế đạo, trở thành một tôn Thần Vương.
 
 	Nhấc lên sư huynh của mình, coi như lãnh đạm cao ngạo Thượng Quan Phi Yến cũng không nhịn được nhiều lời vài câu, nàng lạnh lùng nói ra: "Sư huynh của ta, một thế này không chỉ là thành tựu Hải Thần, cũng tất sẽ trở thành một đời đại thành Tiên thể , bất kỳ người nào cùng hắn tranh Tam Xoa Kích, đều là uổng công."
 
 	Thượng Quan Phi Yến nói đến tận đây, cũng không khỏi lộ ra hướng tới sùng bái thần thái, tại cái này thần thái ở giữa, ngẫu nhiên lộ ra ngọt ngào.
 
 	Thượng Quan Phi Yến kiêu ngạo như thế người, đều đối nàng sư huynh Già Hải Thiên Tử như thế hướng tới sùng bái, cái này khiến rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động.
 
 	"Già Hải Thiên Tử Hư Vô Thể, đã sớm danh chấn thiên hạ, coi như truyền ngôn Thất Hải Nữ Võ Thần xuyên suốt bảy đại thức, chỉ sợ cũng vô pháp cùng Già Hải Thiên Tử tranh phong." Có một vị Hải yêu không khỏi vuốt mông ngựa nói.
 
 	Lời này mặc dù nói là vuốt mông ngựa, nhưng, rất nhiều người đều âm thầm nhìn nhau, thần thái ở giữa không khỏi kính sợ.
 
 	Bởi vì sớm đã có truyền ngôn nói Già Hải Thiên Tử là Tiên thể trung thành, hôm nay do Thượng Quan Phi Yến chính miệng nói ra, cái kia chính là không cách nào cải biến sự thật.
 
 	"Tại đương thời, chúng ta Thiên Linh giới có thể nói là nhân tài đông đúc, thiên tài bội xuất. Mặc dù nói, Thụ tộc không hiện, nhưng là, chúng ta thế hệ tuổi trẻ, Mị Linh Trầm Hải Thần Vương, Hải yêu có Già Hải Thiên Tử, liền xem như ngày khác Cửu Giới mở rộng, chúng ta Thiên Linh giới cũng không sợ tại bất luận cái gì một giới thiên tài." Có một vị tu sĩ trẻ tuổi cười to nói.
 
 	"Đúng nha, cái này sẽ là chúng ta Mị Linh, Hải yêu thời đại, về phần nhân tộc cái gì, sẽ không đáng giá được nhắc tới." Đối với dạng này, một cái khác tu sĩ phụ họa nói.
 
 	"Nghe nói gần nhất nhân tộc ra một cái Lý Thất Dạ, cũng là mười phần cường đại." Nhưng, ở thời điểm này, có một cái lăng tiểu tử nhịn không được nói một câu như vậy lời nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.