Chương 238: Thẩm Quân lại mời

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lưu Quân Dao bị cảnh sát người lĩnh đi, cái này vụ án bắt cóc đã đơn giản cũng phức tạp, đơn giản là bởi vì từ báo án đến phá án hết thảy không tới một giờ liền kết thúc, phức tạp là bởi vì bên trong dính đến Thẩm Quân, một vị bào ca đại lão, cảnh sát cũng biết nếu như nắm lấy không thả, không có ý nghĩa gì cũng rất phiền phức.

	Tại hỏi thăm qua ý kiến của người trong cuộc về sau, Lưu Quân Dao cũng không có truy cứu ý tứ, đến vậy liền coi là là dẹp đi.

	Lưu Quân Dao bên trên xe cảnh sát, chưa tỉnh hồn tâm mới để xuống, tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra không đợi thông qua đi đâu, Hồ Hồ điện thoại liền tiến đến.

	"Ngươi không có việc gì a?"

	"Không có, là ngươi báo cảnh đi? Ai nha nha, hù chết ta, may mắn ngươi là cùng ta đồng thời trở về "

	"Một hồi ta đến cửa cảnh cục chờ ngươi..."

	Trong kho hàng, Thẩm Quân hút thuốc vừa đi vừa về bước chân đi thong thả, Lưu Quân Dao mặc dù bị mang đi, nhưng hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, chí ít biết hạ thủ người gọi Hồ Hồ, tại Thẩm Trầm Ngư chuyện này bên trên, Lưu Quân Dao là chủ mưu vậy cái này Hồ Hồ chính là đồng lõa, là cầm đao đao phủ, nếu không phải hắn cho Lưu Quân Dao cái kia mặt dây chuyền, chỉ sợ Thẩm Trầm Ngư hồn cũng sẽ không kém điểm liền bị mang đi.

	Thẩm Quân suy nghĩ một hồi, liền cho Trần Trọng gọi điện thoại quá khứ: "Tiểu Ngư Nhi là không có việc gì, phía sau màn người cũng bị truy vấn ra, bất quá có hơi phiền toái chính là, đối phương rõ ràng biết chút cái gì, cùng chúng ta không phải cùng một loại người, ta sợ trực tiếp xuống tay với hắn sẽ có chút vấn đề... Ngươi nói, ta lại mời cái kia Vương Kinh Trập xuất thủ, được hay không?"

	"Ngươi không có phẩm ra a, đây là cái vô dục vô cầu không nguyện ý ôm sự tình người trẻ tuổi, hắn lần trước bị ta mời đi theo, là bởi vì thiếu cá nhân ta tình mới không thể không đến, ngươi nghĩ lại tìm hắn kia liền khó, người ta khẳng định không nguyện ý chim ngươi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ngươi tìm hắn rõ ràng là muốn để hắn làm được tội nhân sự tình, ngươi nói người ta có thể nguyện ý a?" Trần Trọng ở trong điện thoại nói.

	"Giống như còn thật sự là chuyện như vậy "

	"Ha ha, ta trước đó nghĩ mặc lên hắn, kém chút đều nghĩ bán nữ nhi, ngươi nếu là nghĩ mời hắn, ngẫm lại xem có cái gì có thể đánh động người thẻ đánh bạc đi "

	"Ngươi để ta bán muội tử a?" Thẩm Quân im lặng nói.

	"Ha ha, mấu chốt là Vương Kinh Trập giống như còn không gần nữ sắc, ngươi bán cũng chưa chắc có thể làm" Trần Trọng rất đúng trọng tâm đánh giá một câu, lại nói tiếp: "Kỳ thật, ta cảm thấy đi, không có người nào là chân chính vô dục vô cầu, liền nhìn ngươi có thể hay không tìm đúng nhu cầu của hắn điểm, ăn xin người rất cần tiền, thăng quan người phải nhốt hệ, bọn hắn loại người này sẽ cần gì, ngươi liền suy nghĩ một chút, tìm tới có thể đánh động hắn điểm ta cảm thấy là được "

	"Được thôi, ta ngẫm lại..." Thẩm Quân cúp điện thoại, liền nhìn là nghiên cứu bên trên Vương Kinh Trập.

	Lưu Quân Dao ngồi xe cảnh sát đến phân cục cổng.

	"Lưu tiểu thư, xác định không báo án rồi?"

	Lưu Quân Dao khinh bỉ nói: "Trên thế giới này, luôn có như vậy một nhóm nhỏ người là hưởng thụ đặc quyền, cảnh sát nhân dân cũng không nhất định là vì nhân dân "

	Dẫn đội cảnh sát nhíu mày nói: "Ngươi không có ý định truy cứu, chúng ta tự nhiên sẽ không nắm lấy không thả "

	"Ha ha, các ngươi chính là bắt Thẩm Quân lại có thể thế nào? Bắt xong không phải là đến thả a, bào ca đại lão là ai ta vẫn là biết đến, cho nên a, dứt khoát chúng ta liền đừng phiền phức, ta cũng không nghĩ tìm phiền toái cho mình, cứ như vậy đi cảnh sát thúc thúc..."

	Lưu Quân Dao từ trên xe cảnh sát xuống tới, đã nhìn thấy Hồ Hồ lao vụt chạy chậm dừng ở ven đường, nàng đi qua lên xe.

	Hồ Hồ nói: "Không có việc gì a?"

	"Ngươi nếu là không báo cảnh, vậy ta liền thật sự có sự tình, kém một chút bị người cho vòng" Lưu Quân Dao không có chút nào hoài nghi, Thẩm Quân nói được thì làm được chân thực tính.

	"Ai, có chút tính sai, ta đều không nghĩ tới Thẩm Quân bên người sẽ có cao nhân, có thể lập tức liền nhìn thấu Thẩm Trầm Ngư là bị người cho tiếp linh môi, không nghĩ tới bọn hắn bào ca bên trong còn có loại này cao nhân đi" Hồ Hồ quay đầu hỏi: "Ngươi chiêu đúng hay không?"

	Lưu Quân Dao nói: "Ngươi cảm thấy, ta ở trong tay bọn họ, có không chiêu có thể sao? Nữ nhân rơi vào trong tay nam nhân, bọn hắn có một trăm loại phương thức để ta mở miệng, mà ta chỉ có thể lựa chọn hỏi cái gì nói cái nấy, ngươi bẩn thỉu ta?"

	"Không phải oán trách, cũng là bất đắc dĩ a, tính không nói cái này, a, đối mặt Thẩm Quân có chút để ta sầu muộn "

	"Vậy làm sao bây giờ, không phải chúng ta rời đi Xuyên Trung a?" Lưu Quân Dao có chút nghĩ mà sợ, hôm nay kinh lịch nói thật rất hiểm, nếu không phải vừa vặn Hồ Hồ cùng với nàng là đồng thời trở về, vậy hôm nay là hậu quả gì, coi như thật khó mà nói.

	"Chạy đi đâu? Tại đất Thục ta còn có không ít mua bán đâu, căn bản là ném không hạ, chúng ta đi có thể, chẳng lẽ sinh ý đều không cần rồi? Ta cũng không phải sợ Thẩm Quân, chính là không muốn cùng hắn huyên náo quá cương, quá phiền phức..." Hồ Hồ không sợ hãi Thẩm Quân, nhưng ở đất Thục cùng một vị bào ca đại lão cùng chết, chú định phải là muốn phí công tổn thương tài, từ góc độ nào tới nói đều không thích hợp.

	"Thực tế không được, ta tìm người nói cùng một cái đi, nhìn xem có thể hay không đem một trang này cho vén quá khứ, lớn không được ta tư thái liền hạ thấp một điểm" Hồ Hồ suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng phiền muộn nói.

	Nhoáng một cái hai ngày trôi qua, Thẩm Quân cho Vương Kinh Trập gọi điện thoại.

	"Vương lão đệ, thuận tiện a? Tiểu Ngư Nhi bên này không có việc gì, thuận tiện chúng ta gặp mặt ăn một bữa cơm, ta trò chuyện biểu một chút cảm tạ chi tình" tựa hồ biết Vương Kinh Trập sẽ đẩy hắn mời, Thẩm Quân lại nói tiếp: "Ngươi nhưng tuyệt đối không được cự tuyệt ta, không phải ta trực tiếp liền vây lại nhà các ngươi trước cửa đi, trừ phi ngươi dự định một mực ngay cả môn đều không ra, vậy ta liền không có cách "

	"Vậy ta nhiều không có ý tứ a..." Vương Kinh Trập im lặng nói.

	Buổi chiều thời điểm, Thẩm Quân để người tới đón bên trên Vương Kinh Trập, lái xe lái xe mang theo hắn lái ra nội thành, đi tới vùng ngoại thành phụ cận một cái nông gia  Địa Viện, hắn đến thời điểm, Thẩm Quân đã chờ ở cửa.

	"Nơi này rất yên lặng, ta bình thường lúc không có chuyện gì làm, liền thích tới hái một chút sơn dã đồ ăn câu câu cá, sau đó xuống bếp làm mấy món ăn sáng, hẹn lên hai ba người bằng hữu để giết thời gian, thành thị bên trong quá ồn ào náo động cùng táo bạo, ngẫu nhiên thâu đắc phù sinh bán nhật nhàn, thời gian này mới sẽ không trôi qua như vậy bực mình" Thẩm Quân cùng cảnh già bên này đi vừa nói.

	"Ngươi sẽ còn làm đồ ăn đâu?" Vương Kinh Trập kinh ngạc mà hỏi.

	Thẩm Quân cười: "Còn là có có chút tài năng, ta cùng Tiểu Ngư Nhi phụ mẫu qua đời đến sớm, nàng xem như bị tay ta nắm tay nuôi lớn, ăn uống ngủ nghỉ ngủ đều là ta chiếu cố, làm đồ ăn xem như cơ bản sinh tồn kỹ năng "

	"Vậy ta là thật không có nhìn ra, ngài còn có rất nhà ở một mặt đâu "

	"Ha ha, ta trừ là bào ca lão đại, đồng thời cũng là biết sinh hoạt nam nhân" Thẩm Quân cùng Vương Kinh Trập đi tới một gian bao phòng thời điểm, trên mặt bàn đã mang lên mấy món ăn sáng: "Uống điểm đi, có một vò thượng hạng Trúc Diệp Thanh, năm tháng rất dài, chúng ta nâng cốc ngôn hoan uống ít một chút "

	Vương Kinh Trập sau đó cùng Thẩm Quân vừa ăn vừa nói chuyện, hai người nói đều là một chút nhàn thoại, liền cùng hai cái bằng hữu đã lâu trò chuyện việc nhà, một mực ăn vào nửa sau trình thời điểm, Thẩm Quân mới đem chính đề cho ném ra ngoài.
Kết chương.