Chương 161 : Lăng tẩm dựng ngược.
Morse tiểu trấn kiến trúc phần lớn tuân theo trăm năm trước phong cách, dễ thấy nhất kia tòa nhà chính là đỉnh nhọn, màu đen giáo đường.

	Chuẩn bị tốt xe ngựa, Klein đám người nhanh chóng giải quyết hết bánh mì, bánh mì nướng, bacon, bơ cùng cà phê tạo thành cơm trưa.

	"Tại phong ấn vật '3 ----0782' tịnh hóa dưới, chúng ta còn có thể chèo chống hai giờ ba mươi lăm phút." Cohenly đứng tại giáo đường cổng, từ áo đuôi tôm chính trang bên trong trong túi móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua nói, " ta đề nghị trước xử lý kia vài vụ nghi giống như nháo quỷ sự kiện, phòng ngừa khả năng phát sinh chuyển biến xấu, sau đó mới trở lại giáo đường, thay phiên trông coi, khôi phục trạng thái."

	Dưới tình huống bình thường, tiếp cận cực hạn trạng thái danh sách 9, danh sách 8 cùng danh sách 7 phi phàm giả phải rời xa "Biến dị Thái Dương thánh huy" 2 giờ mới có thể triệt để khôi phục, nhưng nếu như không tới cực hạn, hoặc là nói chỉ muốn khôi phục bộ phận, vậy liền xem tình huống mà định ra, ít nhất 1 giờ.

	"Được rồi."

	"Ta không có ý kiến."

	Klein cùng Leonard đồng thời mở miệng nói.

	"Vậy chúng ta xử lý sự kiện nào trước?" Cohenly trưng cầu đồng bạn ý kiến.

	Leonard thu hồi cà lơ phất phơ tư thái nói: "Sống một mình lão giả nghe thấy phòng ốc bên trong có nặng nề tiếng bước chân vang vọng vụ kia."

	"Vì sao?" Cohenly vô ý thức hỏi ngược lại lý do, Klein cũng nhiều hứng thú chờ đợi nào đó gia hỏa giải thích.

	Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là thi nhân trực giác? Hắn lặng yên hắc đối phương một câu.

	Leonard ánh mắt từ cái đầu không cao Cohenly trên mặt chuyển qua Klein bộ mặt, sau đó lại dời trở về, khẽ cười một tiếng nói:

	"Bởi vì nơi đó khoảng cách giáo đường gần nhất."

	"Làm sao ngươi biết? Trên tư liệu không có viết a. . ." Klein bật thốt lên hỏi.

	Leonard cười hắc hắc nói: "Dùng cơm trên đường, ta không phải là đi phòng rửa mặt sao? Trên đường trở về gặp một vị mục sư tập sự, thuận miệng hàn huyên vài câu, hắn nói cho ta Noa gia liền tại giáo đường phụ cận, ân, Noa chính là vị kia sống một mình ông lão danh tự."

	Không hổ là ba năm trở lên trực đêm giả, làm nhiệm vụ rất nhuần nhuyễn nha. . . Klein cười khan một tiếng, nghiêng đầu đối Cohenly nói: "Vậy chúng ta trước hết đi Noa gia."

	"Được rồi." Cohenly đối với cái này không có bất cứ ý kiến.

	Mà vỏn vẹn một phút sau, bọn họ liền tới Noa gia. . .

	Noa là vị tóc hoa râm mà thưa thớt lão giả, hắn lúc tuổi trẻ tại một trận trong chiến tranh vĩnh viễn mất đi tay trái của mình, không thể không rời đi quân đội, cầm đền bù, về đến cố hương.

	Lúc này, hắn mở cửa phòng, xem xem trước mặt ba vị người xa lạ, lại nhìn mắt vội vàng từ giáo đường chạy tới Sal, khàn khàn giọng nói:

	"Vào đi, hi vọng các ngươi có thể giải quyết vấn đề của ta, ta nghe nói các ngươi mang đến thánh thủy, thánh huy, muỗng bạc cùng tỏi? Đây thật là rất tuyệt, ta yên tâm không ít, xin tha thứ ta dông dài, các ngươi phải hiểu một vị đã có tuổi người liên tục hai đêm đều không thể bình yên chìm vào giấc ngủ sau trạng thái, úc, nữ thần a, ta một mực gánh chịu sợ hãi, tinh thần đều trở nên hoảng hốt."

	Mới vừa vào đại môn, Leonard đột nhiên thẳng người lưng, ánh mắt giống như thực chất xem kỹ lên bốn phía.

	Theo sát lấy, Klein mới cảm giác được gian phòng bên trong bồi hồi âm lãnh khí tức, kia là quỷ hồn từng tại nơi này hoạt động lưu lại vết tích.

	"Xác thực có sinh vật không sạch sẽ tới qua." Cohenly cuối cùng một phát hiện nơi này tình trạng, đè thấp giọng nói.

	"Rất nhỏ yếu." Leonard thu hồi ánh mắt, thản nhiên mở miệng.

	"Nửa đêm thi nhân" ở giáo hội ghi lại tất cả danh sách 8 bên trong, cũng có thể coi là linh cảm tương đối cao "Chức nghiệp" .

	"Đúng thế." Klein cảm giác được phong ấn vật "3 ----0782" tự nhiên tán phát ấm áp cùng tinh khiết đang nhanh chóng tan rã những cái kia khí tức âm lãnh, mà đối phương không có chút nào sức chống cự.

	Đúng lúc này , chờ một hồi lâu các trấn dân phân phân gom lại Noa gia, dùng từng đôi lại hiếu kỳ lại chờ mong ánh mắt nhìn chăm chú lên Klein, Leonard cùng Cohenly.

	"Khục!" Leonard hắng giọng, cao giọng nói, "Chúng ta có nữ thần phù hộ, những cái kia sinh vật không sạch sẽ rất nhanh liền sắp biến mất, sẽ không tạo thành bất cứ phiền phức gì."

	Nói xong, hắn dùng ánh mắt ra hiệu Klein cho mọi người biểu diễn "Tịnh hóa nghi thức" .

	Tại sao là ta? Klein dùng ánh mắt hỏi ngược lại.

	Đương nhiên, hắn cũng không biết Leonard có thể xem hiểu hay không ánh mắt của mình.

	Rất hiển nhiên, Leonard lĩnh hội hắn ý tứ, đè thấp giọng nói:

	"Ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp, tại nghi thức phương diện."

	Hảo đi, ai kêu ta chủ động xin đến giúp đỡ đâu? Klein sửa sang lại quần áo, từ Leonard nơi đó nhận lấy thánh thủy, thánh huy, muỗng bạc cùng tỏi.

	Hắn trước đem "Hắc Ám thánh huy" mang ở trước ngực, tiếp đẩy ra tỏi, từng mảnh từng mảnh ném về phía các ngõ ngách.

	"A, khu trừ quỷ hồn thời điểm, tỏi là như vậy sử dụng sao?"

	"Cùng trên báo chí miêu tả không giống a. . ."

	"Cái này có thể hữu dụng không?"

	. . .

	Vây xem các trấn dân trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ, lại hiếu kỳ lại hưng phấn, tựa như đến gánh xiếc thú du ngoạn đồng dạng.

	Không dùng! Ta liền tùy tiện làm bộ dáng! Klein bỗng nhiên có loại chính mình trở thành "Tên hề" cảm giác, vội vàng nửa khép mở mắt, dùng muỗng bạc lấy ra thánh thủy, vẩy hướng mặt đất.

	Hắn một bên vẩy, một bên vòng quanh phòng ốc hành tẩu, miệng lẩm bẩm:

	"Hắc Dạ nữ thần. . ."

	"Bí Ẩn chi mẫu. . . Phi Hồng chi chủ. . ."

	"Ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng. . ."

	"Yên giấc cùng yên tĩnh lĩnh chủ. . ."

	. . .

	Này tiêu chuẩn thần côn phạm lập tức kinh hãi toàn trường, các trấn dân lần lượt yên tĩnh trở lại.

	Mà người vừa tiến vào an tĩnh trạng thái, rất dễ dàng liền có thể phát giác được trước đó coi nhẹ đồ vật.

	"Cảm giác thật ấm áp."

	"Tựa như tại phơi nắng. . ."

	"Không, ta phảng phất nhìn thấy tinh khiết bầu trời. . ."

	"Thật sự là thần kỳ a. . . Đây chính là thánh thủy tác dụng sao?"

	"Không hổ là St Selina giáo đường phái tới giáo sĩ!"

	"Ca ngợi nữ thần!"

	. . .

	Các trấn dân nhỏ giọng thảo luận, nhìn hướng Klein, Leonard cùng Cohenly ánh mắt dần dần tràn ngập kính sợ, chủ phòng Noa thì rõ ràng buông lỏng xuống, đối sự tình có thể hay không giải quyết lại không nghi vấn.

	Đây đều là phong ấn vật "3 ----0782" sinh ra hiệu quả. . . Chúng ta khu trừ quỷ hồn kỳ thật cái gì đều không cần làm, tại chỗ đợi một phút là đủ rồi. . . Không cần rất mệt mỏi rất phiền phức. . . Klein đem phòng ốc các nơi âm lãnh khí tức tịnh hóa hoàn tất về sau, mở hai mắt ra, thu hồi muỗng bạc, nghiêm túc mà chăm chú tại ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	"Ca ngợi nữ thần!" Các trấn dân thành kính đáp lại.

	"Kế tiếp còn có một số việc được xử lý, nhưng chúng ta cần an tĩnh tuyệt đối." Leonard đảo mắt một vòng, mỉm cười mở miệng nói.

	Kiến thức cái gì gọi là "Chuyên nghiệp" các trấn dân không dám cường hành lưu lại, tại Sal giáo sĩ chào hỏi dưới, như thủy triều thối lui ra khỏi Noa gia, liền ngay cả tòa phòng ốc này chủ nhân, cũng không thể không tạm thời rời đi.

	"Kỳ thật ta rất muốn lập tức ngủ một giấc. . ." Noa lẩm bẩm đi hướng giáo đường.

	Leonard cất bước thò tay, khép lại đại môn, quay đầu đối Klein nói:

	"Ngươi xem bói một chút sự kiện nguyên nhân gây ra."

	"Không có vấn đề." Klein cũng nghĩ thử một lần có thể dựa vào cái này xem bói ra cái gì.

	Ta biết là Azcot tiên sinh làm. . . Nhưng hắn vị cách tựa hồ không thấp, a, có thể sống một ngàn ba bốn trăm năm người vị cách chắc chắn sẽ không quá thấp. . . Cho nên, ta xem bói tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng. . . Loại tình huống này, không có sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian hỗ trợ ta, ngay cả mình đều không rõ ràng có thể được đến manh mối gì. . . Klein cầm ra mang theo người giấy bút, viết xuống "Xem bói câu văn" :

	"Noa gia nháo quỷ sự kiện nguyên nhân gây ra."

	Hắn cầm tờ giấy kia, đi đến bàn tròn bên cạnh, ngồi xuống, nhắm mắt lại, dựa vào sau thành ghế.

	Mê ly, mông lung thế giới bên trong, Klein đột nhiên nhìn thấy một tòa màu đen lăng tẩm.

	Nó cùng Kim Tự tháp cùng loại, nhưng lại dựng ngược khảm vào mặt đất, gần như bị mai táng.

	Mà này cổ lão lăng tẩm bên trong, nồng đậm sương đen che đậy hết thảy.

	Klein bỗng nhiên thức tỉnh, mở hai mắt ra.

	"Có cái gì phát hiện?" Cohenly lo lắng mà hỏi thăm.

	Klein nghĩ nghĩ, không có giấu diếm đem trong mộng lấy được gợi ý kỹ càng miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Đây nhất định không phải Bắc đại lục lăng tẩm phong cách, ta là chỉ kỷ nguyên thứ năm, ở phương diện này, ta miễn cưỡng xem như chuyên gia."

	Leonard phảng phất tại suy nghĩ gật đầu nói:

	"Kia là Nam đại lục 'Đảo ngược Kim Tự tháp', mang ý nghĩa từ nhân gian tiến vào Minh giới, mà vô luận tại đã từng Balam đế quốc, vẫn là nó chi nhánh Cao Địa vương quốc này địa phương, chỉ có cái gọi là Tử Thần hậu duệ mới có thể vì chính mình tu kiến dạng này lăng tẩm."

	"Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đây chính là 'Tử Thần' biểu tượng."

	"Ân, quỷ hồn khẳng định sẽ cùng Tử Thần có quan hệ, này xem bói kết quả không hề nghi ngờ là chính xác."

	Không đi để ý tới Leonard chế giễu, Klein suy nghĩ xuất thần, sinh ra một thú vị ý tưởng:

	Chẳng lẽ Azcot tiên sinh là Tử Thần hậu duệ, hoặc là nói, hắn có thể thu được như thế dài đằng đẵng sinh mệnh, là bởi vì cùng Tử Thần tiến hành giao dịch nào đó?

	Căn cứ « dạ chi khải kỳ lục » tương ứng thiên chương cùng trực đêm giả nội bộ tư liệu ghi chép, Tử Thần là tà ác thần linh, từng tại kỷ đệ tứ hồi cuối tại Bắc đại lục nhấc lên qua một trận hạo kiếp, đoạn thời gian kia được xưng là "Thương Bạch niên đại" .

	Ân, Thần sau này nghe nói vẫn lạc tại bảy thần liên thủ. . . Rahmed cổ bảo ban đầu niên đại đã không thể kiểm tra, nhưng sẽ không sớm hơn "Thương Bạch niên đại" .

	Nếu quả thật có chút liên hệ, kia ở tại ống khói đỏ phòng ốc bên trong phía sau màn hắc thủ lấy đi Azcot tiên sinh hài tử xương đầu liền có thể tìm tòi nghiên cứu địa phương. . .

	Đương nhiên, cái này cũng có thể là vì Bắc đại lục chư quốc thực dân Nam đại lục kiếm cớ, dù sao bên kia chủ yếu tín ngưỡng Tử Thần. . .

	Bởi vì không có phát hiện gì lạ khác, ba vị trực đêm giả cũng không dừng lại quá lâu, rất nhanh rời đi Noa gia, bắt đầu xử lý mặt khác hai sinh nghi giống như nháo quỷ sự kiện.

	Đồng dạng quá trình, kết quả giống nhau, bọn họ rất nhanh liền khiến tiểu trấn thoát khỏi tử linh khí tức khốn nhiễu, nhưng cũng không tìm tới đây hết thảy đầu nguồn.

	Trên đường, Leonard hỏi thăm qua trấn dân, hỏi mấy ngày gần đây nhất phải chăng có người xa lạ đến đây, đạt được câu trả lời phủ định.

	Azcot tiên sinh chưa có tới? Hắn hẳn là bí mật đến, lại lặng yên rời đi, không ai phát hiện. . . Xác thực cẩn thận. . . Hắn nói thứ tư về thành phố Tingen có ý tứ là, dù cho chúng ta không xử lý, những cái kia "Quỷ hồn" cũng sẽ tại một ngày này tự hành biến mất? Klein nghĩ đến sự tình, đi theo Leonard cùng Cohenly về tới Morse cửa giáo đường.

	Mà bọn họ còn có thể "Biến dị Thái Dương thánh huy" hạ chèo chống 1 giờ 45 phút.

	"Chúng ta thay phiên trông coi, 1 giờ đổi một lần." Klein nhẫn nại nội tâm kích động, nhìn xuống sắc trời nói, " tranh thủ có thể chạy về thành phố Tingen dùng bữa tối."

	"Không có vấn đề" Leonard ngắm Klein một chút, cười nhẹ nói, "Nhưng vì cam đoan an toàn, ta đề nghị hai người trông coi, một người nghỉ ngơi, theo thứ tự thay phiên."

	. . . Klein ngây ngốc một chút, ý niệm xoay nhanh, mỉm cười đáp lại nói:

	"Tốt, nhưng như vậy chúng ta nhất định phải diễn toán ra một hợp lý nhất thay phiên phương thức, ai nghỉ ngơi trước, tiếp theo là ai, cuối cùng là ai, mỗi lần muốn bao nhiêu thời gian khôi phục, khôi phục bao nhiêu, ân, ta cho rằng được thành lập một chứa ẩn số phương trình, để cầu được tối ưu giải, cũng cùng một mình trông coi làm ra tương đối. . . Có hiệu suất hàm số vậy liền tốt nhất rồi. . . Chúng ta trước giả thiết ẩn số là. . ."

	"Ngừng một chút!" Leonard xanh biếc trong đôi mắt đều là mờ mịt cùng sợ hãi, "Nếu như vậy, chúng ta vẫn là một mình trông coi đi, đến phiên vị kia liền đợi tại giáo đường bên trong, nó phạm vi cũng đủ lớn, đương nhiên, đến làm cho Sal giáo sĩ bọn họ đi địa phương khác làm khách, còn lại hai vị thì canh giữ ở giáo đường bên ngoài, phòng ngừa có người tiếp cận."

	"Đây cũng là ý kiến của ta." Cohenly phát hiện chính mình vừa nghe đến toán học phương diện vấn đề liền sẽ đau đầu.

	"Hảo đi." Klein "Cố mà làm" gật đầu nói.

	Nếu là hắn vừa rồi không thể thuyết phục hai vị đồng đội, vậy cũng chỉ có thể thử nghiệm như lần trước như thế, dùng mỗi người đều có đặc thù đều có bí mật đến cùng Leonard giao dịch, trả giá nhất định tin tức, đổi lấy hắn rời đi.

	Mà bây giờ, vấn đề giải quyết triệt để!
Kết chương.