Chương 4541: Lục dực thần sứ

	Lục dực thần sứ, là Chân Tiên giáo chủ đồ đệ, quanh năm đứng ở Chân Tiên giáo chủ bên cạnh, là Chân Tiên giáo chủ hành sự truyền lệnh, cho nên, thường thường tại rất nhiều thời điểm, Lục dực thần sứ chỗ truyền đạt ý, lịch sử Chân Tiên giáo chủ ý.

	Chân Tiên giáo chủ, thân phận sự cao quý, có thể nghĩ, có thể nói là cầm thiên hạ quyền hành nhân vật như vậy, bất luận là xuất hiện ở chỗ nào, đều muốn sẽ phải chịu tu sĩ cường giả triều bái.

	 Lục dực thần sứ, là Chân Tiên giáo chủ đệ tử thân truyền, lại là truyền lệnh đệ tử, hắn cao quý, cũng là không cần nói nhiều.

	Giờ này khắc này, Lục dực thần sứ ở đây xuất hiện, mọi người cũng đều đương nhiên biết chuyện này sẽ là phát sinh cái gì.

	Lục dực thần sứ tới, như vậy, Chân Tiên giáo chủ còn có thể xa a?

	Lục dực thần sứ đến sau đó, hai mắt quang mang lóe lên, sau lưng sáu cánh chớp động lúc, nhẹ nhàng vỗ một cái, tựa hồ hắn sáu cánh một phiến động lúc, tựa như là có thể cuồn cuộn nổi lên đáng sợ bão táp giống nhau.

	Lục dực thần sứ nhẹ nhàng mà khom người một cái, đối ở đây tu sĩ cường giả nói rằng: "Chân Tiên giáo đem ở chỗ này xử lý công việc vụ, thần quang bao phủ mà, chính là Chân Tiên giáo chỗ đóng ở chỗ, mời thần quang bên trong chư quân tránh lui, để tránh khỏi sai lầm."

	Lục dực thần sứ vừa dứt lời bên dưới, trong nháy mắt đưa tới không nhỏ ầm ĩ thanh âm, không ít người liền không nhịn được lên tiếng, có người không nhịn được cô nói: "Chân Tiên giáo, có phần là quá bá đạo đi."

	Cũng có tu sĩ cường giả, cũng chỉ đành nhận, nói rằng: "Chân Tiên giáo bá đạo cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, trước kia Chân Tiên giáo nhất thống bát hoang lúc, vậy càng là thiên hạ không người dám chống kỳ phong."

	"Còn có thể thế nào? Lui một bước trời cao biển rộng, thật chẳng lẽ muốn cùng Chân Tiên giáo làm hay sao?" Mặc dù có chút tu sĩ cường giả trong lòng không vừa lòng, chỉ sợ là không cam lòng, tối đa cũng chỉ là nói thầm vài tiếng, lặng lẽ theo thần quang chỗ phạm vi bao phủ bên trong lui đi ra.

	Tính là là một phần đại giáo lão tổ, thân phận hiển hách hạng người, thực lực cường hãn người, thế nhưng, vào lúc này, cũng không khỏi trầm mặc, bọn họ đứng ở thần quang bao phủ chỗ trong phạm vi lúc cũng là lặng lẽ thối lui ra khỏi cái phạm vi này, tính là là trong lòng bọn họ khó chịu, cũng chỉ đành là yên lặng tiếp thu.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, nhất phương thần hậu, không quản thực lực bọn hắn là cường đại đến mức nào, thế nhưng, bọn họ cũng không muốn vì một chút như vậy chuyện nhỏ cùng Chân Tiên giáo vạch mặt, dù sao, đối với mọi người mà nói, Chân Tiên giáo muốn rõ ràng ra địa phương đến làm việc, như vậy, bọn họ chính là lui về phía sau vài bước, đổi một vị trí không là được rồi?

	Như là vì một chút như vậy việc nhỏ, cùng Chân Tiên giáo là địch, cùng Chân Tiên giáo thế bất lưỡng lập, này là mười điểm không cử chỉ sáng suốt, thậm chí có có thể mang đến cho mình giết bắn họa, có thể cho mình tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên, đa số tu sĩ cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, nhất phương thần hầu, giờ này khắc này, cũng đều lặng lẽ rút khỏi thần quang chỗ phạm vi bao phủ, lui một bước, trời cao biển rộng.

	Huống chi, tại không ít người xem ra, Chân Tiên giáo chủ, này là tay cầm tối cao quyền hành hạng người, hắn đem giá lâm, chính là uy không thể đỡ, cho hắn để một chút nói đường, đó cũng là không có gì không thể, cũng không tính là mất mặt gì sự tình, huống chi, trong ngày thường, thế nhân muốn gặp đến Chân Tiên giáo chủ nhân vật như vậy, đó cũng là so với lên trời còn khó hơn, muốn gặp hắn hình dáng cũng không thể.

	"Thôi được, vừa thấy Chân Tiên giáo chủ thần thái, đó cũng là có thể." Có tu sĩ cường giả rút khỏi thần quang chỗ phạm vi bao phủ lúc, không thể làm gì khác hơn là như vậy nói thầm, tự mình xoa dịu.

	Thần quang chỗ phạm vi bao phủ, chính là mười điểm rộng, cho nên, ngăn tại trong phạm vi tu sĩ cường giả rút khỏi thời điểm, đó cũng là cần một chút thời gian, toàn bộ tràng diện có chút ầm ĩ, không ít tu sĩ cường giả tại không cam lòng lầm bầm trong lui ra ngoài.

	Lý Thất Dạ mấy người bọn hắn cũng ở đây thần quang trong phạm vi, bao gồm không đứng đắn tổ bốn người.

	Tại tất cả mọi người rút khỏi thời điểm, không đứng đắn tổ bốn người đều nhìn lẫn nhau một cái, cuối cùng, A Hán nói rằng: "Chúng ta lui không lùi?"

	"Lui, thế nào không lùi." Thuần Kiếm dáng tươi cười xán lạn, hào hiệp, nói rằng: "Chúng ta tiểu nhân vật, không đỡ người đường" nói, rất tự nhiên thối lui ra khỏi.

	Thuần Kiếm rút khỏi, không đứng đắn tổ bốn người cái khác ba người đi theo rút khỏi, xem dáng dấp, Thuần Kiếm mặc dù là thanh niên, tựa hồ là bọn họ không đứng đắn tổ bốn người bên trong thủ lĩnh.

	Không đứng đắn tổ bốn người đều lui, cuối cùng cũng chỉ còn lại có Lý Thất Dạ bọn họ năm người, Giản Hóa Lang ba người bọn họ lấy Lý Thất Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Lý Thất Dạ bất động, bọn họ cũng là bất động . Còn Lâm Mặc, người sử dụng lấy cũng không có nói, chỉ là rất yên lặng đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, tựa hồ, một điểm lui ý tứ cũng không có.

	Làm tất cả mọi người thối lui ra khỏi sau đó, chỉ còn lại có Lý Thất Dạ bọn họ năm người đứng ở lớn như vậy thần quang vòng bên trong thời điểm, thoáng cái có thể Lý Thất Dạ bọn họ năm người là hết sức chói lóa mắt, trong khoảng thời gian ngắn, mọi ánh mắt đều tụ tập Lý Thất Dạ bọn họ năm người trên người.

	"Bọn họ là ai nha" không ít người vừa nhìn Lý Thất Dạ bọn họ năm người, đa số cũng không nhận ra, cũng không khỏi là hiếu kỳ.

	Tất cả mọi người bị Chân Tiên giáo tình cảm, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bọn họ năm người đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, cái này phật Chân Tiên giáo tình cảm, thậm chí có thể nói, cử động lần này chính là đánh Chân Tiên giáo bạt tai.

	"Không biết, chưa thấy qua, không là đại nhân vật gì đi." Trên thực tế, có thể nhận ra Lý Thất Dạ bọn họ người, thật đúng là không nhiều lắm.

	" người bán hàng rong, không phải là xuất thân từ cái gì đại thế gia a? Không phải là cái gì người tốt." Trái lại, Giản Hóa Lang ngược thật là có chút danh khí, có người một cái liền nhận ra hắn.

	"Tiểu tử này, không biết là từ nơi nào bốc lên đi ra ngoài, trước đó không lâu, còn đem Chân Tiên thiếu đế bên người Thiện dược đồng tử giết đi." Có một vị cường giả nhận ra Lý Thất Dạ tới, nói thầm nói.

	"Giết Chân Tiên thiếu đế tọa hạ đồng tử." Nghe được nói như vậy, không ít người giật mình, nói rằng: "Đây là ăn hổ tâm, gan báo đi, liền Chân Tiên thiếu đế tọa hạ đồng tử cũng dám giết, đây là chán sống đi."

	"Đây là muốn cùng Chân Tiên giáo là địch, tiểu tử này là lai lịch gì, lớn gan như vậy bao thiên." Cũng có tu sĩ không khỏi nói thầm nói.

	"Tiểu tử này, thật là tứ đại thế gia lão tổ a?" Có tham gia Động Đình phường đấu giá hội đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, không khỏi nhíu mày một cái, nói rằng: "Đây là quyết tâm muốn cùng Chân Tiên giáo là địch, không sợ Chân Tiên giáo diệt gia tộc của bọn hắn a?"

	Ở trên đấu giá hội, Lý Thất Dạ đúng vậy thân phận chính là tứ đại thế gia lão tổ, nghe thân phận rất cao, thế nhưng, phải biết, làm một thế gia lão tổ tông, đương nhiên là phải nhốt tâm tự mình tông môn an nguy, lấy tự mình tông môn an nguy làm trọng.

	Bất kỳ một cái nào thế gia lão tổ, vì tông môn của mình, cũng sẽ không đi Chân Tiên giáo là địch, chân đừng nói là cao điệu là địch, nếu là mình tông môn bị diệt, vậy mình chẳng phải là trở thành tông môn tội nhân, cái này nào chỉ là xin lỗi liệt tổ liệt tông, càng đối với không nổi nghìn triệu tử tôn.

	Thế nhưng, tại người khác xem ra, Lý Thất Dạ như vậy một vị lão tổ, nếu là cùng Chân Tiên giáo ăn thua đủ, vậy thật không phải là cái gì hết trách nhiệm lão tổ, càng là có thể cho mình tông môn thế gia mang đến tai hoạ ngập đầu tảo bả tinh.

	"Tiểu tử này, chỉ sợ là chán sống đi, giết Chân Tiên thiếu đế tọa hạ đồng tử thì thôi, cái này chung quy chưa tính là đại nhân vật gì." Có một mới Vương Giả không khỏi nói rằng: "Thế nhưng, giờ này khắc này, Chân Tiên giáo chủ giá lâm, có thể nói là vạn giáo tương đồng, hắn cũng dám phất Chân Tiên giáo mặt mũi, đây không phải là muốn tìm hấn Chân Tiên giáo thần uy a? Đây là muốn lay động Chân Tiên giáo uy nghiêm a? Chân Tiên giáo lại chỗ nào chứa chấp hắn?"

	Chân Tiên giáo chủ, có thể nói là vạn giáo chi chủ, hắn đến, bao nhiêu đại nhân vật là đều mũ tương đồng, cung kính nhiều lần, thậm chí không cần Chân Tiên giáo mở miệng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ làm xuất đạo đường tới, lấy nghênh tiếp Chân Tiên giáo chủ đến.

	Hiện tại, giờ này khắc này, Chân Tiên giáo muốn rõ ràng tràng, Lý Thất Dạ bọn họ năm người vẫn như cũ không hành động, cái này chẳng phải là căn bản không đem Chân Tiên giáo không coi vào đâu, cử động lần này chính là hung hăng đánh Chân Tiên giáo một bạt tai.

	"Có trò hay để nhìn." Không đứng đắn tổ bốn người A Hán vừa nhìn thấy như vậy một màn, nhất thời hai mắt sáng ngời.

	Tiểu Ngôn nhìn Lý Thất Dạ bọn họ, kỳ quái, nói rằng: "Bọn họ sức mạnh là nguồn tại chỗ nào?"

	"Thế gian, luôn luôn tàng long ngọa hổ, chúng ta lại làm sao có thể lấy phàm nhân ánh mắt đi độ lượng đây hết thảy đây." Thuần Kiếm vẫn như cũ mặt mang dáng tươi cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	Thấy những người khác đều rút khỏi thần quang vòng, chỉ có Lý Thất Dạ bọn họ năm người độc đứng ở nơi đó, không nhích động chút nào, cái này để Lục dực thần sứ không khỏi nhíu mày một cái.

	"Năm vị đạo hữu, Chân Tiên giáo ở chỗ này xử lý công việc vụ, mời thoái nhượng vài bước, làm phiền." Cuối cùng, Lục dực thần sứ mở miệng, nói lời vẫn khá lịch sự.

	Nói như vậy, để cho người ta nghe, coi như là thoải mái, dù sao, Chân Tiên giáo cao quý như vậy, nói còn có thể khách khí như thế, ít nhất cũng để cho người ở trong lòng nhiều hoặc ít thoải mái một phần, đổi lại là người khác, cũng sẽ thức thời thối lui ra khỏi.

	"Nơi này là nhà các ngươi?" Giản Hóa Lang cũng là mười phần phấn khích, ngang Lục dực thần sứ một cái.

	Lục dực thần sứ không khỏi mặt trầm xuống, nhưng coi như là có khả năng chịu được tính khí, tốt nói tương hướng, nói rằng: "Nơi này đích xác cũng không phải là Chân Tiên giáo, chỉ là, chúng ta chư tổ ở đây làm việc, kiếm khí tung hoành, lực lượng bàng bạc, chỉ sợ là ngộ thương người khác, cho nên, mời đạo hữu tránh lui một hai, để tránh khỏi suy giảm tới thân mình."

	"Một bên mát mẻ đi đi." Lý Thất Dạ không thèm để ý, nói rằng: "Chớ quấy nhiễu ta."

	"Nghe được công tử chúng ta lời không có." Giản Hóa Lang một bộ chó săn dáng dấp, nói rằng: "Ta công tử ý tứ, chính là cho các ngươi cút đi, cái gì Chân Tiên giáo chủ, giả tiên giáo chủ, đều không có tư cách tại công tử chúng ta trước mặt dương oai diệu võ, không để giáo chủ của các ngươi quỳ lạy, đã là phá lệ khai ân."

	Giản Hóa Lang lời này, đem Minh tổ đều giận đến không thể nói được gì, hung hăng lườm hắn một cái.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"Người này, là chán sống a? Không biết sống chết." Người khác cũng không khỏi nói thầm nói.

	Chân Tiên giáo chủ, thân phận cỡ nào, lại bị Giản Hóa Lang làm nhục như vậy, hơn nữa, Giản Hóa Lang chỉ là là Lý Thất Dạ truyền lời mà thôi, nói như vậy, có phần quá kiêu ngạo đi.
Kết chương.