Chương 492: Thiếu tướng!

Địa Tinh!

Hạ Đô, phòng tổng hội nghị quân bộ nào đó!

Lúc này bầu không khí trong phòng họp cực kỳ nặng nề, một cái bàn dài hai bên ngồi đầy bóng người, có nam có nữ, tuổi tác phần lớn tại ba mươi tuổi trở lên, cũng có lão giả đã là tóc trắng xoá.

Mỗi người trên thân đều để lộ ra một cỗ khí chất tinh luyện cường kiền!

Đồng thời, những người này đều người mặc quân phục, tư thế ngồi thẳng tắp, huy chương trên vai bọn hắn đều là... Xích tinh!

Xích tinh, tối thiểu đều là chuẩn tướng trở lên!

Mà Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong cũng đều ở trong đó.

Thượng thủ, ngồi ba vị lão giả, trong đó một người chính là lão giả thần bí nhỏ gầy lúc trước bồi tiếp Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong tiến về long sào quan sát giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc.

Hai vị khác quân phục lão giả, một vị dáng người khôi ngô, mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng khí tức lại cực kì hung hãn, cho người ta lực áp bách cực mạnh.

Một vị khác thì lộ ra mười phần nho nhã hiền hoà, trên mặt dáng tươi cười, thoạt nhìn tựa như một vị lão gia gia nhà bên hòa ái dễ gần.

Ba người này chính là người lãnh đạo tối cao nhất quân bộ, tam đại nguyên soái!

Trong phòng họp trầm mặc nửa ngày, vị kia lão giả quân phục dáng người khôi ngô mở miệng nói: "Những năm gần đây, Hắc Ám chủng hoạt động càng ngày càng thường xuyên, Bắc Cương chiến sự còn chưa lắng lại, bên này liền trước ra dị giới Tinh Phong thành một trận chiến, tình huống chỉ sợ không thể lạc quan a!"

Đám người sắc mặt lập tức càng thêm ngưng trọng, nhất thời không nói gì!

"Những năm này đã đang đại lực mở rộng võ đạo, quốc gia cũng đang tăng lớn tài nguyên nghiêng cường độ, đáng tiếc thời gian lưu cho chúng ta không nhiều." Tên kia lão giả nho nhã hiền hoà lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Hội nghị kết thúc về sau, các ngươi theo ta đi bên kia đi một chuyến." Ngay tại chợp mắt nhỏ gầy lão giả nhàn nhạt mở miệng nói.

Hai lão giả khác liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Thời điểm ba vị lão giả trò chuyện, những người khác một cái cũng không có mở miệng.

Chỉ là lúc nghe được ba vị lão giả dăm ba câu quyết định sự tình trọng yếu như vậy, đám người không khỏi mắt sáng lên, trong lòng lập tức suy nghĩ ra.

Dựa theo ý tứ này, chỉ sợ là muốn làm đợt đại sự a!

Không biết có thể hay không lại phê xuống nhiều tư nguyên hơn? Dù sao hiện tại Hắc Ám chủng hung hăng ngang ngược, Võ Giả tổn thất nặng nề, cuộc sống của bọn hắn cũng không dễ chịu.

Muốn chống cự Hắc Ám chủng, chỉ có bồi dưỡng càng nhiều cường đại Võ Giả.

Lúc mọi người ở đây tâm tư dị biệt, lão giả nho nhã hiền hoà liếc nhìn một vòng, nặng nề mở miệng nói: "Tinh Phong thành một trận chiến, chúng ta mặc dù thắng lợi, nhưng cuối cùng chỉ là thắng hiểm, theo các ngươi nói, Hắc Yểm Ma Quân cuối cùng vẫn là không chết?"

Nói, ánh mắt của hắn chuyển hướng Đạm Đài Tuyền.

Đồng thời hai lão giả khác cũng là nhìn lại, hiển nhiên đối với chuyện này cực kì chú ý.

"Đúng vậy, Hắc Yểm Ma Quân hẳn là còn chưa có chết, đồ đệ của ta chính là bị nó đẩy tới vết nứt không gian, đồng thời nó còn để lại một câu, lúc ấy người ở chỗ đó cũng nghe được." Đạm Đài Tuyền trong mắt lóe lên một chút nặng nề, gật gật đầu, cũng đem lời nói Hắc Yểm Ma Quân để lại thuật lại một lần.

Đám người nghe xong, trong mắt đều là hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Ngươi người đệ tử kia, bị mang đến hắc ám thế giới?" Vị lão giả khôi ngô bên cạnh ánh mắt mang theo kinh ngạc, hỏi.

"Chỉ sợ là." Đạm Đài Tuyền nói.

"Đi Hắc Ám chủng thế giới, quá nguy hiểm, còn sống trở về tỉ lệ rất thấp." Lão giả nho nhã hiền hoà sắc mặt hơi trầm xuống nói.

Đạm Đài Tuyền không khỏi trầm mặc xuống, nói ra: "Trước mắt hẳn là còn sống, Vương Đằng có một đầu linh sủng, có thể thông qua linh sủng khế ước xác định hắn còn sống hay không."

Nguyên lai là Vương Đằng luân hãm dị vực về sau, tiểu Bạch chậm chạp không thấy hắn trở về, liền bay đến Tinh Phong thành tìm kiếm, kết quả bị Đạm Đài Tuyền phát hiện, tiểu Bạch cũng nhận ra Đạm Đài Tuyền, một phen câu thông, nàng bởi vậy xác định Vương Đằng còn sống.

"Nha!" Ba tên lão giả kinh ngạc liếc nhau.

"Còn sống liền tốt, tối thiểu còn có cơ hội." Lão giả nho nhã hiền hoà gật đầu nói.

"Chưởng khống toàn cục chi lực, trận trảm Hắc Ám chủng chiến tướng, lực kháng Hắc Yểm Ma Quân... Phàm mỗi một loại này, làm cho người rung động, thiên phú như vậy, là nhân loại chi phúc!" Lão giả khôi ngô gật đầu nói.

"Kéo cao ốc đang sắp nghiêng, đỡ sóng to đang đổ ngược... Nhân loại chúng ta cần anh hùng như vậy, nếu có cần, đem hết toàn lực cứu viện hắn trở về, thiên phú của Vương Đằng, cần coi trọng!" Lão giả nhỏ gầy cuối cùng nói.

Đám người nghe vậy, đều kinh hãi.

Ba vị này nguyên soái đối với Vương Đằng đánh giá quá cao!

Đem hết toàn lực cứu viện, mang ý nghĩa tam đại nguyên soái cực kì hi vọng có thể đem Vương Đằng cứu trở về.

Cái này thả ra một cái tín hiệu, phía trên muốn trọng dụng Vương Đằng!

Bất quá trong lòng mọi người suy nghĩ một chút, liền cũng cảm thấy không kỳ quái.

Bọn hắn rất nhiều người trấn thủ khu vực khác, tuyệt không tham chiến, nhưng sau đó cũng đều thu được chiến hậu báo cáo của Tinh Phong thành một trận chiến.

Vì vậy đối với Vương Đằng biểu hiện tại bên trong Tinh Phong thành một trận chiến, tất cả mọi người cực kì rõ ràng.

Người có thể làm đến loại trình độ kia, có thể nói, mọi người ở đây chỉ sợ không có một cái làm được.

Cái kia người trẻ tuổi giờ phút này hãm sâu dị giới quá mức kinh diễm!

Vương Đằng năng lực, bù đắp được một chi quân đội, mà lại tại một ít tình huống đặc biệt, thậm chí so với một chi quân đội càng trọng yếu hơn.

Nếu là có thể cứu viện trở về, đối với nhân loại đến nói, tuyệt đối là đại hảo sự!

Đám người liền không có nói ra đáng nghi.

"Nghe nói dị giới bên kia trao tặng Vương Đằng vinh dự bá tước tước vị?" Lúc này, lão giả nho nhã hiền hoà hỏi lần nữa.

"Lần trước Dương Thành chi chiến, Vương Đằng liền cùng dị giới bên kia kết xuống không sai hữu nghị, bọn hắn tựa hồ cũng cực kì coi trọng thiên phú của hắn, lúc ấy liền trao tặng hắn vinh dự nam tước tước vị, mà lần này vì cảm tạ hắn đối với Tinh Phong thành đại chiến làm ra cống hiến, càng là đặc biệt trao tặng hắn vinh dự bá tước tước vị." Đạm Đài Tuyền giải thích nói.

"Vương Đằng trợ giúp giữa chúng ta cùng dị giới dựng lên một cây cầu nối a!" Lão giả nho nhã hiền hoà cảm khái nói.

"Đã dị giới bên kia đều không chút nào keo kiệt tước vị, chính chúng ta cũng không thể lạnh tâm hắn, theo ta thấy, Vương Đằng thực lực hẳn là đạt tới Chiến Tướng cấp, tăng thêm lần này thành lập quân công, đem hắn tăng lên tới quân hàm Thiếu tướng cũng không tính quá phận." Lão giả khôi ngô nói.

"Cái này. . ." Đám người nghe vậy, lập tức kinh hãi.

Quân hàm Thiếu tướng!

Vương Đằng mới mấy tuổi a!

Mười tám tuổi quân hàm Thiếu tướng, nghe quả thực có chút không chân thực!

"Quân hàm Thiếu tướng, có phải là có chút... Quá rồi?" Có người cẩn thận mà hỏi.

"Đúng vậy a, mười tám tuổi thiếu tướng, sợ rằng sẽ gây nên gợn sóng không nhỏ, đối với hắn cũng không nhất định là chuyện tốt." Mặt khác có người phụ họa nói.

"Việc này sẽ đem hắn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió..."

Đạm Đài Tuyền nhíu nhíu mày, không có mở miệng, làm lão sư của Vương Đằng, lúc này nàng không tiện nói gì, bất quá nàng tin tưởng tam đại nguyên soái sẽ cho Vương Đằng một cái giá thỏa mãn.

Tam đại nguyên soái nghe đám người ngươi một lời ta một câu đàm luận, cho đến bọn hắn an tĩnh lại, lão giả nhất nhỏ gầy ngồi ở giữa mới bình thản mà không thể nghi ngờ nói ra: "Thời kì phi thường, làm chuyện phi thường, việc này cứ như vậy định!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không nói gì nữa.

Ba vị nguyên soái ý chí đã phi thường xác định rõ, chuyện này đã không có chỗ thương lượng.

Rất hiển nhiên, Vương Đằng đã nhập mắt ba vị nguyên soái.

Nếu như hắn trở về, chắc chắn một bước lên trời!

: . :
Kết chương.