Chương 577: Đơn độc ước hẹn 

	Igura dựa vào lan can, ngẩng đầu nhìn trên không.

	To lớn quật động đã bị lấp đầy, một toà thành mới ngay tại trên trần nhà trùng kiến. Mà đêm hàng trong đô thị, những cái kia nát khối hài cốt đã bị thanh lý hơn phân nửa, vô số cơ giới sinh vật ngay tại vận chuyển bùn đất, thậm chí đã có mới cao ốc ngay tại thi công. . .

	Đổi lại là ai cũng không cách nào tưởng tượng, ngay tại mười giờ trước, nơi này vẫn là hai toà thành thị va chạm sau phế tích.

	"Tú Nha tiên sinh."

	Igura quay đầu, trông thấy Ám Xà Song Tử xuất hiện ở phía sau hắn. Ám Xà Song Tử, chính là song sinh giáo phái ký thần người, tối hôm qua cùng ngục Cuồng Lang kỵ sĩ Ash một đợt tam anh chiến ngân đăng hai người khác.

	Tại song sinh giáo phái bên trong, lấy rắn là tín ngưỡng đồ đằng, bởi vì bọn họ đại pháp 'Song sinh răng' chính là một con cự xà. Căn cứ ký thần trình độ khác biệt, 5% trở xuống là ấu rắn, 5%~15 vì Bạch Xà Song Tử, 15%~30% vì lam rắn Song Tử, 30% trở lên chính là ký thần người · Ám Xà Song Tử.

	Về phần tại sao lấy trắng lam ám vì đẳng cấp nhan sắc... Igura liếc qua đêm hàng đô thị, nơi này chủ yếu sắc thái chính là đại địa bạch quang, lầu cao lam nghê, cùng bầu trời đen nhánh, thật sự là tốt vô cùng hiểu nguyên thủy tôn giáo.

	"Ám Xà các hạ, " Igura nói: "Xem ra các ngươi đã làm ra quyết định?"

	Ám Xà Song Tử nghiêm túc hỏi: "Nếu như chúng ta hướng ngươi chia sẻ đêm hàng bí ẩn, ngươi thật có thể tìm tới biện pháp lần nữa mở ra [ song sinh Uyên  ]  sao?"

	Lừa gạt sư mỉm cười: "Cái này cam đoan, sợ rằng chỉ có Thần Chủ tài năng đáp ứng các ngươi. Đây chính là cáo xám thần đại vĩ đại di sản, ta sao có thể cam đoan lại lần nữa mở ra? Nếu có ai dám cho ra cái này cam đoan, đây tuyệt đối là lừa đảo."

	"Nhưng là, nếu như nói sâm la bên trong ai có khả năng nhất can thiệp cáo xám di sản, kia nhất định là chúng ta những người này rồi."

	Igura bình tĩnh nói: "Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, trừ ngân đăng bên ngoài, duy nhất có thể đi vào Thâm Uyên người, chính là của chúng ta đồng bạn."

	Ám Xà Song Tử liếc nhau, như cũ không nắm được chú ý.

	Igura quay đầu nhìn qua phía dưới đêm hàng đô thị, nói: "Ta nghe nói thần hỏa hệ thống là thần đại ổn định kéo dài văn Minh Kiều lương, nếu như không phải thần hỏa hệ thống hư hao, sâm la cũng không đến nỗi ngã vào hơn hai trăm năm đất hoang thời đại. Ngân đăng đeo trên người nhiều cái đại pháp, lại hướng về phía thần hỏa thí luyện đến, có lẽ vị kế tiếp sâm la chung chủ lập tức liền muốn xuất hiện..."

	Nghe thế lời nói, Ám Xà Song Tử cuối cùng quyết định, nói: "Tú Nha tiên sinh, cần gọi ngươi đồng bạn một đợt tới sao?"

	"Không cần." Lừa gạt sư thoải mái nhàn nhã nói: "Chúng ta đi thôi."

	Quạ giết hết hiện tại liền canh giữ ở Thâm Uyên cửa hang đả tọa minh tưởng, lại thêm lại là mù chữ, không cần thiết gọi hắn tới. Đương nhiên, quan trọng hơn là Igura không tín nhiệm con kia Quạ đen, hoặc là nói hắn cũng không tin đảm nhiệm qua cái nào mấy người, liền ngay cả Harvey cũng chỉ là miễn cưỡng đạt được Igura "Vô hại chứng nhận" .

	Cũng không cần hô tử linh thuật sư đến, Harvey sớm đã đem đầu óc uỷ thác quản lý, huống chi hắn còn tìm song sinh giáo phái muốn điểm 'Vật liệu' —— nhờ vào tự nhiên giáo phái hủy diệt, song sinh giáo phái 'Vật liệu' thật sự là sung túc đến không được —— cho Alice tiến hành thăng cấp cải tạo, không rảnh lục soát tình báo.

	Nghĩ tới đây, Igura lại càng tăng chán ghét quạ giết hết. Harvey tốt xấu vì tương lai làm chuẩn bị, tận khả năng đề cao mình thực lực lấy ứng đối bất trắc, tháp mã hi ngươi canh giữ ở cửa hang bên cạnh có làm được cái gì? Dùng sức tưởng tượng đem Ash cứu ra sao?

	Igura đi theo Ám Xà Song Tử xuyên qua không trung đường núi hiểm trở, nhìn thoáng qua phía dưới máy móc công nhân ngay tại vận chuyển vật liệu, không nhịn được nhíu nhíu mày.

	Phảng phất chú ý tới Igura ánh mắt, Ám Xà Song Tử giới thiệu nói: "Đêm hàng máy móc công nhân, sợ rằng sâm la duy nhất một phê vẫn có thể bình thường vận tác máy móc công nhân. Trước kia máy móc tạo vật cơ hồ là từng nhà đều có sinh hoạt nhu yếu phẩm, nhưng theo 'Đại tai biến' phát sinh, cơ hồ sở hữu tạo vật đều triệt để báo hỏng, chỉ có cực thiểu số cá lọt lưới trốn qua một kiếp."

	"Không,

	Ta cũng không phải là kinh ngạc máy móc tạo vật." Igura nói: "Ta chỉ là hiếu kì, đêm hàng đối thi thể lợi dụng trình độ rất cao, ta vị kia đồng bạn thấy cảnh này, đoán chừng sẽ cuồng hỉ."

	Chỉ thấy máy móc công nhân chuyển vận vật liệu, là xe xe ngón tay, lỗ tai, đầu lưỡi cùng một chút không quá thích hợp lúc ăn cơm đề cập bộ vị.

	Vật liệu nơi phát ra không cần phải nói, nhất định là bắt nguồn từ tự nhiên giáo phái khẳng khái nhân sĩ.

	Nhưng từ nơi này a cặn kẽ phân loại, Igura liền biết bọn hắn không phải dùng để ăn hoặc là làm chuyện khác, tất nhiên cùng tử linh phái hệ có quan hệ.

	Nói đến thú vị, tử linh phái hệ mặc dù phi thường thích hợp đất hoang thời đại, nhưng cùng nhau đi tới, Igura bọn hắn cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì tử linh thuật sư, sâm la đối thi thể lợi dụng cơ chế vẫn dừng lại tại 'Chôn cất' như thế lãng phí cấp bậc.

	Truy cứu nguyên nhân, chỉ sợ là tín ngưỡng duyên cớ.

	Sâm la thuật sư thuật pháp phái hệ cũng không thể tự chọn, mà là cùng đi theo tín ngưỡng mật thiết tương quan, Kiếp Hỏa thánh điện chủ tu hỏa thuật, siêu việt giáo phái chủ tu lôi thuật, tự nhiên giáo phái chủ tu tự nhiên thuật pháp... Bởi vậy nghĩ sản xuất tử linh thuật sư, nhất định phải tồn tại một cái cùng tử linh móc nối tín ngưỡng.

	Mà dạng này tín ngưỡng, là không có.

	Lý do rất đơn giản, hiện thực gian nan như vậy, ngươi lại đến cái phụ năng lượng tín ngưỡng, đại gia liền trực tiếp chết đi, giáo phái làm sao phát triển?

	Lý tưởng có thể không hợp thói thường, có thể hoang đường, thậm chí có thể phản nhân tính, nhưng không thể tiêu cực. Cho dù là hủy diệt thế giới, ngươi cũng được tinh thần sung mãn ý chí chiến đấu sục sôi, cái này dạng tài năng hấp dẫn tín đồ đi theo.

	Sở dĩ trông thấy nơi này thi thể lợi dụng hiệu suất thế mà mau đuổi theo được Harvey, Igura tự nhiên có suy đoán: "Các ngươi có được tử linh phái hệ tương quan cáo xám di sản?"

	Ám Xà Song Tử liếc nhau: "Không sai biệt lắm."

	"Ta trước đó lắng nghe qua một chút nghe đồn, nói đi ngang qua đêm hàng thương đội quân đoàn, đều sẽ không lưu dấu vết biến mất... Các ngươi đem bọn hắn trực tiếp đưa đi nấu lại trùng tạo rồi?"

	Ám Xà Song Tử trầm mặc không nói, nhưng lúc này không biểu lộ thái độ cũng đã là tỏ rõ thái độ rồi.

	Igura đương nhiên sẽ không để ý những người kia chết sống, nhưng hắn lúc này lại không khỏi nhíu mày: "Ta nghe nói cáo xám thần đại là hòa bình yên tĩnh thời đại, làm sao lại lưu truyền bên dưới loại này di sản? Chẳng lẽ cáo xám thần đại quan niệm đã tiên tiến đến cùng tử linh thuật sư một cái cấp độ, có thể hoàn toàn xem nhẹ thi thể nhân văn thuộc tính?"

	Lúc này bọn hắn đi vào một tòa cung điện, cổng thủ vệ thế mà là ba đôi Song Tử thuật sư. Tại loại này nguy cấp tồn vong thời điểm, thế mà cũng không keo kiệt nhân lực trông coi tòa cung điện này, có thể thấy được song sinh giáo phái đối với lần này chỗ coi trọng.

	Chờ cửa cung điện chậm rãi đóng lại, Ám Xà Song Tử mới mở miệng nói: "Cáo xám thần đại, đúng là mỹ hảo yên tĩnh thời đại, vật chất cực lớn phong phú, chúng sinh yên vui tường hòa, người người truy cầu lý tưởng, xã hội vững bước hướng về phía trước, tựa như địa thượng thiên quốc."

	Igura hơi nghi hoặc một chút: "Đêm đó hàng..."

	"Nếu như là cáo xám thần đại lời nói, " Ám Xà Song Tử đẩy ra cuối đại môn, quay đầu nhìn về phía lừa gạt sư, "Xác thực như thế."

	Igura đi vào nội bộ, dù là nháy mắt duy trì được tỉnh táo tư thái, nhưng trong mắt như cũ nổi lên kinh đào hải lãng.

	Ở trước mặt hắn, là một toà to lớn sinh vật sảnh triển lãm, hoặc lớn hoặc nhỏ máng nuôi cấy chiếm hết sở hữu không gian. Tiểu nhân máng nuôi cấy ước chừng cao ba mét, máng nuôi cấy phía trước có nhãn hiệu viết tài liệu cặn kẽ: "Nhân loại · nam · một cánh thuật sư", "Nhân loại · nữ · hai cánh thuật sư", "Thú nhân · nam · tam cánh thuật sư", "Tinh linh · nữ · bốn cánh thuật sư" ...

	Mà lớn máng nuôi cấy, thì là đặt vào gần như không có khả năng xuất hiện ở trong hiện thực Hư cảnh sinh vật: "Trảm Ngư Long · giống đực · ấu niên kỳ", "Cáo đèn Long · giống cái · trưởng thành kỳ", "Bạo Trảm Long · giống đực · thành thục kỳ", "Ảnh Tà Long · giống đực · ấu niên kỳ" ...

	Nhưng Igura kinh hãi nhất chính là, những này máng nuôi cấy, còn tại vận hành.

	Trong máng nuôi cấy sinh vật, thẩm thấu tại trong dịch nuôi cấy, trên thân kết nối lấy rất nhiều ống tiêm, tựa như lúc nào cũng có thể tỉnh lại.

	"Cùng song sinh giáo phái không quan hệ." Phía sau Ám Xà Song Tử nói: "Đại tai biến về sau, không có bất kỳ cái gì giáo phái có thể đem văn minh khôi phục lại loại trình độ này, chúng ta cũng chỉ là tận lực giữ gìn phòng thí nghiệm kéo dài."

	"Sở dĩ, đây là cáo xám thần đại phòng thí nghiệm?" Igura nói xong cũng lập tức lắc đầu: "Không , dựa theo các ngươi mới vừa thuyết pháp, đây nhất định không phải cáo xám thần đại có thể làm ra cơ thể người thí nghiệm, như vậy hẳn là —— "

	"Ngươi biết không, " Ám Xà Song Tử bỗng nhiên nói: "Nơi này Tinh linh, chính là sâm la sau cùng Tinh linh rồi."

	Igura khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?"

	"Ngươi ở đây bên ngoài, chưa thấy qua bất luận cái gì Tinh linh a?"

	Igura hồi ức một lần, khi hắn đi tới sâm la về sau, xác thực chưa thấy qua bất luận cái gì Tinh linh.

	"Ngươi đương nhiên chưa thấy qua, " Ám Xà Song Tử nói: "Bởi vì sâm la Tinh linh, sớm tại hỏa miêu thần đại liền gần như diệt tuyệt."

	Mặc dù nói trí tuệ tộc đàn diệt tuyệt cũng không phải là bao nhiêu hiếm thấy sự, nhưng Ám Xà Song Tử đột nhiên nói lên chuyện này, để Igura ngửi được kiểu khác ý vị, "Tinh linh, là bị người vì diệt tuyệt?"

	Ám Xà Song Tử gật gật đầu: "Tinh linh là sinh vật có trí khôn bên trong thọ mệnh dài nhất loài trường sinh, sở dĩ bọn hắn cũng bị coi là, thông hướng vĩnh sinh vật liệu."

	Igura con ngươi đột nhiên co lại, cái kia tên cơ hồ thốt ra: "Phạm vi ve đại pháp!"

	"Kỳ thật cũng không vẻn vẹn 'Truy cầu vĩnh sinh ' phạm vi ve đại pháp, " Ám Xà Song Tử tựa hồ có chút thổn thức: "Biết thủ nổi giận pháp 'Để người bình thường cũng có thể thúc đẩy Thuật linh', truy quang đại pháp 'Chinh phục tử vong', những này nguyện vọng cái nào là dễ dàng thực hiện? Nếu như không thông qua đại lượng tàn khốc cơ thể người thí nghiệm, làm sao có thể có mặt sau Thanh Điểu thần đại, cáo xám thần đại?"

	"Cáo xám thần đại đúng là người người hướng tới mỹ hảo thời đại, nhưng hỏa miêu thần đại lại không phải, mà là toàn bộ sâm la đều ở đây vì ba vị đại pháp thiêu đốt điên cuồng niên đại."

	"Đêm hàng sở dĩ may mắn có thể trốn qua đại tai biến, vậy bởi vì nó cũng không chỉ là cáo xám di sản."

	"Càng là hỏa miêu hài cốt."

	...

	. . .

	Ash cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ, phát hiện thí luyện mấy lần thành 18.

	Mặc dù thí luyện gián cách từ 30 phút trì hoãn đến 60 phút, nhưng bọn hắn cũng đầy đủ chiến đấu hơn mười giờ, Ash lại muốn đi đường lại muốn huyết chiến, dù là có thí luyện ban thưởng bổ sung thể lực, vậy cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

	Nhất sinh cỏ chính là, trước đó đánh thắng qua địch nhân, thế mà có thể đổi bộ da dẻ lần nữa xuất hiện. Ví dụ như Igura, trừ ban đầu 'Tâm linh Tú Nha', Ash còn gặp 'Khói độc Tú Nha' cùng 'Bom Tú Nha', hắn thật không nghĩ tới con hàng này nhiều như vậy mới đa nghệ.

	An Nam cũng là, trừ 'Súng thuật Tử Phi Nga', còn xuất hiện một lần 'Vô hạn hỏa lực Tử Phi Nga', cũng chính là vừa đăng tràng chính là dùng kỳ tích "Dolan gia tộc vinh diệu", sáu thanh súng giới đồng thời phun ra, kém chút đem Ash người xem đánh băng, phảng phất đang nói 'Ta lần này vừa đến đã phóng đại chiêu xem các ngươi làm sao tránh' .

	Song khi thí luyện địch nhân thực lực toàn diện lên cao đến hai cánh cấp độ về sau, Ash bọn hắn thế mà sửng sốt kiên trì nổi. Trừ tố chất thân thể kịch liệt lên cao bên ngoài, Ash 'Giác quan' vậy càng ngày càng nhạy cảm, không chỉ có thể dự phán sở hữu công kích, mà lại thân thể thế mà có thể đuổi theo ý thức tốc độ.

	Ash trong đầu nghĩ kỹ chiến đấu sách lược lúc, thân thể của hắn vậy tự động hoàn thành chiến đấu.

	Mặc dù mình cấp tốc mạnh lên, nhưng Ash cũng không có cao hứng bao nhiêu. Bất quá bên cạnh người xem đã không có phát biểu ý kiến, hắn cũng không nói cái gì.

	Làm bọn hắn cuối cùng đi tới cuối thông đạo cánh cửa ánh sáng, Ash nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn cũng biết khảo nghiệm chân chính hiện tại mới phải bắt đầu rồi, "Làm sao chia? Ngươi nghĩ đánh kính chủ vẫn là ngân đăng? Ta không có nắm chắc có thể chiến thắng các nàng bất kỳ một cái nào."

	"Ta cũng không còn nắm chắc." Người xem bình tĩnh nói.

	"Vậy liền không phân." Ash nói: "Đã chúng ta phối hợp tốt như vậy, vậy liền liên thủ đánh khóc các nàng."

	"Có thể."

	Quyết sách đã định, Ash hai người liền bước vào quang môn, tiến vào cửa thứ hai đại sảnh.

	Một giây sau, Ash đi tới một nơi sáng tỏ đại sảnh, lập tức hướng phải né tránh né tránh khả năng tập kích, quay đầu nhìn một cái.

	Sau đó hắn mộng ở.

	"Người đâu?"

	Quang môn biến thành vách tường, Ash sớm có đoán trước, nhưng hắn đi ra cái hướng kia, cũng không có người xem bóng dáng!

	Chẳng lẽ người xem đột nhiên phát hiện dây giày lỏng ra ngồi xổm xuống buộc dây giày?

	"Ve trùng trong đại sảnh,   vận mệnh Song Tử sẽ tách ra, thẳng đến mười phút sau mới có thể mở ra thông hướng kế tiếp đại sảnh thông đạo."

	Ash quay đầu, trông thấy ngân đăng đứng trong đại sảnh ương hoa văn bên trên, vẫn như cũ là hồ ly mặt nạ, vẫn như cũ là trang phục lộng lẫy.

	"Kia bọn hắn đi đâu rồi?"

	"Tại một cái khác đại sảnh." Wesser nói: "Bình tĩnh vượt qua mười phút, lại hoặc là..."

	"Phân ra sinh tử."

	Vừa dứt lời, hai người phóng tới lẫn nhau, tiếp tục tối hôm qua chém giết!

	*

	"Chúng ta ở đây ngồi mười phút có được hay không?"

	Nhìn xem người xem rút ra song kiếm, ngồi xếp bằng trên sàn nhà kính chủ trực tiếp giơ hai tay lên đầu hàng: "Ngươi muốn giết cứ giết đi, ta đừng đánh."

	Người xem thu kiếm vào vỏ, nói: "Có thể sẽ xảy ra ngoài ý muốn."

	"Ừm?"

	"Ash nội tình quá kém, tại thí luyện bên trong thu lợi nhiều nhất, lại thêm tư chất của hắn..." Người xem nói: "Wesser chưa hẳn đánh thắng được hắn."

	"Ta ngược lại thật ra có khác biệt cái nhìn." Kính chủ cười hì hì nói: "Luận tư chất, Wesser cũng không kém, lại thêm nàng có Ngân Long huyết thể, tố chất thân thể so Ash đành phải không kém."

	"Quan trọng hơn là, nàng hôm nay tỉnh lại vẫn tại phụng phịu, thật đáng sợ đát."

	"Nàng lần này, khả năng thật sự muốn giết Ash."   **
Kết chương.