Chương 36:: Spider Queen
 
 	Tô Hiểu đem Bubtney đẩy lên cuối giường vị trí, hắn ngồi xếp bằng ở đầu giường, bởi vì Bubtney mới vừa ngủ ở chỗ này, chân dưới còn có chút ấm áp.
 
 	Thứ bảy thùng xe tình huống trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện, Tô Hiểu đem trước thu được hòm báu cùng màu đỏ tươi thẻ toàn bộ lấy ra, tổng cộng có màu lam hòm báu một viên, màu đỏ tươi thẻ ×3.
 
 	Trong đó có hai cái màu đỏ tươi thẻ hàm kim lượng thấp hơn, Tô Hiểu trực tiếp đem hai cái màu đỏ tươi thẻ mở ra, hai đạo đỏ như máu vòng xoáy xuất hiện, tổng cộng có sáu lần lấy ra cơ hội.
 
 	Nhìn thấy vòng xoáy màu đỏ ngòm, Tô Hiểu trong lòng không khỏi đánh sợ hãi, hắn mở màu đỏ tươi thẻ bình thường đều đen đến mức tận cùng.
 
 	Một bên Bubtney tinh thần tỉnh táo, sượt đến Tô Hiểu bên người, ánh mắt kia rõ ràng đang nói: 'Thả ra cái màu đỏ tươi thẻ, để cho ta tới.'
 
 	"Ngươi muốn thử một chút?"
 
 	Tô Hiểu sờ sờ Bubtney đầu.
 
 	"Gâu."
 
 	Bubtney kêu một tiếng.
 
 	"Tốt lắm, phân ngươi một cái."
 
 	Bubtney vội vã không nhịn nổi đem đầu chó thăm dò vào vòng xoáy màu đỏ ngòm, Tô Hiểu đưa tay đưa vào một cái khác màu máu vòng xoáy.
 
 	Này hai tên Khế ước giả đều là nam tính, cũng sẽ không mở ra áo ngực loại kia hố cha đến cực điểm vật phẩm.
 
 	Ở màu máu vòng xoáy bên trong tìm tòi một hồi, một vật xuất hiện tại trong tay.
 
 	Vật ấy bên ngoài tuy bóng loáng, vừa tích không lớn.
 
 	Tô Hiểu tay theo vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong rút ra, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được tinh linh bí dược )
 
 	Tinh linh bí dược
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 2 phút (trong rừng rậm dùng để uống dược tề này khôi phục hiệu quả tăng gấp đôi).
 
 	Cho điểm: 70(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 31 đến 70. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thụ Tinh linh tuy rằng ngạo mạn, nhưng bọn họ công nghệ lại làm cho người tin phục.
 
 	. . .
 
 	Hạnh phúc đến quá đột nhiên, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi, hắn lại ở một tên phổ thông Khế ước giả máu tanh trong thẻ mở ra cực phẩm dược tề.
 
 	( tinh linh bí dược ) mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh giá trị, cộng khôi phục hai phút, cũng chính là khôi phục 120% sinh mệnh giá trị, nếu như ở trong rừng rậm sử dụng chai này dược tề, đem khôi phục 240% sinh mệnh giá trị.
 
 	Chai này dược tề rất thích hợp ở trong chiến đấu sử dụng, ở nguy nan bước ngoặt Tô Hiểu uống vào chai này dược tề, lại phối hợp Bubtney vầng sáng, hắn mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị sẽ để cho kẻ địch tuyệt vọng.
 
 	Mà là ( tinh linh bí dược ) thể tích rất nhỏ, tình huống khẩn cấp lời nói, Tô Hiểu có thể mang nó ngậm vào trong miệng, lúc cần một khẩu cắn nát.
 
 	Nhựa cây chế tác thành chiếc lọ sẽ không cắt thương thực quản, đến trong dạ dày sẽ bị tiêu hóa.
 
 	Nhìn trong tay chai này màu xanh biếc dược tề, Tô Hiểu hết sức hài lòng, nếu như ở bên trong vùng rừng rậm chiến đấu, đây là một rất mạnh bảo mệnh lá bài tẩy, thậm chí 'Ta có thể giết ngược lại' đều không phải ảo giác.
 
 	Mở ra màu đỏ tươi thẻ một phát vào hồn để Tô Hiểu tự tin mở lớn, hắn lại lần nữa đưa tay đưa vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong, một lần lấy ra hai cái vật phẩm.
 
 	( ngươi thu được dưa chuột )
 
 	( ngươi thu được tri kỷ bài máy bay chén! )
 
 	Tô Hiểu hoá đá, thuận tay đem cái kia máy bay chén ném tới gầm giường, vật này rất có thể khiến dùng qua.
 
 	Trong tay cầm dưa chuột, Tô Hiểu trong lòng đột nhiên hiện lên một ý nghĩ, vật này sẽ không cũng bị dùng qua đi. . .
 
 	Trong lòng một trận phát tởm, Tô Hiểu đem cái kia dưa chuột cũng ném tới gầm giường, cũng đem lòng bàn tay ở ống quần trên sượt sượt.
 
 	"Gâu."
 
 	Bubtney kêu một tiếng, cẩu khắp khuôn mặt là sầu khổ, Tô Hiểu định thần nhìn lại kém chút cười ra tiếng, Bubtney trước người đều nhanh thành chợ bán thức ăn.
 
 	Một cái dưa hấu, một bó rau hẹ, còn có một túi trứng gà.
 
 	Mở màu đỏ tươi thẻ có lúc chính là như thế hố cha, mở ra vật phẩm khả năng không đáng giá một đồng, cũng khả năng giá trị liên thành.
 
 	Còn thừa một viên hòm báu cùng một tấm màu đỏ tươi thẻ, so với màu lam hòm báu, Tô Hiểu càng coi trọng cái viên này màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Bubtney ngậm màu đỏ tươi thẻ, ra hiệu nó đến mở.
 
 	"Âu Hoàng muốn tới, ngươi này đứa thiếu não tránh ra."
 
 	Tô Hiểu cầm quá màu đỏ tươi thẻ, trong miệng ngậm một nén hương, lấy ra ( Vận Mệnh Cứu Rỗi +7 ) bật lửa.
 
 	Dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt thuốc lá, Tô Hiểu hít sâu một khẩu, Số Mệnh Chi Lực hiệu quả xuất hiện, may mắn thuộc tính +3, hiệu quả kéo dài 2 phút.
 
 	( là / phủ sử dụng màu đỏ tươi thẻ Lv. 9 )
 
 	Cái kia để trần nữ nhân là Lv. 9 Khế ước giả, sở dĩ màu đỏ tươi thẻ cũng là 9 cấp.
 
 	"Sử dụng."
 
 	Một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm xuất hiện, đạo này vòng xoáy màu đỏ ngòm so với lúc trước hai đạo càng to lớn hơn, mà là nhan sắc càng thâm thúy.
 
 	Tô Hiểu đưa tay thăm dò vào vòng xoáy màu đỏ ngòm, hắn hiện tại là Âu Hoàng trạng thái gia thân, cho nên trực tiếp lấy ra một cái vật phẩm.
 
 	( ngươi thu được khủng long bạo chúa kính mắt (món đồ bình thường) )
 
 	Tô Hiểu trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng hắn lập tức tự mình an ủi, thắng bại là chuyện thường tình của binh gia, lần sau chắc chắn sẽ không đen.
 
 	Lại lần nữa đưa tay thăm dò vào vòng xoáy màu đỏ ngòm.
 
 	( ngươi thu được ***(món đồ bình thường) )
 
 	"Ta viết."
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, bình phục tâm tình, tựa hồ nhìn ra tâm tình của hắn không được, Bubtney đem đầu tiến tới, dùng đầu sượt Tô Hiểu vai.
 
 	"Không có chuyện gì, điểm ấy đả kích không tính là gì."
 
 	Tô Hiểu lần thứ ba đưa tay đưa vào vòng xoáy màu đỏ ngòm, một bên Bubtney rõ ràng sốt sắng lên đến, kêu một tiếng hình như tại giúp hắn tiếp sức.
 
 	Tô Hiểu tìm thấy một cái cứng rắn vật thể, vật này thể tích không nhỏ, chỉ có thể nhận ra được hai điểm này, cho tới đây là cái gì hắn cũng không biết được.
 
 	Mở ra màu đỏ tươi thẻ là bằng vận khí, không phát hiện được vật phẩm cụ thể dáng dấp, vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong luôn luôn sương mù mông lung cảm giác.
 
 	Đem vật phẩm lấy ra, Tô Hiểu dại ra, một bên Bubtney cũng có chút không dám tin tưởng, liếc nhìn Tô Hiểu trong tay vật phẩm lại liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Bố Bố, ngày hôm nay là của ta may mắn ngày."
 
 	Lúc này Tô Hiểu trong tay cầm một cái dài hơn một mét sắp tới hai mét cỡ lớn súng ngắm, cái này súng ngắm toàn thân đen kịt, giàu có khoa học kỹ thuật cảm, thân thương một bên có một bộ màu đỏ con nhện đồ án, khiến người ta không rõ chính là, cái này súng ngắm không có đánh lén kính.
 
 	( Spider Queen )
 
 	Nơi sản xuất: Toàn chức khó coi
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Hạng nặng súng ngắm
 
 	Bền độ: 50/50
 
 	Lực công kích: 40~71
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 27, nhanh nhẹn 31, trí lực 10.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động): Sử dụng năng lực này sau, ẩn giấu ở Spider Queen thân thương bên trong ống nhắm đem bắn ra, cũng tự động chỉnh lý phong tục, khoảng cách chờ nhân tố, đầu ngắm nhắm ngay mục tiêu chính là viên đạn cuối cùng trúng mục tiêu điểm.
 
 	Nhắc nhở: Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) cần tiêu hao 100 điểm pháp lực trị, hiệu quả kéo dài 20 phút.
 
 	Nhắc nhở: Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 giờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Tinh chuẩn đường đạn (bị động): Đính chính bắn rất chính xác độ 12%.
 
 	Cho điểm: 149(chú: Màu tím trang bị cho điểm là 71 đến 150. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Spider Queen ý chí không dung chống cự, đương nhiên nó nhắm chuẩn ngươi lúc, xin cầu khẩn đi.
 
 	Giá cả: 41000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cảm giác đầu tiên là cái này súng ngắm rất mạnh, thứ hai cảm giác là, may là lúc trước đánh cái kia để trần nữ nhân không ứng phó kịp, bằng không hắn rất khả năng bị người phụ nữ kia giá súng.
 
 	Một khi bị giá súng, lấy cái này súng ngắm uy lực kinh khủng, liền là không trọng thương cũng sẽ tiêu hao rất nhiều khôi phục phẩm.
 
 	Tô Hiểu bưng lên Spider Queen làm nhắm chuẩn hình, cái này súng ngắm rất nặng, chẳng trách cần 27 điểm sức mạnh có khả năng sử dụng.
 
 	Lui ra súng ngắm băng đạn, cái này băng đạn có thể xưng là to lớn, song bài điền đạn, tổng cộng có hai mươi phát đạn.
 
 	Trải qua kiểm tra đi sau hiện, cái này công nghệ cao súng ngắm là một cái liên phát trọng thư, chỉ cần bị nhắm chuẩn, liền là không bị giây rơi cũng sẽ bị đánh nửa tàn.
Kết chương.