Chương 89 : Mời.
Đổng Minh Tùng cùng Tô Yến Dĩnh một trận ngạc nhiên, dạng này phúc lợi đãi ngộ, ngươi không hứng thú? Đây chính là học viện Phượng Sơn a, Chiến Sủng sư danh giáo, vô số người chèn phá đầu đều không cách nào tiến đến, hiện tại phó hiệu trưởng tự mình mời, còn cho ra trước nay chưa từng có hậu đãi đãi ngộ, thế mà không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt?

	"Ngươi... Ngươi không suy nghĩ thêm một chút?" Đổng Tùng Minh lấy lại tinh thần, nhịn không được nói.

	Tô Bình lắc đầu, lúc trước Lạc Cốc Tuyết mời hắn tới làm đạo sư, hắn ngược lại là còn đang cân nhắc bên trong, về phần làm học viên, vậy liền căn bản không cần suy nghĩ.

	Đổng Tùng Minh mí mắt có chút run rẩy, những này đãi ngộ cho dù là Diệp Hạo dạng này một mực biểu hiện ưu tú, xếp tại học viện bảng chiến lực hạng nhất người, đều không có hưởng thụ được, hắn cũng là vì giữ lại nhân tài, mới phá lệ một lần, quay đầu còn phải cùng lão viện trưởng xin cùng nói rõ, nếu như không có đồng ý, hắn còn phải chính mình xuất tiền túi, nhưng không nghĩ tới, đối phương nhưng căn bản không có coi ra gì, chẳng lẽ, những này đãi ngộ còn chưa đủ hương a?

	"Tốt, Đổng phó giáo, người ta tất nhiên không đồng ý, ngươi cũng đừng khó xử người ta, giống dạng này thiên tài, hơn phân nửa tự có danh sư chỉ đạo, đâu còn cần đến ngươi nơi này làm học viên, lấy hắn lúc trước biểu hiện thực lực, cũng sớm đã là tốt nghiệp cường độ." Đằng sau một cái khôi ngô tráng hán mỉm cười địa đạo.

	Đổng Minh Tùng cười khổ, biết mình đã không đùa, lúc này lui sang một bên, đem người giao cho bọn hắn.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?" Khôi ngô tráng hán hỏi.

	"Ngươi đây?" Tô Bình nói.

	Khôi ngô tráng hán cười ha ha một tiếng, "Còn rất có cá tính, nói cho ngươi cũng không sao, ta họ Phong, gọi Bách Lý, Bách Lý của đồ sát trăm dặm!"

	Tô Bình lông mày nhướn lên, nói: ". Ta họ Tô, gọi Tô Bình, Bình trong không yên bình."

	Phong Bách Lý cười to, "Ta có chút thích ngươi."

	Tô Bình nói: ". Nhưng ta đối với nam nhân không hứng thú."

	Phong Bách Lý tiếng cười líu lo, trừng mắt Tô Bình.

	Bên cạnh mấy người gặp Phong Bách Lý kinh ngạc, đều là buồn cười, lúc trước kia đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử nói "Bách Lý, lúc trước Tô Yến Dĩnh đồng học đã bị ngươi cướp đi, vị này Tô Bình đồng học ngươi cũng đừng cùng chúng ta tranh giành a? Tô đồng học, ngươi có thể gọi ta Cơ Dung Ảnh, cũng có thể gọi ta Ảnh tỷ, ta là chúng ta Long Giang khu căn cứ phụ thuộc cấp A khai hoang quân đoàn bên trong chiến đội thứ chín, chúng ta là nhất lưu chiến đội, nếu như ngươi có hứng thú, hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta, đãi ngộ..."

	Không chờ nàng lời nói chỗ xong, bên cạnh một thanh niên lười biếng nói: ". Vội vã như vậy làm gì, ở đây đều là cấp A quân đoàn nhất lưu chiến đội, cái này không có gì đáng nói, mà lại, Hỏa Cơ các ngươi chiến đội không phải chủ yếu thăm dò cấp A vùng hoang vu a, ở nơi đó liền xem như cao cấp Chiến Sủng sư đều tỷ số thương vong đạt tới 60 trở lên, ngươi để Tô huynh đệ quá khứ, đây không phải hố hắn a?

	Muốn nói bồi dưỡng người mới, hẳn là coi như ta nhóm chiến đội thích hợp nhất, tại phụ cận mấy cái cấp B vùng hoang vu đều có cứ điểm, nếu như Tô huynh đệ nghĩ thận trọng một chút, trước tiên ở cấp C vùng hoang vu rèn luyện, chúng ta cũng là có thể phái người cùng ngươi, toàn bộ hành trình bảo hộ ngươi an toàn, tại ngươi chân chính thích ứng trước đó, tuyệt sẽ không để ngươi nhận bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng, khác không dám nói, chí ít tính mệnh có tuyệt đối cam đoan!"

	"Tuyệt đối cam đoan?" Bên cạnh một cái khác chịu trung niên nhân cười lạnh, "Tại vùng hoang vu dám nói tuyệt đối cam đoan tính mệnh an toàn, không phải có thể cùng Vương thú đối chiến Truyền kỳ Chiến Sủng sư, chính là những cái kia bất nhập lưu ngoài nghề Khai Hoang giả, a, vùng hoang vu hết thảy đều sẽ phát sinh, tại cấp C vùng hoang vu cũng không phải không có xuất hiện qua Vương thú ví dụ, ngươi lấy cái gì cam đoan?"

	"Trò cười, cấp C vùng hoang vu xuất hiện Vương thú, loại kia xác suất không đến một phần ngàn, toàn cầu nhiều như vậy cấp C vùng hoang vu, trong hơn mười năm mới đụng phải một lần, cái này cũng có thể chắc chắn?" Thanh niên lập tức phản bác cười lạnh.

	"Có thể các ngươi liền xui xẻo như vậy gặp được đâu? Cho nên đừng nói cái gì tuyệt đối, nào có cái gì tuyệt đối, ngươi nói những này, chúng ta chiến đội cũng có thể làm được, mà lại, chỉ cần Tô đồng học gia nhập chúng ta, chúng ta lập tức liền cho Tô đồng học mua một con Ác Ma hệ trưởng thành cao cấp thú cưng, nói cái gì cam đoan an toàn, còn không bằng bản thân mạnh mẽ trọng yếu, Tô đồng học ngươi nói đúng không?" Chịu trung niên nhân đánh xong thanh niên, quay đầu đối với Tô Bình cười ha hả nói.

	Tô Bình há to miệng, không chờ hắn mở miệng, bên cạnh một người khác cười nhạo nói "Nói hình như ai mua không nổi, lại nói, Ác Ma hệ thú cưng chủng loại phong phú, mặc dù phổ biến rất mạnh, nhưng cũng có nhỏ yếu đồ bỏ đi, ngươi nếu là mua một con cao cấp trưởng thành Long hệ thú cưng đưa cho Tô đồng học, ta ngược lại thật ra không lời nói."

	Long hệ thú cưng số lượng cực ít, nhưng cơ hồ đều là hung hãn thú cưng, chiến lực kém cỏi nhất cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	"Long hệ thú cưng? Nói hình như ngươi có thể mua được giống như."

	"Chúng ta chiến đội đương nhiên mua được, nhưng Tô đồng học trước tiên cần phải gia nhập chúng ta, ta cam đoan trong vòng một năm, liền có thể cho Tô đồng học mua một con."

	"Trong vòng một năm? Nói như vậy là để người ta trước thay các ngươi công việc, trả lại tiền công rồi? Lông dê bắt nguồn từ trên thân dê, như thế âm hiểm chủ ý cũng nghĩ ra."

	"A, dù sao cũng so các ngươi tốt..."

	Đám người mồm năm miệng mười tranh luận, Tô Bình đều không chen vào lọt lời nói.

	Tô Yến Dĩnh ở một bên bị hoàn toàn không để mắt đến, nàng trợn mắt hốc mồm, những này chiến đội mở ra đãi ngộ, so với nàng gia nhập Phong Bách Lý chiến đội bên trong đãi ngộ tốt hơn quá nhiều, còn mua trưởng thành Ác Ma hệ thú cưng, cái này nói ít cũng phải bốn năm trăm vạn trở lên đi, lĩnh ngộ kỹ năng khá nhiều cực phẩm, càng là muốn lên ngàn vạn không chỉ!

	Nàng có loại cảm giác, chính mình lúc trước tựa hồ bị phong Bách Lý hố.

	Lúc trước bọn hắn liền hẹn tại một cái quán cà phê, điều kiện cái gì đều là Phong Bách Lý mở, nói cái gì nàng đều đáp ứng, lúc ấy trong nội tâm nàng đã kích động đến gần té xỉu, có thể đi vào nhất lưu chiến đội Khai Hoang đã thật to vượt qua dự liệu của nàng, sớm đã mừng rỡ, cái nào còn có cái gì yêu cầu cùng điều kiện?

	"Các vị..." Tô Bình thấy mọi người tranh càng ngày càng hung, ý đồ thuyết phục, nhưng mọi người tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai, căn bản không ai ứng hắn.

	Tô Bình thở dài, cười khổ nói "Các ngươi nói nhiều như vậy, thế nhưng là... Ta căn bản không có ý định khi Khai Hoang giả a. . ."

	Tranh luận lập tức yên tĩnh.

	Gian phòng bên trong lâm vào yên tĩnh.

	Trước một khắc còn cãi lộn đến hò hét ầm ĩ, bây giờ lại giống mặt băng đồng dạng tĩnh đến đáng sợ.

	Tất cả mọi người quay đầu nhìn Tô Bình, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	"Ngươi, ngươi không muốn làm Khai Hoang giả?" Phong Bách Lý ngạc nhiên nói.

	Xuất sắc như vậy thiên phú và thực lực, thế mà không muốn làm Khai Hoang giả kiến công lập nghiệp?

	Những người khác cũng đều là sững sờ nhìn xem hắn, có người bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

	Đã không vào danh giáo, lại không làm Khai Hoang giả, cái này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình phía sau có khác một cái thế lực lớn bồi dưỡng, để hắn không cần thiết giống bọn hắn những Khai Hoang giả này đồng dạng, lợi dụng vất vả góp nhặt đến công huân công thành danh toại.

	"Ta đối với khai hoang không hứng thú." Tô Bình bất đắc dĩ nói, muốn nói tăng thực lực lên, hắn hoàn toàn có thể tại Vị diện đào tạo bên trong xông xáo, ở nơi đó còn có thể mua tử vong số lần, không cần lo lắng thật sẽ chết, muốn nói kiếm tiền, hắn trong tiệm có thu nhập, mà lại bây giờ lại có thể ngoài định mức thu lấy phí cảm ơn cùng phí hẹn trước, bình thường ăn uống tiêu xài là không lo, tiền dùng nhiều nhất địa phương, đoán chừng cũng chính là mua mạnh mẽ thú cưng.

	Nhưng hắn trong tiệm có chính mình thai nghén linh trì, muốn là vận khí tốt, có thể còn có thể dựng dục ra một đầu Vương thú, cho nên, hắn hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm, hèn mọn phát dục mới là vương đạo, ra ngoài sóng nếu là sóng chết rồi, kia sẽ thua lỗ lớn.
Kết chương.