Chương 3799 : Tam Tài kiếm pháp.
Mười hai mệnh cung, Độc Cô Lam đạt tới thực lực như vậy, điều này thật sự là quá xuất phát từ dự liệu, chỉ sợ Phật Đà thánh địa bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là một kinh hỉ.

	Đặc biệt đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả mà nói, đem Độc Cô Lam biểu diễn ra mười hai mệnh cung thời gian, chuyện này nhất thời để mọi người trong lòng lại một lần nữa dấy lên hy vọng.

	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Độc Cô Lam là không thể nào chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, tại mọi người trong lòng cho rằng, Độc Cô Lam có thể bị bại ưu nhã một điểm, đều đã là đáng quý.

	Nhưng, hiện tại Độc Cô Lam biểu diễn ra mười hai mệnh cung thời gian, giờ khắc này để Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả thấy được hy vọng, có thể có mười hai mệnh cung sau đó, Độc Cô Lam có cơ hội chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư.

	"Đại sư tỷ uy vũ" ở phía sau, Vân Nê học viện học sinh đều đều hô to hoan hô.

	Ở phía sau, không biết có bao nhiêu Vân Nê học viện học sinh tựa như hít thuốc lắc như nhau, lớn tiếng quát thải, vẫy tay, thậm chí có học sinh nhịn không được nhảy dựng lên, hận không thể đem như vậy tiêu bí nói thiên hạ biết người như nhau.

	"Mười hai mệnh cung nha." Coi như là thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ thấy trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi thập phần cảm khái, thì thào nói nói : "Đại giang sóng sau đè sóng trước nha, hậu nhân vượt mức quy định người nha."

	"Cho dù không bằng Chính Nhất Thiếu sư, thời gian tới cũng là tiền đồ vô lượng." Không ít đại nhân vật thấy Độc Cô Lam mười hai mệnh cung, đều đều tán thán một tiếng.

	Độc Cô Lam ngày hôm nay tuổi như vậy, cũng đã có mười hai mệnh cung, nếu là ngày khác Độc Cô Lam đại đạo đã thành lúc, này tướng sẽ đạt tới như thế nào cao độ?

	Mặc dù nói, quản chi hôm nay Độc Cô Lam thực lực không bằng Chính Nhất Thiếu sư, nhưng, trong tương lai nói không chừng vẫn như cũ có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư tranh đoạt Đạo Quân vị đây.

	"Mười hai mệnh cung." Nhìn Độc Cô Lam mười hai mệnh cung, Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi thán phục một tiếng, cảm khái, nói rằng: "Tại tới Phật Đà thánh địa lúc, ta từng cho rằng Độc Cô tiên tử chẳng qua là Đại Đạo Thánh Thể mà thôi, tối đa cũng liền đại viên mãn, hôm nay xem ra, ta là đánh giá thấp Độc Cô tiên tử."

	"Thiếu sư khách khí." Mười hai mệnh cung nhô lên cao, thế nhưng, Độc Cô Lam vẫn như cũ bình tĩnh, không kiêu ngạo không nóng nảy, yên lặng nói rằng: "Ta cũng vậy ngày gần đây mới đột phá, vừa mới bước vào cánh cửa mà thôi, đại đạo còn không ổn Thiếu sư từ lâu là thái tử, không so với."

	Độc Cô Lam nói như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, nói như thế, Độc Cô Lam chỉ sợ là mấy ngày gần đây là vô thanh vô tức mở thứ mười hai mệnh cung, chỉ sợ là như vậy, vẫn như cũ để trong lòng người hơi bị kính nể, dù sao, Độc Cô Lam thực lực như vậy, đã đủ để có một không hai đương đại.

	"Ngoại trừ Chính Nhất Thiếu sư, còn có người nào có thể cùng tranh tài." Có thiên tài trẻ tuổi cũng không khỏi thán phục một tiếng, đối với Độc Cô Lam thực lực, bội phục sát đất.

	Tại cái gì thiên tài trẻ tuổi xem ra, quản chi Độc Cô Lam thực lực không bằng Chính Nhất Thiếu sư, nhưng, phóng nhãn thiên hạ, trẻ tuổi, ngoại trừ Chính Nhất Thiếu sư, còn có người nào có thể cùng tranh tài?

	" không thể tốt hơn, cuối cùng cũng có thể thống khoái đánh một trận." Chính Nhất Thiếu sư thần thái phấn khởi, càng thêm hưng phấn, toàn bộ càng thêm tinh thần, hai mắt phun ra nuốt vào rực rỡ vô cùng quang mang, này là thấy cái mình thích là thèm.

	Nếu là người khác, thấy đối thủ mình so với trong tưởng tượng cường đại hơn thêm, có lẽ sẽ lo lắng, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư vừa thấy đối thủ càng cường đại hơn, ngược lại là càng thêm hưng phấn, chiến ý càng thêm ngẩng cao.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, Chính Nhất Thiếu sư cũng là mệnh cung mở rộng ra, huyết khí vang trời, mười hai cái mệnh cung không giữ lại chút nào vang trời dựng lên, thật mệnh ở giữa, có bao trùm thiên hạ tư thế.

	Vào giờ khắc này, Chính Nhất Thiếu sư mười hai mệnh cung lăng thiên, hỗn độn khí tức tràn ngập, bao trùm bát hoang, tại giờ này khắc này, Chính Nhất Thiếu sư tựa như là quân lâm thiên hạ, chưởng ngự vạn vật, trên đời ở giữa, duy ta vô địch.

	Chính Nhất Thiếu sư đứng ở nơi đó, tựa hồ thiên hạ vạn tộc đến chầu hắn tại trong lúc phất tay, là được ngự giá cửu thiên thập địa, chư thiên thần linh đều đến đây nạp bái.

	Không hề nghi ngờ, trong chớp mắt này ở giữa, bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra được, Chính Nhất Thiếu sư thực lực là tại Độc Cô Lam lên.

	Hai người khí thế, trong chớp mắt này ở giữa, là có thể phân cái cao thấp, Độc Cô Lam đích thật là không bằng Chính Nhất Thiếu sư.

	Thấy Chính Nhất Thiếu sư quân lâm thiên hạ khí thế, để không ít tu sĩ cường giả đều hít một hơi lãnh khí, vào giờ khắc này, không ít trẻ tuổi đều hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này, ai nấy đều thấy được, Độc Cô Lam đích xác không bằng Chính Nhất Thiếu sư, tại giờ này khắc này, Độc Cô Lam trước khí thế trên đã bại bởi Chính Nhất Thiếu sư.

	Ở phía sau, mọi người cũng đều tin tưởng, Độc Cô Lam đích thật là tại cái này trong vòng vài ngày mới mở cái thứ mười hai mệnh cung, đích xác đạo cơ bất ổn, còn không bằng Chính Nhất Thiếu sư như vậy vững chắc, dù sao, Chính Nhất Thiếu sư trở thành thái tử, cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày.

	Đối mặt Chính Nhất Thiếu sư mười hai mệnh cung mở rộng ra, lúc này Độc Cô Lam cũng là thần thái trang nặng, nàng thần thái ngưng trọng, không dám có chút khinh địch.

	"Tranh" ở phía sau, Độc Cô Lam chậm rãi rút ra ngực mình trường kiếm, trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, đem thân kiếm ma sát nhẹ vỏ kiếm thanh âm âm vang lên thời gian, tất cả mọi người cảm giác thời điểm thoáng cái trở nên dài không gì sánh được, hết thảy đều tốt như trong chớp mắt này ở giữa chậm lại.

	Độc Cô Lam trong ngực trường kiếm ra khỏi vỏ, không có hào quang chói mắt, cũng không có sát khí bén nhọn.

	Ở phía sau, mọi người mới nhìn rõ, Độc Cô Lam trường kiếm trong tay thoạt nhìn gỗ cũng không phải gỗ, đá cũng không phải đá, như kim mà không phải kim, không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo, kỳ quái hơn nữa chính là, phân trong tay thanh trường kiếm này, thân kiếm một cái là bạch sắc, một cái là hắc sắc.

	Trắng như ban ngày, hắc như nước sơn, tựa hồ theo thân kiếm vừa chuyển, ban ngày xuống phía dưới, chính là ban ngày, nước sơn đen xuống phía dưới, càng đêm tối.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người đều có một loại thập phần quỷ dị ảo giác, thiên Địa Âm dương đều thấy nắm tại Độc Cô Lam trong tay.

	Tất cả mọi người cảm giác được, rõ ràng là Chính Nhất Thiếu sư thực lực tại Độc Cô Lam lên, thế nhưng, đem Độc Cô Lam tay cầm thanh trường kiếm này thời gian, lại làm cho một loại xoay ngược lại cảm giác, tựa hồ Độc Cô Lam mới là thế giới này chúa tể, nàng nắm giữ thế giới này, độc chưởng Càn Khôn, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, Độc Cô Lam là chí cao vô thượng tồn tại.

	Cảm giác như vậy, không phải là nguồn gốc tại Độc Cô Lam bản thân, mà là nguồn gốc tại Độc Cô Lam trong tay thanh kiếm này.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, cảm giác như vậy, thật sự là quá mức quỷ dị, thật sự là quá mức khó với tưởng tượng.

	Độc Cô Lam trong tay thanh trường kiếm này, một cái là trắng, một cái là hắc, rõ ràng không có có bất kỳ lấn người sát khí, cũng không có bất luận cái gì quang mang chói mắt, nhưng, như thế một thanh kiếm lại khiến người ta cảm thấy như là thiên hạ vô địch như nhau.

	"Đây là cái gì kiếm?" Thấy Độc Cô Lam trong tay như vậy một thanh kiếm, tất cả mọi người không khỏi hơi bị ngẩn ngơ, tất cả mọi người nhìn không ra Độc Cô Lam như vậy một thanh kiếm là lai lịch gì.

	"Vô địch kiếm." Chính Nhất Thiếu sư vừa nhìn Độc Cô Lam trong tay thanh kiếm này, cũng không khỏi thần thái trang trọng, từ từ nói.

	Nói như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Chính Nhất Thiếu sư, xuất thân từ Chính Nhất giáo, là Chính Nhất giáo truyền nhân, dạng gì khí giới hắn chưa từng thấy qua? Huống chi, Chính Nhất giáo chính là một môn ba Đạo Quân, ủng có không ít Đạo Quân khí giới.

	Hiện tại Chính Nhất Thiếu sư cũng như này tán thưởng Độc Cô Lam trong tay thanh kiếm này, cái này có thể nghĩ thanh kiếm này là cường đại dường nào, đáng sợ cỡ nào.

	"Kiếm này, tên là Tam Tài." Độc Cô Lam từ từ nói.

	"Tam Tài kiếm?" Nghe được Độc Cô Lam báo ra thanh kiếm này tên, để rất nhiều người đều có chút há hốc mồm.

	Bất luận kẻ nào đều cảm thụ được, thanh kiếm này cực kỳ vô địch, thậm chí so với Chính Nhất Thiếu sư trong tay Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu phải cường đại hơn, nhưng, lại lấy như thế một cái tên gọi bình thường.

	Nhìn một chút Chính Nhất Thiếu sư khí giới, dầu gì cũng là một cái "Đoạt thiên" tên, nghe là uy phong lẫm lẫm, mà Độc Cô Lam trong tay thanh kiếm này, chỉ là "Tam Tài kiếm" như thế phổ thông đến không thể lại tên gọi bình thường.

	Nghe được Tam Tài kiếm, như vậy một cái tên, rất nhiều người đều rất dễ nghĩ đến, này cửa nhỏ tiểu phái cho mới nhập môn đệ tử khí giới, những binh khí này đơn giản chính là gọi cái gì thái cực kiếm, Tam Tài kiếm, tứ tượng đao. . . Các loại.

	Hiện tại Độc Cô Lam trong tay như thế một thanh vô địch kiếm, lại cứ lệch lấy như thế một cái tên gọi bình thường, cái này xác thực là làm cho tất cả mọi người đều đờ ra.

	"Tam Tài kiếm" rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, nghĩ không ra có cái gì như thế vô địch thần kiếm, bởi vì ... này kiếm tên quá bình thường.

	"Kiếm này, phối Tam Tài kiếm pháp." Độc Cô Lam thần thái chăm chú, từ từ nói: "Mong Thiếu sư vui lòng chỉ giáo."

	"Tam Tài kiếm pháp." Chính Nhất Thiếu sư thần thái vô cùng ngưng trọng, từ từ nói: "Kiếm này ra Tam Tài, chắc chắn vô địch!"

	Chính Nhất Thiếu sư như vậy thần thái, càng làm cho ở đây vô cùng nhiều tu sĩ cường giả choáng váng.

	Trước đó, đối mặt Kim Thiền phật tử "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" lúc, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có như vậy thần thái, hiện tại như vậy một cái nghe hết sức bình thường tên "Tam Tài kiếm", "Tam Tài kiếm pháp" dĩ nhiên là như vậy thần thái ngưng trọng, cái này có phần thật bất khả tư nghị đi.

	"Tam Tài kiếm pháp" tại rất nhiều người đều nghĩ tên này thông thường thời gian, có một vị già đời không gì sánh được, thoạt nhìn đã gần đất xa trời đại giáo lão tổ không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, nói rằng: "Lẽ nào, lẽ nào đây là trong truyền thuyết Tam Tài kiếm pháp."

	"Trong truyền thuyết Tam Tài kiếm pháp rất cường đại a?" Có vãn bối không rõ, hỏi cái này vị già đời vô cùng đại giáo lão tổ.

	Vị lão tổ này thần thái ngưng trọng không gì sánh được, từ từ nói: "Nghe đồn nói, kiếm pháp này, truyền từ ở bí cảnh."

	"Bí cảnh, cái gì bí cảnh?" Không ít người cũng kỳ quái, cửa này Tam Tài kiếm pháp, thật sự có dọa người như vậy a?

	Thế nhưng, vị này đại giáo lão tổ không để ý tới người khác, đối Độc Cô Lam nói rằng: "Tiên tử, kiếm pháp này, thật là là xuất thân từ bí cảnh?" ? "Đúng thế." Độc Cô Lam không có giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Trước kia chúng ta thuỷ tổ mở viện, hư không bí cảnh tiên sứ đích thân tới, dâng hạ lễ."

	Vừa nghe Độc Cô Lam, trẻ tuổi còn chưa có lấy lại tinh thần, thế nhưng, không biết bao nhiêu thế hệ trước nhất thời sắc mặt đại biến, thậm chí không khỏi hơi bị hoảng sợ.

	"Thật là hư không bí cảnh!" Có đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.