Chương 214 : Quân Thường Tiếu suy luận.
Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất.

	Quân Thường Tiếu sắc mặt dữ tợn đang chịu đựng gấp mười trọng lực.

	Hắn tiến đến đã hai canh giờ, mặc dù so hai lần trước nếu có thể thích ứng điểm, nhưng tư vị vẫn là không dễ chịu.

	Tương phản.

	Đứng ở bên cạnh Lục Thiên Thiên, chau mày, cái trán treo mồ hôi, nhưng nhìn lại nhẹ nhõm nhiều.

	Một khắc này.

	Quân Thường Tiếu rốt cuộc minh bạch, nàng vì là gì đối Tố Tạo phòng không hứng thú, nguyên lai nhục thân đã rất mạnh, không cần thiết lại đi tố tạo.

	Tuổi không lớn lắm, tu vi cao thâm, còn có đặc thù Băng hệ, cái này đại đệ tử coi là thật không đơn giản nha.

	"Thiên Thiên. . ."

	Quân Thường Tiếu đỉnh lấy trọng lực, khó nhọc nói: "Ngươi. . . Đến cùng lai lịch gì?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta không lai lịch."

	Không lai lịch? Có quỷ mới tin.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có được Thánh phẩm Linh căn, còn có Băng hệ thuộc tính, hẳn là xuất thân đại gia tộc đi."

	Lục Thiên Thiên thần sắc khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Hắn làm sao biết ta Linh căn?"

	Mua sắm huyễn quang mực cảnh về sau, trong môn phái trừ Chu Hồng bên ngoài, chỉ có Quân chưởng môn có muốn hay không nhìn, không có không biết.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Có lẽ đến từ đại tông môn đi."

	Nghe được 'Đại tông môn' ba chữ, Lục Thiên Thiên ánh mắt hơi có lắc lư.

	Mặc dù nữ nhân này rất tốt che giấu đi qua, nhưng vẫn là bị Quân Thường Tiếu bắt được, thế là thầm nghĩ: "Xem ra, nữ nhân này thật đến từ đại tông môn."

	Thánh phẩm Linh căn.

	Tuyệt đối Tam lưu tông môn cất bước!

	Nàng nếu là đại tông môn trong người, tại sao lại đi vào Thanh Dương quận, gia nhập mình cái này bất nhập lưu môn phái đâu?

	Một khắc này, Holmes cùng Conan phụ thể.

	Quân chưởng môn bắt đầu tiến hành đốt não suy luận, cuối cùng cho ra kết luận là —— mình quá đẹp trai, trong lúc vô tình bị nàng phát hiện, không tiếc thoát ly đại tông môn cũng muốn đầu nhập vào Thiết Cốt phái.

	Suy luận rất có Logic, cũng rất kín đáo, ai có thể lấy ra mao bệnh đến đâu.

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta sự tình, Chưởng môn vẫn là không muốn biết cho thỏa đáng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi hẳn là tại đại tông môn làm sự tình gì, chỉ có thể bị ép rời đi, gia nhập Thiết Cốt phái cũng là vì tị nạn."

	". . ."

	Chính mình nói rất rõ ràng, hắn còn muốn suy đoán.

	Gặp nữ nhân này trầm mặc, Quân Thường Tiếu nói: "Xem ra, bản tọa đoán tám chín phần mười."

	Lục Thiên Thiên không nói nữa, đem tâm thần đặt ở chống lại trọng lực bên trên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Một ngày là ta Thiết Cốt phái đệ tử, cả một đời là ta Thiết Cốt phái đệ tử, nếu có cừu gia tìm tới cửa, bản tọa sẽ vì ngươi làm chủ."

	Lục Thiên Thiên nhìn xem hắn, nói: "Nếu như ta cừu gia là Võ Hoàng, là Võ Thánh, Chưởng môn có thể vì ta làm chủ sao?"

	Võ Hoàng, Võ Thánh?

	Nữ nhân này cừu gia mạnh như vậy?

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn vẫn là đem tâm tư đặt ở phát triển môn phái lên đi, ta sự tình, chính ta hội xử lý."

	"Lục Thiên Thiên, nghe cho kỹ!"

	Quân Thường Tiếu đem hơi uốn lượn thân thể nhô lên đến, nói: "Cừu gia của ngươi dù là cao cao tại thượng Võ Đế, thân là Thiết Cốt phái Chưởng môn, cũng đều vì ngươi làm chủ!"

	Lời nói này âm vang hữu lực, nói phi thường cường thế.

	Nhưng ở gấp mười trọng lực dưới, vốn hẳn nên rất nghiêm nghị mặt, lại vẫn hiện lên dữ tợn hình.

	Lục Thiên Thiên ngạc nhiên.

	"Phù phù."

	Bởi vì nói chuyện phân tâm, quân Đại chưởng môn ngã trên mặt đất, linh hồn thể sắp vỡ nát lúc, vội vàng dâng lên rời đi suy nghĩ.

	Lục Thiên Thiên đứng ở tầng thứ nhất, bên tai quanh quẩn Chưởng môn mới vừa nói câu nói kia.

	Sơ qua.

	Khóe miệng lần đầu tiên hiển hiện một vòng mỉm cười.

	Cái này băng sơn nữ nhân, lại cười!

	Vốn là tướng mạo bất phàm Lục Thiên Thiên, cười lên dáng vẻ coi là thật có thể dùng nhất tiếu khuynh thành, lại cười khuynh nhân quốc để hình dung.

	Đáng tiếc, vịn môn đi ra Quân chưởng môn không thể mắt thấy.

	. . .

	Hôm sau.

	Tại Quân Thường Tiếu ý niệm thao túng dưới, Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất, bị chia cắt thành hai cái khu vực.

	Nhất cái cho nam đệ tử lịch luyện, nhất cái cho nữ đệ tử lịch luyện.

	Nữ đệ tử khu tu luyện, Quân chưởng môn hoàn cố ý phân chia ra hơn hai mươi cái không gian độc lập, để các nàng có thể đơn độc huấn luyện.

	Không có cách, nữ hài tử hoặc nhiều hoặc ít sẽ để ý trang dung, tiếp nhận trọng lực mang tới không tốt hình tượng bị nhìn thấy, khẳng định sẽ ảnh hưởng trạng thái.

	Quả nhiên.

	Tách ra về sau, sớm nhất một nhóm gia nhập môn phái nữ đệ tử, tại độc lập khu vực bên trong, không cố kỵ gì đi tiếp nhận gấp mười trọng lực, lần lượt có nhân thuận lợi khiêu chiến thành công.

	Lăng Uyên Tuyết tiến bộ cũng rất rõ ràng.

	Từ thoạt đầu hơn ba mươi phút tăng lên tới năm mươi điểm nhiều phút, khoảng cách khiêu chiến thành công cũng sắp.

	Không có bị đặc thù ưu đãi các nam đệ tử, hoàn toàn như trước đây đứng tại tầng thứ nhất, sắc mặt dữ tợn như là như ma quỷ tại gượng chống.

	Cũng không phải dựa vào mặt ăn cơm tiểu thịt tươi, chỉ cần có thể để nhục thân cùng lực lượng đạt được tăng lên, coi như mỗi ngày vặn trông ngóng khuôn mặt bọn hắn cũng vui vẻ.

	. . .

	Có Lịch Luyện tháp về sau, Lý Thanh Dương bọn người tạm thời từ bỏ tu luyện linh lực, lấy rèn luyện thân thể làm chủ, dù sao cơ sở đánh vững chắc, đối về sau võ đạo hội có sự giúp đỡ to lớn.

	Đời trước thua thiệt qua Dạ Tinh Thần, càng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho nên chỉ cần ngày thứ hai khôi phục lại, liền biết ngựa không dừng vó đi lịch luyện nhục thân.

	"Một thế này, chỉ cần đánh thật kiên cố nhục thân, đại thành Võ Đế về sau, phá toái hư không chắc chắn dễ như trở bàn tay!"

	Đỉnh lấy gấp mười trọng lực Dạ Đế, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt quang trạch, cũng cuối cùng chống đỡ lấy hắn, chịu tới hai canh giờ rưỡi.

	Còn chưa đủ.

	Còn có ba canh giờ chờ lấy đi siêu việt!

	. . .

	Mười ngày sau.

	Thiết Cốt phái đệ tử kinh lịch Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất thí luyện về sau, đại đa số có thể làm được gượng chống nửa canh giờ.

	Nhất là Lý Thanh Dương mấy tên nội môn đệ tử, vượt qua nửa canh giờ cũng vẻn vẹn nhíu mày.

	Thời gian dài lịch luyện, để bọn hắn đã rất tốt thích ứng gấp mười trọng lực, nhưng muốn có cao hơn tăng lên, chỉ có không ngừng đột phá cực hạn.

	Lý Thanh Dương, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ triệt để mê luyến gấp mười trọng lực, tâm vô bàng đốc rèn luyện thân thể.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người đuổi theo vô vô vọng, cân nhắc muốn hay không leo lên tầng thứ hai.

	Trước kia bọn hắn liền có đi suy nghĩ, nhưng làm sao tiếp nhận sau nửa canh giờ, đã là tinh bì lực tẫn, căn bản là không có cách đỉnh lấy gấp mười trọng lực đi đến cầu thang tiền.

	Hiện tại mặc dù cũng rất thống khổ, chí ít có thể gian nan nhấc chân lên.

	"Đi. . ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đi. . . Tầng thứ hai!"

	"Đạp!"

	Hắn cùng Lý Phi, Điền Thất cắn răng giơ lên cước, ngạnh kháng gấp mười trọng lực đi qua, cũng cuối cùng thông qua cầu thang leo lên tầng thứ hai.

	Còn tại tầng thứ nhất đau khổ giãy dụa các đệ tử, ánh mắt dâng lên hâm mộ, cũng thầm nghĩ: "Mình cũng phải nỗ lực, tranh thủ cùng các sư huynh, leo lên tầng thứ hai!"

	"Hưu!"

	Lịch Luyện tháp tầng thứ hai lấp lóe quang mang.

	"Tô Tiểu Mạt, khiêu chiến Lịch Luyện tháp tầng thứ hai!"

	"Lý Phi, khiêu chiến. . ."

	"Điền Thất, khiêu chiến. . ."

	Nhưng mà, không có qua vài  phút, nặng nề thanh âm lại lần nữa vang lên: "Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất khiêu chiến thất bại!"

	"Két!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Cửa tháp mở ra, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất bị trực tiếp ném đi ra.

	Ba người trên mí mắt lật, miệng sùi bọt mép, thân thể kịch liệt run rẩy, trừng trị bi thảm trình độ, xa xa cao hơn đã từng thất bại Thôi Bất Kiện bọn người!

	"Tê!"

	Đang chuẩn bị đi vào rèn luyện thân thể đệ tử, nhìn thấy ba tên sư huynh bộ kia hình dạng, nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

	Tầng thứ hai này. . . Khẳng định kinh khủng để nhân giận sôi a!
Kết chương.