Chương 3177: Thời không do ta chưởng
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ vừa mới trấn trụ vô cùng sinh mệnh về sau, mà kiện thứ hai trọng bảo đã đẩy đi tới rồi, trong chớp mắt này, đại biểu cho "Thời không" lĩnh vực trọng bảo thoáng cái bao trùm ở Lý Thất Dạ bầu trời.
 
 	Thời Không lĩnh vực nháy mắt che phục mà đến, không có trấn áp, nhạt giọng nói giết, ở chỗ này chỉ có bao la bát ngát thời không, ở chỗ này chỉ có mênh mông vô tận thời không.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trăm triệu năm giãn ra, rộng lớn vô tận không gian nháy mắt mở ra.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ở vào một cái vô cùng vô tận thời không bên trong, ở chỗ này ngươi cần thảng dương lấy trăm triệu năm, vượt qua vô cùng vô tận không gian, cuối cùng mới có thể từ nơi này lĩnh vực đột phá, nếu không, ngươi sẽ vĩnh viễn vây ở dạng này thời không bên trong, mãi mãi cũng ra không được, đến chết mới thôi.
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, tại cái này thời không bên trong, Lý Thất Dạ một lần lại một lần nhảy lên, một lần lại một lần thảng dương, trăm ngàn vạn năm theo dưới chân hắn đi qua, ngàn vạn thứ nguyên bị hắn một lần lại một lần xuyên qua...
 
 	Nhưng là, thời gian quá mức xa xôi, không gian quá mức rộng lớn, quản chi là Lý Thất Dạ trong nháy mắt vượt qua vô số thứ nguyên, quản chi hắn là thảng dương trăm ngàn vạn năm, nhưng là, trong thời gian ngắn ngủi đều không thể theo như vậy thời không trong đi ra.
 
 	Nhưng mà, thời gian cũng không chờ người, Bát Bảo thủy tổ bọn hắn cũng không để cho Lý Thất Dạ cơ hội, bọn hắn không có khả năng lẳng lặng cùng đợi Lý Thất Dạ từ nơi này thời không trong phá vây mà ra.
 
 	Tại Lý Thất Dạ thảng dương lấy thời gian thời điểm, vượt qua lấy thứ nguyên thời điểm, lĩnh vực này bắt đầu ở thu nạp rồi.
 
 	Ức vạn ngân hà, tại đó hiển hiện, trăm triệu năm tại hội tụ, tại thời khắc này toàn bộ lĩnh vực bắt đầu chậm rãi thu nạp thành một cái khối lập phương, một cái thoạt nhìn như thủy tinh khối lập phương.
 
 	Một màn như vậy thật là làm cho người ta rung động lòng người, thử nghĩ một chút, một cái rộng lớn tinh không, có được ức vạn ngân hà, có vô số thứ nguyên; tại lúc này trong không gian, còn có trăm triệu năm đang chảy, từ xưa đến nay, vô số năm tháng.
 
 	Kể từ đó, thời gian cùng không gian hoàn mỹ không gì sánh được dung hợp, tại lúc này một cái thời không bên trong, như Lý Thất Dạ một cái sinh mạng thể, vậy chỉ bất quá là nhỏ như bụi bặm mà nhớ lại, thậm chí so bụi bặm còn muốn miểu nhỏ.
 
 	Hiện tại theo Bát Bảo thủy tổ bọn hắn thu nạp lấy cái thời không này lĩnh vực thời điểm, liền ức vạn thời không đều tại co rút lại, cái kia rộng lớn không gì sánh được ngân hà cũng hóa thành nho nhỏ điểm sáng, dạng này điểm sáng tại như vậy một cái Thời Không lĩnh vực, vô số.
 
 	Về phần đang cái thời không này toát ra Lý Thất Dạ, đã sớm biến mất không thấy, vậy chỉ bất quá là cái nào đó điểm sáng bên trong nhỏ đến không thể lại nhỏ hạt ánh sáng mà thôi, nhỏ đến không cách nào tưởng tượng, mắt thường căn bản là nhìn không tới.
 
 	Cho nên, trong thời gian ngắn ngủi, ức vạn thời gian, vô cùng không gian bị co rút lại, hóa thành một cái thủy tinh đồng dạng tinh thể, cái này tinh thể tựu là toàn bộ Thời Không lĩnh vực luyện hóa mà thành.
 
 	Nhìn xem Thời Không lĩnh vực hóa thành nước tinh khối lập phương, mà Lý Thất Dạ bị thu nhỏ lại đến mắt thường căn bản là không thấy được nhỏ bé tồn tại, thoáng cái triệt để bị vây ở thủy tinh khối lập phương bên trong.
 
 	"Không tốt" chứng kiến toàn bộ Thời Không lĩnh vực bị luyện hóa thành thủy tinh khối lập phương, liền Tam Tài kỳ nhân đều sắc mặt đại biến, nói ra: "Nếu như không có thể đột phá, sẽ vĩnh viễn vây ở bên trong, vĩnh viễn biến mất."
 
 	Không biết rõ có bao nhiêu cường giả lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, thử nghĩ một chút, Tam Tiên giới chính là một cái rộng lớn Thời Không lĩnh vực, nếu như nói đem Tam Tiên giới luyện thành một cái thủy tinh khối lập phương mà nói, như vậy bọn hắn những này toàn bộ sinh linh liền vĩnh viễn bị vây ở một cái như vậy thủy tinh khối lập phương bên trong rồi.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, cái thời không này lĩnh vực, vốn chính là vì vây khốn Lý Thất Dạ loại tồn tại này mà tế luyện mà thành đấy, một khi bị vây ở dạng này Thời Không lĩnh vực, chỉ sợ vĩnh viễn ra không được.
 
 	"Sẽ hoàn toàn biến mất sao?" Chứng kiến Thời Không lĩnh vực chậm rãi biến thành thủy tinh khối lập phương, bắt đầu chậm rãi rơi xuống, sẽ trở thành Bát Bảo thủy tổ trong tay bọn họ một kiện bảo vật, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nếu là Bát Bảo thủy tổ bọn hắn sẽ đem cái này thủy tinh khối lập phương phong ấn, như vậy bị vây ở thủy tinh khối lập phương bên trong Lý Thất Dạ triệt để không đùa rồi, mãi mãi cũng sẽ bị vây ở cái này thủy tinh khối lập phương bên trong rồi, cũng không đi ra được nữa.
 
 	"Nhanh lên đi ra, nhanh lên đi ra, muốn phá thời không mà ra." Chứng kiến thủy tinh khối lập phương chậm rãi rơi xuống, bắt đầu rơi vào Bát Bảo thủy tổ trong tay, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều một lòng cao cao treo lên, tất cả mọi người đều hai tay hợp thành chữ thập, đều cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể từ nơi ức vạn thời không thủy tinh khối lập phương bên trong phá vây mà ra.
 
 	Nhưng là, thủy tinh khối lập phương càng co càng nhỏ lại, đã đã rơi vào Bát Bảo thủy tổ trong lòng bàn tay rồi, Lý Thất Dạ vẫn không có xuất hiện.
 
 	"Thật sự sắp xong rồi sao?" Chứng kiến liền ức vạn tinh không cái kia đều đã co lại thành một cái nho nhỏ điểm sáng rồi, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả trong nội tâm phát lạnh, tất cả mọi người không khỏi vì đó tuyệt vọng.
 
 	Thử nghĩ một chút, ức vạn tinh không đều đã co lại thành một điểm sáng, mà Lý Thất Dạ một cái sinh mạng thể, đó là cỡ nào nhỏ bé, liền một cái điểm sáng một phần ngàn tỉ đều không có, như thế nhỏ bé tồn tại, căn bản là không cách nào theo thủy tinh khối lập phương bên trong đột phá, càng không khả năng chạy ra tìm đường sống.
 
 	"Xong đời, thất thủ nhập ức vạn thời không bên trong." Chứng kiến một màn như vậy, có trường tồn Bất Hủ bi quan nói: "Coi như là có thể từ bên trong phá vòng vây đi ra, chỉ sợ cũng cần tiêu tốn mấy ngàn năm mấy vạn năm."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới hào khí biến thành buồn rầu lên, tất cả mọi người đều muốn lên tiếng thút thít nỉ non, tất cả mọi người cho rằng, một khi bị vây ở cái này ức vạn thời không bên trong, cho dù Lý Thất Dạ có thể phá vòng vây đi ra, nhưng là, vậy cũng là mấy ngàn năm mấy vạn năm thậm chí là mấy chục vạn năm chuyện sau đó.
 
 	Đến lúc đó, Tam Tiên giới đã sớm hôi phi yên diệt.
 
 	"Xong đời, Tam Tiên giới đã xong, đệ nhất hung nhân bị nhốt rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt vọng hào khí tràn ngập khắp cả Tiên Thống giới, tất cả mọi người đều không khỏi bi thiết một tiếng.
 
 	"Thời không" coi như là Bát Bảo thủy tổ bọn hắn tay nâng lấy thủy tinh khối lập phương, thần thái đều kính sợ, nếu như bọn hắn bị vây ở dạng này ức vạn thời không bên trong, bọn hắn cũng ra không được, cho dù có thể đi ra, vậy cũng là dài đằng đẵng thời gian sự tình từ nay về sau rồi, mà ở cái này dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng về sau, hết thảy đều người và vật không còn rồi, huống chi bọn hắn có thể hay không sống được lâu như vậy còn hai chuyện đâu.
 
 	"Chỉ sợ là không ra được." Bát Bảo thủy tổ bọn hắn nhìn xem thủy tinh khối lập phương bên trong ức vạn ngân hà vậy chỉ bất quá là hóa thành một chút hào quang mà thôi, đều cho rằng Lý Thất Dạ bị vây ở rộng lớn như vậy thời không bên trong, chỉ sợ là cũng không còn cách nào đi ra.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Bát Bảo thủy tổ lời của bọn hắn vừa rơi xuống thời điểm, bọn hắn bên cạnh chính là thời gian chớp động, không gian ba động, toàn bộ thời không giống như hoá lỏng, tại đây hoá lỏng thời không bên trong, hiện lên một thân ảnh.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, người này theo hoá lỏng thời không bên trong đi ra.
 
 	"Đệ nhất hung nhân" chứng kiến đi ra người, Bát Bảo thủy tổ bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau vài bước.
 
 	"Thời không hành trình, thật sự là quá kỳ diệu. Vậy thì giống như một hạt hạt cát, nó bên trong cũng là một cái rộng lớn vô tận thế giới." Lý Thất Dạ đi ra, cảm khái vừa cười vừa nói: "Bất quá, ngươi đạo tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bấy nhiêu, ngươi đạo tâm sở hướng, liền không có bất luận cái gì thời không có thể vây được ngươi!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy thời không khối lập phương thoáng cái hóa thành chất lỏng, chảy xuôi tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, theo Lý Thất Dạ tay khe hở tầm đó chảy xuôi mà xuống, thời không y nguyên trả lại vu quy không, nhưng là, nó căn bản là trói không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, là đệ nhất hung nhân, hắn đi ra, hắn thành công đi ra." Chứng kiến Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh cũng không khỏi hoan hô lên.
 
 	"Đệ nhất hung nhân vô địch, vạn cổ vô địch, vô địch, vô địch, lại vô địch!" Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới vô số sinh linh đều gào thét lớn, tiếng gầm rú vang vọng toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, nhưng là, cái thứ ba trọng bảo đã vào vị trí của mình rồi, tại Lý Thất Dạ đi ra thời không thời điểm, nó thoáng cái đẩy tới, phong tuyệt Lý Thất Dạ đường lui.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bị kiện thứ ba trọng bảo vây ở chỗ đó, cái này trọng bảo đại biểu cho "Vạn vật" lĩnh vực.
 
 	Trong chớp mắt này, vạn vật lĩnh vực mở ra, Lý Thất Dạ nháy mắt bị đã nhét vào vạn vật trong lĩnh vực.
 
 	Vạn vật lĩnh vực, một mảnh đen như mực, ở chỗ này tràn đầy vật chất thứ bản nguyên nhất , lúc tất cả mọi người nhìn lại thời điểm, đen như vậy chăm chú lĩnh vực, tựa hồ bất luận cái gì hào quang một khi đi vào đều cũng không còn cách nào trốn tới, nó có thể bắt giữ hết thảy tiến vào lĩnh vực này đồ vật.
 
 	Cho nên, dạng này một cái lĩnh vực nó là thế giới nhất tràn ngập lực hút địa phương, cũng là thế gian lực hút cường đại nhất địa phương, quản chi lại hắc động thật lớn, đều không thể so sánh cùng nhau. Không nói khoa trương chút nào, quản chi thế gian lớn nhất hắc ám, tại đây vạn vật trong lĩnh vực, cũng có thể nháy mắt bắt nó hút đi vào, chặt chân tay trở thành vạn vật bản chất.
 
 	Cái này là vạn vật lĩnh vực kinh khủng nhất địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại vạn vật trong lĩnh vực, giống như kim thân bất diệt, quản chi vạn vật lĩnh vực có thể nháy mắt phân giải hết thảy, nhưng là, Lý Thất Dạ toàn thân chớp động lên hào quang, mười ba mệnh cung treo cao, vạn vật lĩnh vực không cách nào đem Lý Thất Dạ phân giải hết.
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" một thanh âm vang lên, vạn vật lĩnh vực đáng sợ vô cùng lực hút một lần lại một lần xả động Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ phân giải hết, nhưng là, Lý Thất Dạ thân như kim quang bất diệt, kim quang chớp động, mười ba mệnh cung thủ hộ, khiến cho vạn vật lĩnh vực không có đường nào dưới miệng, căn bản là xé không ra Lý Thất Dạ.
 
 	"Mười ba mệnh cung nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị hút vào vạn vật lĩnh vực về sau, vậy mà không có bị phân giải mất, nhường không ít thủy tổ cũng vì đó kinh diễm.
 
 	Phải biết, đã từng có thủy tổ rơi xuống hơn vạn vật lĩnh vực, quản chi bọn họ là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, trong thời gian ngắn ngủi, đều bị vạn vật lĩnh vực chỗ xé rách, về sau, với tư cách thủy tổ bọn hắn, đó là hao tốn thời gian rất dài mới có thể tại vạn vật lĩnh vực ở trong cải tạo thân thể.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ tại mười ba mệnh cung thủ hộ phía dưới, cả người giống như kim thân bất diệt, vạn vật lĩnh vực cường đại trở lại lực hút đều xé rách hắn không được thân thể, này làm sao không khỏi thủy tổ nhóm hâm mộ ghen ghét đâu này, nếu như bọn hắn có được mười ba mệnh cung...
 
 	Nghĩ tới chỗ này, có thủy tổ cũng nhịn không được mơ màng lên.
Kết chương.