Chương 455 : Nàng như thế nào cũng tới báo danh?.
Hai vị Phượng Hoàng Yêu tộc biểu lộ lần nữa phát sinh biến hóa, dùng kinh nghiệm của bọn nó, cái này huyết mạch cường độ khảo thí bình thường đều là trèo tăng lên càng ngày càng chậm đấy, đến rồi đằng sau chính là chậm nhất đấy, Đại Miêu trước tình huống chính là như thế.

	Có thể Đường Tam lúc này tình huống, nhìn qua nhưng lại không phải có chuyện như vậy mà. Vậy mà bảo trì một cái cố định tốc độ cầm liên tiếp hướng về phía trước, điều này sao có thể? Thật là quá kỳ dị rồi a!

	Sáu thước rồi! Tam cấp huyết mạch đã ổn rồi. Một gã nhân loại có thể có được Tam cấp huyết mạch, tại Phượng Hoàng Yêu tộc xem ra cũng đã là coi như không tệ được rồi. Thế nhưng là, người nhà thủy tinh trụ bên trên hào quang hay vẫn là bảo trì lúc trước ổn định tốc độ cầm liên tiếp hướng về phía trước đây. Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	Bảy thước rồi! Sau đó là tám thước!

	Ổn định trèo tăng lên.

	Đường Tam cũng rất tò mò vì cái gì sẽ xuất hiện tình huống như vậy, vô luận hắn có bao nhiêu kiếp trước kinh nghiệm, đối với trước mắt cái này khảo thí huyết mạch tình huống cũng có chút sờ không được ý nghĩ. Nếu như quyết định muốn dự thi, như thế nào cũng muốn xông qua một trượng, chứng minh là nhị cấp huyết mạch a.

	Nhị cấp huyết mạch là được, nhưng lại rất tốt, bất hiển sơn bất lộ thủy. . Dù sao đây chỉ là chính mình một cái lạc ấn mang cho huyết mạch cấp độ. Duy trì tại nhị cấp rất tốt. Nếu như không phải lo lắng cho mình huyết mạch độ tinh khiết không đủ, lúc trước hắn thậm chí nghĩ dùng Thì Quang Biến đến thúc giục huyết mạch. Có thể lại sợ không đến được nhị cấp, lúc này mới dùng Sư Hổ Biến.

	Chín thước rồi!

	Đến rồi chín thước, cái này cũng đã là tiếp cận nhị cấp huyết mạch trình độ.

	Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến Linh Đang động tĩnh thanh âm. Một gã Phượng Hoàng Yêu tộc kinh ngạc nói: "Ngày cuối cùng rồi, vẫn còn có người tới báo danh sao? Ta đi xem một chút, ngươi ở lại chỗ này." Nói chuyện vị này đi ra, lưu lại một gã khác Phượng Hoàng Yêu tộc tiếp tục xem,áu của Đường Tam mạch cường độ trèo tăng lên.

	Đường Tam lông mày cau lại, không biết vì cái gì, liền lúc trước Linh Đang vang lên trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên cảm giác được có chút nhịp tim tăng tốc. Nương theo lấy Thiên Hồ Biến cảnh giới tăng lên, hắn hiện tại đối với bản thân số mệnh độ mẫn cảm cũng càng ngày càng mạnh. Đột nhiên nhịp tim tăng tốc có nghĩa là có chuyện muốn phát sinh, nhưng lại cùng vừa rồi cái này tiếng chuông động tĩnh có quan hệ.

	Chẳng lẽ bên ngoài đến báo danh cái này cường giả sẽ lần này trận đấu bên trên đối với chính mình cùng Đại Miêu tạo thành ảnh hưởng hay sao?

	"Một trượng rồi!" Đúng lúc này, Đại Miêu như trút được gánh nặng thanh âm truyền đến.

	Đường Tam ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, thủy tinh trụ cường độ đã xông qua rồi một trượng vị trí. Cho đến lúc này, kế liên tiếp trèo tăng lên tốc độ mới bắt đầu từng bước chậm lại, không còn là trước cái loại này vững bước tăng lên bộ dạng rồi.

	Xem ra là không đến được nhất cấp huyết mạch cường độ rồi. Đối với cái này, Đường Tam cảm thấy rất bình thường. Dù sao nó Sư Hổ Biến bây giờ cực hạn chính là cửu cấp, huyết mạch cường độ cũng chỉ có thể tu luyện tới cửu cấp, Huyền Thiên Công hấp đến lạc ấn không đủ để để cho hắn Sư Hổ Biến trở nên càng mạnh hơn nữa. Cùng chính thức Đại Miêu huyết mạch là phân biệt cái khác. Người nhà huyết mạch là mình ra đời lực lượng,,áu của Đường Tam mạch thì là thông qua hấp thu người nhà tăng cường lạc ấn, hiện tại lạc ấn không có tăng cường đến cao hơn nội tình, duy trì tại không đến nhất cấp huyết mạch mặt ngoài cường độ là bình thường, dù sao, huyết mạch của hắn bên trong là không bao hàm tiềm năng đấy.

	Huyết mạch còn liên tiếp trèo tăng lên, tuy rằng chậm, nhưng không ngừng lại ý tứ. Lại qua một trượng một, cho đến tiếp cận một trượng hai thời điểm, tốc độ mới lần nữa chậm lại. Nhìn cái dạng này, tuy rằng không đến được một trượng năm, nhưng hẳn là một trượng ba tả hữu, tại nhị cấp trong huyết mạch có thể xem như người nổi bật rồi.

	Nhân loại có thể có được mạnh như vậy nhị cấp huyết mạch, hơn nữa Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhận thức, hãy để cho lưu lại tên kia Phượng Hoàng Yêu tộc đã cảm thấy rất kinh ngạc. Mạnh như vậy huyết mạch xuất hiện tại nhân loại trên người thật đúng là trước đây chưa từng gặp a! Dù sao nhân loại coi như là tu luyện Yêu Thần Biến, thiên tinh biến, đó cũng là bị phân mỏng rồi huyết mạch cường độ đấy, còn có loại cường độ này, đúng là có nghĩa là huyết mạch của hắn hẳn là truyền thừa tại nhất cấp huyết mạch cấp độ gia tộc.

	Rút cuộc, tại vừa mới qua một trượng ba vị trí, huyết mạch cột sáng dừng lại, không lại tiếp tục hướng bên trên kéo lên.

	"Có thể a?" Đại Miêu thậm chí so với Đường Tam còn sốt ruột.

	"Có thể. Chúc mừng người có thể dự thi. Vậy ngài cũng là muốn cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu đều tham gia đúng không? Song người thi đấu mà nói, còn cần các ngươi riêng phần mình lại giao nạp một trăm miếng Nguyên Tố tệ. Cũng chính là một người hai trăm."

	Nghe được con số,

	Ngay cả không thế nào quan tâm tiền Đường Tam khóe miệng đều co quắp một lát. Tổ Đình thật là chính là sẽ kiếm tiền a! Cốc

	Đại Miêu nhìn về phía Đường Tam, "Đủ không?"

	"Ân, đủ đấy." Đường Tam bất đắc dĩ nói.

	"Vậy thì mời nhị vị theo ta ra ngoài đăng ký a." Phượng Hoàng Yêu tộc khẽ cười nói.

	Đúng lúc này, cửa mở, lúc trước đi ra ngoài Phượng Hoàng Yêu tộc biểu lộ có chút quái dị đi đến, tại nó sau lưng, xuất hiện là một gã nhìn qua rất giống nhân loại, nhưng có một đầu kỳ dị màu lam tóc dài nam tử.

	Đường Tam chứng kiến nó trong nháy mắt, hầu như một cái liền nhận ra vị này chính là Khổng Tước Yêu tộc thân phận.

	Hơn nữa, khi vị này đi tới nháy mắt, vô hình lực áp bách làm Đường Tam lập tức trong lòng buộc chặt, bên người Sư Hổ Kiếm Thánh cái cổ sau bộ lông đều có chút lóe sáng, rõ ràng cho thấy cảm nhận được cực lớn uy đe dọa.

	Thần cấp trở lên Khổng Tước Yêu tộc? Vị này chính là ai?

	Đang tại Đường Tam giật mình thời điểm, nhịp tim tăng tốc cảm giác cũng đã xuất hiện lần nữa, ngay sau đó, xòe ra làm hắn hồn khiên mộng nhiễu, mấy ngày hôm trước còn gặp qua tuyệt sắc kiều nhan cũng đã hiện ra tại trước mắt hắn.

	Vô luận Đường Tam tâm chí cỡ nào kiên định, tại thời khắc này, cũng là hoàn toàn không có khống chế được tâm tình của mình, cơ hồ là thốt ra, "Mỹ công tử?"

	Đúng vậy, cái này từ bên ngoài theo sau phía trước vị kia Khổng Tước Yêu tộc đi tới, không phải người khác. Chính là Mỹ công tử!

	Đường Tam tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp lại Mỹ công tử. Lúc trước hai người phân biệt thời điểm, hắn còn nghe Mỹ công tử nói muốn đi tiếp nhận Khổng Tước Đại Yêu Vương sau liên tiếp khảo nghiệm đâu rồi, lại không nghĩ rằng, nàng vậy mà sẽ đến nơi này, tới nơi này Tổ Đình tinh anh thi đấu báo danh.

	Trong lúc nhất thời, đầu óc của hắn không khỏi lâm vào trống rỗng.

	Nghe được hắn cái này một tiếng thét kinh hãi, phía trước Khổng Tước Yêu tộc cùng đằng sau Mỹ công tử hầu như đồng thời ánh mắt đều đầu tới đây. Mỹ công tử đôi mắt đẹp đồng dạng toát ra vẻ khiếp sợ, cũng là la thất thanh nói: "Tu La? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải..."

	Hai người bọn họ kinh ngạc kỳ thật đều là đồng nhất sự kiện, từ Gia Lý thành như vậy địa phương xa xôi đến đây Tổ Đình là cần có thời gian đó a! Bọn họ tách ra mới vài ngày? Tính toán đâu ra đấy cũng chính là bốn, năm ngày thời gian mà thôi. Dĩ nhiên cũng làm lại tại Tổ Đình gặp lại rồi. Điều này hiển nhiên cũng không phải bình thường tốc độ có thể đến nơi đây đấy.

	"Hả?" Tên kia cường đại Khổng Tước Yêu tộc nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Mỹ công tử, nhìn lại một chút Đường Tam, "Các ngươi nhận thức?"

	Mỹ công tử thở sâu, bình phục một lát dòng suy nghĩ của mình, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Hắn gọi Tu La, là của ta nhân loại bằng hữu. Tu La, vị này chính là phụ thân của ta."

	Nghe nàng câu này giới thiệu, Đường Tam lập tức liền minh bạch rồi trước mặt vị này thân phận, tuy rằng lúc trước vị này tại Gia Lý thành bên trên không cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đại chiến thời điểm, hắn cũng từng rất xa xem qua, nhưng lúc đó trận đại chiến kia thấy càng phần lớn là hào quang, lúc này khoảng cách gần nhìn thấy, Đường Tam không khỏi trong lòng có chút quái dị cảm giác. Cái này là tương lai cha vợ của mình? Nhạc phụ ở cái thế giới này?

	Ức chế lấy nội tâm hô lên nhạc phụ xúc động, Đường Tam vội vàng có chút khom mình hành lễ, nói: "Gặp qua tộc trưởng."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương khẽ gật đầu, lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua cái kia thủy tinh trụ nhảy lên tới vị trí, ánh mắt tiếp theo nhìn về phía bên cạnh Sư Hổ Kiếm Thánh, có chút kinh ngạc nói: "Sư Hổ tộc? Huyết mạch của các ngươi vấn đề giải quyết xong?" Nó theo bản năng liền nhận thức làm cho này là Đại Miêu huyết mạch cường độ.

	Đại Miêu nghe xong Đường Tam gọi tộc trưởng, hơn nữa vị này huyết mạch cường độ cùng với Khổng Tước Yêu tộc bên ngoài đặc thù, cái nào vẫn không rõ trước mắt vị này chính là ai a! Nó thế nhưng là tại Gia Lý thành lăn lộn rất nhiều năm. Vội vàng cung kính nói: "Tộc trưởng, đây không phải huyết mạch của ta khảo thí, là Tu La huynh đấy. Ta trước cũng vẫn luôn tại Gia Lý thành, tại Đại Đấu Thú Tràng dự thi."
Kết chương.