Chương 1105 : Ác chi hoa giáng lâm.
Cái này một tiếng vang thật lớn, đem tất cả mọi người cũng cho chấn ngơ ngác, vẻ mặt đờ đẫn nhìn trước mặt bị cuồn cuộn khói đen bao phủ tràng diện.

	Xinh đẹp nhân viên lễ tân càng là không nhịn được phát ra một trận vang động núi sông tiếng thét chói tai.

	Cho dù là đối với thường nghe nói các loại tiếng súng Moscow thị dân mà nói, trước mắt một màn này cũng là cực kỳ hiếm thấy tràng diện lớn.

	Hơn nữa tựa hồ sử dụng hay là cái bọc bom loại này, uy lực cực lớn, hơn nữa có thể cực độ chế tạo khủng hoảng vật.

	Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi có loại nghi vấn, một trăm năm trước ở thế giới các quốc gia diễn ra tập kích khủng bố cũng giáng lâm đến Nga sao?

	Hoặc là nói, mảnh này hỗn loạn thổ nhưỡng, thật muốn sắp bồi dưỡng được như vậy ác chi hoa sao?

	Ở một trăm năm trước, một vị hai mươi tuổi nước Pháp chuyên viên kế toán chế tạo trên thế giới thứ nhất lên nhằm vào bình dân tập kích khủng bố sự kiện, quán cà phê nổ tung án.

	Vị này chuyên viên kế toán đem bom bỏ vào một kim loại hộp đồ ăn bên trong, sau đó ném vào đang diễn tấu ban nhạc trong, mà đó cũng không phải hắn lần đầu tiên tập kích, mấy tháng trước, hắn phá hủy một gian cục cảnh sát, giết chết 5 người, sau đó bình tĩnh trở lại bàn sách của hắn trước, tiếp tục trương mục diễn toán.

	Nhà lịch sử học John · Merriman nói: "Một ngày kia, người bình thường trở thành phần tử khủng bố mục tiêu."

	Sau đó nổ tung phá hủy phố Wall, Luân Đôn tàu điện ngầm, Barcelona một nhà kịch viện, những thứ này phần tử khủng bố càng là giết chết tổng thống Mỹ, nước Pháp tổng thống, Áo nguyên thủ, thủ tướng Tây Ban Nha, cùng với Nga la Sa Hoàng!

	Năm 1881, ba tên người tuổi trẻ triều Sa Hoàng Alexander II ngồi xe ngựa ném bom, giết chết Sa Hoàng cùng mấy tên vây xem quần chúng.

	Mà mọi người ở đây lâm vào khủng hoảng lúc, chỉ nghe trong bụi mù đột nhiên truyền đến một trận ho sặc sụa âm thanh, hơn nữa tựa hồ có thân ảnh ở trong bụi mù hình bóng trác trác huy động cánh tay, giống như một cái người chết chìm đang ra sức giãy giụa bình thường.

	Trong nháy mắt, đám người hoàn toàn mắt trợn tròn , sống? Vẫn còn có người có thể trong nổ tung như vậy sống!

	Điều này sao có thể!

	Ngay tại lúc đám người nghi thần nghi quỷ lúc, một thân ảnh dụng cả tay chân từ trong bụi mù bò đi ra.

	"A!"

	Nhân viên lễ tân lần nữa phát ra một trận kinh thiên động địa tiếng thét chói tai.

	Không sai, chính là tiên sinh Oliver!

	A, cảm tạ thượng đế phù hộ, tiên sinh Oliver vậy mà sống!

	Từ trong bụi mù sau khi bò ra, Oliver lập tức buông mình mềm ở trên mặt đất, nhìn sáng rỡ bầu trời, hắn che bản thân phanh phanh nhảy lên trái tim, trong lòng chỉ có một cảm giác, còn sống thật là tốt!

	Hắn mới vừa rồi cho là mình chết chắc , thậm chí ngay cả cả đời cũng trong đầu nhanh chóng nhanh chóng trở về.

	Qua hai phút đồng hồ, Oliver đột nhiên cảm giác mình có chút không đúng, nhưng rốt cuộc kia điểm không đúng, hắn lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

	Lại qua mấy chục giây, hắn mới ý thức tới vấn đề xuất hiện ở nơi đó, không đau.

	Hắn thật không đau, toàn thân trên dưới trừ ánh mắt bị hun có chút nóng hừng hực, cũng chính là hai tay bị chấn đã tê rần, nhưng là toàn thân còn lại tất cả địa phương không có một chút xíu đau đớn dấu hiệu.

	Oliver giãy giụa từ dưới đất đứng lên, cẩn thận quan sát một chút toàn thân, không khỏi lộ ra mừng như điên nụ cười tới.

	Hắn toàn thân cao thấp mặc dù dính không ít bụi mù cùng bùn đất, nhưng lại không có bất kỳ hư hại địa phương, càng chưa nói vết thương .

	Đông đảo người Nga cũng trừng to mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt thần kỳ một màn, cũng không ít người đã ở hô to: "Shawar ngươi gì! Thân bất tử!"

	Nghe được cái này rung trời tiếng hô hoán, Oliver không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt.

	Nhưng chợt, khóe miệng hắn lộ ra một tia giễu cợt nụ cười, nắm chặt quả đấm, hắn đích xác có loại bản thân biến thân siêu anh hùng cảm giác, nhưng là bọn họ nước Mỹ siêu nhân, mà không phải cái này cái gọi là Shawar ngươi gì!

	Shawar ngươi gì là Xô Viết một vị siêu anh hùng, bằng không cũng sẽ không bị ca tụng là "Thân bất tử!"

	Shawar ngươi gì là một kẻ giải thưởng lấy đến mỏi tay màng bơi vận động viên, từng thu được 17 thứ vô địch thế giới, 13 thứ châu Âu vô địch, bảy lần trúng tuyển Xô Viết vô địch, là màng bơi kỷ lục thế giới giữ vững người.

	Này ở cạnh trên sàn thi đấu là vô địch, là chói mắt đồng thời, ở trong cuộc sống hắn cũng vẫn nở rộ ánh sáng.

	Hai mươi năm trước, Shawar ngươi gì ngồi xe công cộng trở về thể dục căn cứ, đường núi gập ghềnh, xe buýt ở dốc đứng bất bình trên đường đột nhiên mất khống chế, lảo đảo muốn ngã. Trước hết phản ứng kịp chính là vị này siêu anh hùng, hắn bất chấp nguy hiểm gắng sức lấy cùi chỏ đánh vỡ buồng lái này cùng khoang thuyền pha lê tường, ngăn cản xe buýt rơi vào thung lũng nguy hiểm.

	Sau đó không bao lâu, hắn lại lẻn vào ô trọc đen thúi trong nước sông cứu lên hai mươi mấy người, sau đó lại dính vào trọng độ viêm phổi, từ đó, chuyên nghiệp đời sống không thể không tuyên bố kết thúc.

	Nhưng đang ở mười năm sau, đối mặt Xô Viết Armenia vận động quán lửa lớn rừng rực, vị này siêu anh hùng lại ngang nhiên liều mạng vọt vào đám cháy, cứu viện mấy tên bị kẹt nhân viên, mà chính hắn lại nhân hút vào đại lượng có độc khí thể hôn mê, hơn nữa còn nương theo có trọng độ vết phỏng, mọi người cũng cho là hắn chết rồi, nhưng kỳ tích chính là, hắn chỉ nằm viện mấy tháng, lại lần nữa hồi phục như lúc ban đầu.

	Hơn nữa nghe nói vị này siêu anh hùng, ở mười lăm tuổi thời điểm bị một đám ma cà bông đánh, cũng cột lên dây thừng đẩy tới trong sông, hơn nữa dây thừng một đoạn còn trói một tảng đá lớn.

	Nhưng Shawar ngươi gì ở dưới nước không ngừng giãy dụa thân thể, rốt cuộc mài gãy sợi giây trên tay, cũng thành công tránh thoát tảng đá lớn bơi lên bờ mới phải lấy tự cứu.

	Có thể nói ở nhân dân Xô Viết trong lòng, Shawar ngươi gì mới là nhất truyền kỳ anh hùng.

	Mà đang ở Oliver cao giơ hai tay cùng những dân chúng khác cùng nhau ăn mừng sinh mệnh của mình phải lấy cất giữ thời điểm, đột nhiên một bảy tám tuổi lớn nhỏ, trong miệng còn ngậm một khối chocolat nhỏ cậu bé hướng Oliver vọt tới, hơn nữa trong tay còn cầm một trang giấy.

	Oliver nhất thời bị giật mình, trong nháy mắt tung ra đi một mét ra ngoài đi, sau đó mặt cảnh giác nhìn cái này nhỏ cậu bé.

	Cũng không cần trách hắn thần hồn nát thần tính, hắn lúc này trong cõi minh minh đích xác có loại dự cảm xấu.

	Còn nữa, trải qua mới vừa rồi cái bọc bom, nếu là hắn lại không tăng cao cảnh giác lời, vậy hắn thật sự là một đại ngốc tử .

	Ngoài ra, mừng như điên sau, hắn nội tâm còn sinh ra một đạo sâu sắc nghi vấn.

	Hắn vì sao có thể ở kịch liệt như vậy nổ tung trong lông tóc không tổn hao gì, thật sự là bởi vì vận khí của hắn tốt, thượng đế phù hộ hắn sao?

	Hay là nói đối phương sai lầm rồi?

	Vậy mà càng có thể chính là, đây là đối phương cố ý mà thôi .

	Vậy thì quá đáng sợ, một cỗ cảm giác không rét mà run trong nháy mắt từ trong đầu của hắn xông ra.

	"Có vị tiên sinh để cho ta đem tấm này giấy cho ngài, tôn kính Shawar ngươi gì tiên sinh."

	Thấy Oliver một chút cũng không có từ trong tay hắn nhận lấy tờ giấy này ý tứ, nhỏ cậu bé chỉ đành phải dựa theo vị kia cho hắn chocolat người tốt bụng dặn dò, đem giấy cho ném tới trên đất, sau đó nghiêng đầu liền phá vỡ .

	Dùng chân đá đá, liên tục xác nhận ở đây xác thực chẳng qua là một trương bình thường giấy sau, Oliver lúc này mới thận trọng đem tờ giấy này cho nhặt lên.

	Đại khái nhìn lướt qua giấy nội dung phía trên, Oliver trong nháy mắt bị hù dọa hồn phân phách tán, tóc gáy cũng nhất tề nổ!

	Chỉ thấy trên giấy thình lình viết: "Tiên sinh Oliver, mới vừa rồi cái xách tay kia bom chỉ là một nho nhỏ đùa giỡn, ngài hẳn không có bị thương a? Dù sao trong bao chỉ là một hạ thấp không ít lượng thuốc lễ hoa mà thôi. Nhìn đến đây, còn mời ngài đừng bừng bừng lửa giận, bây giờ còn phải một món càng để hơn gấp chuyện chờ ngài đi làm, ta ở ngài thân ái ông chủ, tiên sinh Soros trong cầu tiêu thả một chân chính lễ vật, nổ tung thời gian với phong thư này gửi ra sau mười phút, hi vọng ngài có thể tới kịp giải cứu tiên sinh Soros, nếu như không thể lời, vậy chỉ có thể hi vọng thượng đế phù hộ, tiên sinh Soros lúc này không có đi nhà cầu thói quen."

	Tờ giấy cuối cùng lạc khoản tắc viết, một thời khắc quan sát bằng hữu của ngài.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Oliver bắt lại tờ giấy, đẩy ra đám người nghiêng đầu liền hướng cửa thang máy chạy như bay!

	Hắn bên chạy trong lòng bên tức miệng mắng to!

	Nói thật, bây giờ đừng để cho hắn bắt được cái đó đáng chết khốn kiếp, bằng không hắn nhất định phải ở tên khốn đáng chết này cái mông dưới đáy, để lên mười kí lô TNT!

	Vọt vào trong thang máy, vốn tưởng rằng có thể thở phào một cái, nhưng khi nhìn gần như mỗi tầng cũng có người tiến vào thang máy, Oliver rốt cuộc không nhịn nổi, ở tầng thứ tám thời điểm lần nữa lao ra thang máy, bắt đầu leo thang lầu đi .

	Đây là hắn lần đầu tiên trong đời đối Soros thích ở tại tầng mười tám mà cảm giác căm ghét đến xương tủy, càng thêm bản thân trước tán dương Soros ở tại tầng mười tám là mạnh như thác đổ, nhìn xa trông rộng mà cảm thấy xấu hổ.

	Cái này nếu là ở tại ba tầng trở xuống lời, hắn chẳng phải là đã sớm tới.

	Bất quá nội tâm hắn cũng biết, nếu như Soros thật ở tại ba tầng trở xuống lời, kia thời gian cấp cho hắn chỉ sợ cũng không phải mười phút , mà là ba phút, thậm chí thấp hơn.

	Hắn đã nhìn thấu sau lưng kẻ chủ mưu, người này tuyệt đối là cái ma quỷ! Hơn nữa còn là trong địa ngục hung tàn nhất ma quỷ!

	Vừa mới gõ mướn phòng nhà nhóm, bất chấp các thuộc hạ ánh mắt kinh ngạc cùng sắp nhổ ra hỏi thăm, Oliver trực tiếp hỏi: "Tiên sinh Soros bây giờ là ở gian phòng kia, có ở đó hay không nhà cầu!"

	"Đích xác ở trong nhà cầu, tiên sinh Soros mới vừa rồi đột nhiên cảm giác bụng có chút không tốt lắm." Thuộc hạ tràn đầy kỳ quái hồi đáp.

	Nghe lời này, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy trong nháy mắt đánh tới, Oliver cảm thấy mình hồn đều phải bị hù dọa bay, thật là càng sợ cái gì lại càng tới cái gì.

	Hơn nữa hắn thế nào cảm giác ngay cả Soros đột nhiên cảm thấy dạ dày khó chịu, cũng là đối phương đã an bài tốt, bằng không tiên sinh Soros làm sao sẽ trùng hợp như vậy vào lúc này đi nhà cầu.

	Đáng sợ!

	Thật sự là thật đáng sợ!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Oliver đẩy ra thuộc hạ, hướng thẳng đến Soros căn hộ nhà cầu vọt tới.

	Lần này đến là đem trong phòng những người khác dọa cho giật mình, vội vàng phải đi ngăn lại Oliver.

	Oliver mặc dù là tiên sinh Soros thứ nhất thân tín, thậm chí ở bên ngoài có thể trực tiếp đại biểu tiên sinh Soros, nhưng cũng không có có thể xông nhà cầu đạo lý, còn lại là ở Soros đang tại sử dụng thời điểm.

	Coi như là Oliver bây giờ cũng gấp đi nhà cầu, kia đổi một không phải tốt sao, trong phòng mặt có ba nhà cầu đâu, tại sao phải nhìn chằm chằm tiên sinh Soros kia nhà cầu.

	Cũng không biết là bởi vì Oliver hướng quá mạnh, hay là nói Oliver ở những người khác trong mắt vẫn có như vậy một hai phần tôn nghiêm , những người khác vậy mà không có ngăn lại Oliver, để cho hắn mở ra cửa nhà cầu.

	Xong! Thật xong!

	Những người khác trong lòng một mảnh ô hô kêu rên, Oliver xong đời, bọn họ cũng phải xong đời!

	Nhìn đứng ở trên bồn cầu, tư thế cực kỳ không ưu mỹ nhã quan Soros, Oliver trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tới kịp, còn kịp.

	"Oliver, đi ra ngoài!" Đè nén trong lòng xấu hổ ý, Soros tức giận nói.

	"Tiên sinh Soros, nơi này có bom, ngài đuổi theo sát ta đi!"

	Nhưng ai biết, Oliver chẳng những không có bị Soros quát lui, mà là trực tiếp kéo lên một cái, hiển nhiên không có thời gian mặc quần Soros, nhấc chân liền hướng cửa chạy đi.

	Soros bản muốn giãy dụa, nhưng nghe được bom hai chữ này thời điểm, cả người cũng sửng sốt , không tự chủ được liền theo Oliver đi , hơn nữa vừa đi vừa hoảng sợ hỏi: "Bom, ở đâu ra nổ..."

	Soros cái này còn chưa dứt lời , chỉ nghe trong bồn cầu đột nhiên bộc phát ra một trận như hồng chung đại lữ vậy hùng vĩ tiếng vang trầm đục, cực lớn sóng xung kích trong nháy mắt xông phá bồn cầu bình chướng, trực tiếp đem nhà cầu tới cửa cửa sổ pha lê chấn vỡ, miểng thủy tinh nương theo bồn cầu mảnh vụn cùng với cái này bay đầy trời "Liệng" hóa thành một thể, hướng bốn phương tám hướng phun đi.

	Ngay sau đó, liền hóa thành mưa rào tầm tã ầm ầm loảng xoảng từ không trung rơi xuống, phát ra các loại thanh thúy tiếng vang, như giọt nước rơi vào khay ngọc vậy.

	Qua hai ba mươi giây, mới có người tỉnh hồn lại, cũng không để ý Oliver khắp người mảnh vụn cùng bay lượn, trực tiếp đem vén lên, sau đó đem bị Oliver hộ dưới thân thể Soros vội vàng kéo lên, dứt khoát vọt ra ngoài.

	Về phần nói cứu vớt Soros đại công thần, Oliver, bây giờ tắc không ai có thể lo lắng hắn, thậm chí ngay cả Oliver có hay không bị nổ chết cũng không biết.

	Dù sao cùng Oliver so sánh, Soros vẫn là phải quan trọng hơn một ít, hơn nữa chức trách của bọn họ là bảo vệ Soros, mà không phải Oliver.

	Hơn nữa mới vừa rồi Oliver rời nhà cầu rời thật sự là quá gần, hơn nữa còn bảo vệ Soros, cho nên toàn thân bị phun diện tích thật có chút nhiều.

	Mới vừa thối lui đến cửa thang lầu, vốn là còn người ân cần mong muốn dùng tay áo của mình cho Soros lau một chút mặt, nhưng là tay áo còn không có áp sát Soros, Soros liền trực tiếp ọe ói ra.

	Hơn nữa lúc này bọn họ mới chú ý tới, bọn họ thân ái ông chủ bây giờ còn lộ cái mông, vội vàng ba chân bốn cẳng đem quần cho Soros chụp vào đi lên.

	Phun một hồi, Soros rốt cuộc thong thả lại sức, không để ý thuộc hạ ngăn trở, lần nữa trở lại bản thân mới vừa rồi căn phòng.

	Trên dưới quét nhìn một cái, một cỗ hừng hực lửa giận từ Soros trong lòng bắn ra, thanh âm thê lương lớn tiếng nổi giận mắng: "Phương Thần, ta với ngươi không đội trời chung!"

	Chỉ thấy hắn nguyên lai nguy nga tráng lệ, hết sức xa hoa phòng tổng thống, bây giờ đã trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh hỗn độn!

	Nhà cầu cổng cùng trên cửa sổ pha lê đều bị nổ nát vụn không nói, khung cửa cùng cửa sổ khung càng là chỉ có một nửa cùng nguyên bản bức tường nối liền cùng một chỗ.

	Mới vừa rồi cùng hắn cái mông tiếp xúc thân mật bồn cầu càng bị nổ chia năm xẻ bảy, đoán chừng liền một khối đầy đủ mảnh vụn cũng không nhất định có thể tìm ra, nói không chừng đã cùng những thứ kia bay đầy trời "Liệng" hòa làm một thể, cũng dán thật chặt ở vách tường, trên trần nhà.

	Mà hắn bên trong phòng ngủ giường cùng bàn ghế cũng bị xung kích sóng đánh xiêu xiêu vẹo vẹo, hơn nữa dính không ít những thứ kia tởm lợm vật.

	Nếu như không phải nhìn chung quanh những thứ này xa hoa trang sức cùng đắt giá dụng cụ, liền nhìn hoàn cảnh này, sợ rằng cho dù ai cũng không nhận ra nơi này lại là phòng tổng thống, đây quả thực so bẩn nhất loạn chênh lệch khu ổ chuột còn phải dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch.
Kết chương.