Chương 179 : Thời cơ.
Nghe Will. Oncetine "Khóc lóc kể lể", Klein thực sự không biết nên lấy cái gì biểu cảm ứng đối, chỉ đành không có biểu cảm.

	Đợi đến kia quấn lấy màu bạc tơ lụa anh nhi bình tĩnh trở lại, hắn mới có chút nghi hoặc mở miệng nói:

	"Ta liền tính sớm một chút nói, cũng không có tác dụng a, lúc ta quen ngươi, ngươi đã 'Khởi động lại' ."

	"Không, khi ấy ta còn là Will. Oncetine, không có thêm Chris này họ, đã 'Khởi động lại' rất lâu." Mập mạp anh nhi lau nước mắt nói, " mặc dù khoảng cách trưởng thành còn có thời gian không ngắn, nhưng chỉ cần nguyện ý chịu đựng nhất định phong hiểm, cũng không phải là không thể đi dung nạp, lấy ta góp nhặt may mắn tới nói, như thế phong hiểm có thể hóa giải, mà bây giờ kém hơn quá nhiều, căn bản không có cách nào bù đắp."

	Klein vừa chuyển động ý nghĩ, cân nhắc nói:

	"Có lẽ có thể tìm 'Kẻ trộm' con đường Thiên Sứ trộm đi thời gian của ngươi, để ngươi sớm một chút lớn lên."

	Will. Oncetine theo cũ có chút khóc thút thít, lắc đầu nói:

	"Vô dụng. . . Các Thần không khả năng tinh chuẩn trộm đi ta 'Tuổi thơ' cùng 'Thiếu niên' thời kỳ, đơn thuần chỉ là sống sót thời gian mà nói, cũng sẽ không để cho ta trưởng thành, chỉ là khiến nguyên bản dự định có thể sống số tuổi giảm bớt. . . Đến lúc đó, chính là Will. Oncetine. Chris chết yểu, sinh vào năm 1350 tháng 6, chết vào năm 1350 tháng 10, hưởng thọ bốn tháng. . ."

	"Nhưng ta gặp qua bởi vì bị trộm đi thời gian gia tốc biến chất ví dụ." Klein nhớ lại tại Amon lăng tẩm bên trong thấy qua tình huống.

	Mập mạp anh nhi vẫn là tại lắc đầu:

	"Không, đây chẳng qua là một loại tượng trưng hóa biểu hiện, nếu như tác dụng tại trên người của ta, chính là cái này anh nhi bắt đầu mọc ra nếp nhăn, tóc theo trở nên trắng. . .

	"Thật muốn tinh chuẩn trộm đi 'Tuổi thơ' cùng 'Thiếu niên', chỉ có thể tìm Amon, hơn nữa còn được Thần bản thể tự mình đến. . ."

	Nói đến đây, bọc lấy màu bạc tơ lụa anh nhi cùng Klein đồng thời trầm mặc, hơn nửa ngày không một người nói chuyện.

	Nếu là tìm đến Amon, bị trộm đi khả năng liền không chỉ là "Tuổi thơ" cùng "Thiếu niên".

	Qua một trận, Klein không làm che giấu thở ra một hơi nói:

	"Kia liền tạm thời không cần suy xét chuyện này, bất quá, ta còn là muốn biết một chút có thể từ nơi nào được đến dung nạp 'Duy nhất tính' biện pháp, nếu có cơ hội có thể cầm tới khẳng định không thể bỏ qua, về sau nói không chừng lúc nào liền phát huy được tác dụng."

	Will. Oncetine buông xuống lau nước mắt bàn tay, khịt khịt mũi nói:

	"Không cần hỏi người khác, ta sớm liền đã làm đến, chỉ là không có cách nào đi làm, bằng không ngươi cho rằng ta này Sinh Mệnh học phái nghị trưởng là giả sao?"

	". . ." Klein lại là sửng sốt lại là tò mò hỏi nói, " vì sao không có cách nào đi làm?"

	Will. Oncetine lôi kéo xe nôi bên trong chăn nhỏ nói:

	"Dung nạp 'Duy nhất tính' biện pháp có ba, một là ra đời tự mang, tương đương với 'Duy nhất tính' hoạt hoá, dung hợp nhân tính, hai là khiến 'Duy nhất tính' hoạt hoá tới trình độ nhất định, sau đó cường hành thu vào trong người, dựa vào Tạo Vật Chủ lực lượng ngăn chặn nó, dùng không ngắn thời gian một chút hao mòn, thích ứng, đạt tới cân bằng, ba là đem 'Duy nhất tính' điều hòa thành không hoàn chỉnh ma dược, phối hợp phiên bản đơn giản hóa thành thần nghi thức ăn.

	"Loại thứ nhất không cần phải nói, này là kia đôi huynh đệ bị người đố kỵ địa phương, loại thứ hai tại Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn lạc sau, đã không có ai có thể hoàn thành, loại thứ ba là trước mắt duy nhất có thể làm được, nhưng đối 'Vận mệnh' con đường danh sách 1 tới nói, chỉ có thể nhìn vận mệnh an bài thế nào."

	Điểm thứ nhất Russel đại đế tại nhật ký đề cập qua, là "Cửa" tiên sinh nói. . . Điểm thứ hai phải chăng nói rõ lúc trước Viễn Cổ Thái Dương Thần nắm giữ mấy điều quyền hành sau, trên thực chất so hiện tại Chân Thần cao hơn chí ít nửa cấp độ, thậm chí một? Tạo Vật Chủ vị cách? Klein suy tư hỏi:

	"Cái gì gọi là chỉ có thể nhìn sự an bài của vận mệnh? Cái này cùng ta sớm một chút nói giúp ngươi dung nạp 'Duy nhất tính' có quan hệ gì?"

	Will. Oncetine tấm kia mập mạp anh nhi gương mặt lộ ra cảm thán biểu cảm:

	" 'Vận mệnh' con đường thành thần nghi thức có lẽ là đơn giản nhất, cũng có lẽ là khó khăn nhất.

	"Chúng ta chỉ cần có thể tại vận mệnh dòng lũ bên trong tìm tới chính xác thời cơ, liền có thể trực tiếp ăn ma dược, nếm thử tấn thăng.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, kia chính xác thời cơ không cách nào xem bói không cách nào dự ngôn, không cách nào dùng biện pháp gì đi khóa chặt, chỉ có thể bài trừ nhất định quấy nhiễu, kiên nhẫn đi kinh lịch đi tìm kiếm, ta đã 'Khởi động lại' không biết bao nhiêu lần, vượt qua năm tháng vô cùng dài lâu, như cũ, như cũ không thể đụng tới. . ."

	Nói đến đây, này anh nhi nước mắt lách tách lại chảy xuống.

	Nghe lên thật đơn giản, nhưng trên thực tế chỉ có thể dựa vào duyên phận, chỉ có thể nhìn "Mặt" . . . Klein cảm khái không thôi, có chỗ minh ngộ hỏi ngược lại:

	"Ta nói giúp ngươi dung nạp 'Duy nhất tính' thời điểm, ngươi lờ mờ nắm được kia cơ hội?"

	Mập mạp anh nhi khóc đến càng thương tâm:

	"Mặc dù còn không có chân chính tìm tới. . . Nhưng đã có nhất định dự cảm. . ."

	. . . Như vậy a. . . Will. Oncetine lúc trước tiếp xúc ta, trừ hi vọng đạt được "Hôm qua tái hiện" trợ giúp, vẫn là bị may mắn thôi động? Thật sự là thần côn a. . . Klein "Ân" một tiếng nói:

	"Kia liền không có cách nào. . ."

	"Chỉ có thể ngươi nhiều cho mấy mai loại bùa kia!" Will. Oncetine nặng nề gật đầu nói.

	"Được." Klein tuyệt không keo kiệt đáp lại, tiếp bồi thêm một câu, "Ngươi phải nhiều cho ta gấp vài con hạc giấy a."

	Nói xong, quấn lấy màu bạc tơ lụa anh nhi cùng hắn lại đồng thời trầm mặc xuống.

	. . .

	Bên trong phòng thuê, từ trong mộng tỉnh lại Klein xoay người rời giường, đi tới bên ngoài gian phòng kia, lấy giấy bút, bắt đầu cho Leonard viết thư:

	". . . Ta thu được một chút bắt nguồn từ 'Chiêm bặc gia' con đường cao danh sách phù chú, có thể khiến người từ quá khứ chính mình nơi đó mượn lực lượng. . ."

	Klein không nhắc thi nhân đồng học phải chăng cần vấn đề, tựa hồ chỉ là tại làm đơn thuần miêu tả.

	Xếp lại giấy viết thư, hắn cầm ra một viên kim tệ cùng một mảnh hình chữ nhật như kim cương phù chú, thổi lên nhà mạo hiểm kèn Harmonica.

	Mặc âm trầm phức tạp váy dài Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ từ trong hư không đi ra, tất cả ánh mắt đồng thời ném về phía kia "Hôm qua tái hiện" phù chú.

	Kia bốn cái đầu theo thứ tự mở miệng nói:

	"Lần này. . ." "Muốn. . ." "Đối phó. . ." "Ai. . ."

	Thật trực tiếp. . . Klein thở dài, cười cười nói:

	"Còn không có xác định.

	"Ta sau đó phải nếm thử phá hoại George tam thế mưu đồ, thời khắc mấu chốt khả năng cần ngài cung cấp trợ giúp."

	Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ lập tức hồi đáp:

	"Cái này. . ." "Nghe lên. . ." "Phi thường. . ." "Nguy hiểm. . ."

	"Muốn. . ." "Thêm. . ." "Thù lao. . ."

	"Càng nhiều loại bùa này?" Klein thái dương nhảy một cái, phảng phất lại cảm nhận được loại kia xé rách linh hồn đau đớn.

	"Ba. . ." Rennet. Tinecol vừa rồi không nói kịp đợt thứ hai cái đầu kia trên dưới lắc lư nói.

	. . . Klein chen ra nụ cười nói:

	"Không có vấn đề, bất quá phải một đến hai tuần."

	Này một là gần nhất chia lìa rất nhiều "Linh chi trùng", đã làm nhiều lần "Hôm qua phù chú", khiến hắn cảm thấy mình đã tiếp cận cực hạn, nhất định phải chỉnh đốn một đoạn thời gian, hai là hắn cảm thấy lại có một đến hai tuần, theo "Ma thuật sư" tiểu thư sách mới phát hành, chính mình hẳn là có thể tiêu hóa xong "Quỷ pháp sư" ma dược, nếm thử tấn thăng làm "Cổ đại học giả", đến lúc đó, nói không chừng có càng giản tiện càng thoải mái biện pháp.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu mượn nhờ bị kéo tóc trên dưới đung đưa, biểu thị không có vấn đề.

	Klein ngay sau đó chỉ chỉ thư và kim tệ:

	"Ném đến phố Pinster số 7 trong hòm thư báo."

	Lúc trước hắn xem bói một chút, phát hiện Leonard cũng không ở nhà, tựa hồ đi cầu lớn khu Nam.

	Rennet. Tinecol này bên trong một cái đầu đãng lên, đem tin, kim tệ cùng "Hôm qua tái hiện" phù chú hút vào trong miệng.

	Xem tiểu thư đưa tin đi vào hư không, biến mất tại trong phòng, Klein trầm tư mấy chục giây, bắt đầu bố trí hiến tế cùng ban cho nghi thức.

	Nếu "Quỷ pháp sư" ma dược sắp triệt để tiêu hóa, kia hắn không hề nghi ngờ được sớm chuẩn bị "Cổ đại học giả" các loại vật liệu.

	Trong đó, Vụ chi Ma lang xơ hóa trái tim cùng sương trắng kết tinh tựa hồ cũng có thể từ Hắc Dạ nữ thần kia bên trong lấy được.

	Mà có Vụ chi Ma lang xơ hóa trái tim, lại có thể đi Linh giới "Câu" Phúc Căn chi khuyển.

	Trải qua một phen bận rộn, Klein làm xong tế đàn, lui ra phía sau hai bước, dò xét lên hoàn cảnh chung quanh.

	"Coi như sạch sẽ. . . Tăng thêm 'Bức tường linh tính' phong bế, thỏa mãn nghi thức yêu cầu. . . Ta gần nhất không có làm cái gì cống hiến, nên làm sao khẩn cầu ban cho đâu? Chẳng lẽ nói cho nữ thần, ta tính toán làm uy tín khoản vay, theo giai đoạn hoàn lại. . . Đây hay không sẽ có chút tiết độc thần linh. . . Ân, thử hiến tế điểm có giá trị sự vật, nếu như nữ thần nguyện ý tiếp nhận, kia liền sẽ làm ra tương ứng ban cho. . .

	"Có giá trị sự vật. . ." Nghĩ đi nghĩ lại, Klein suy nghĩ chuyển dời đến sương xám phía trên đống đồ linh tinh.

	Hắn thật là muốn đem trước mắt không có tác dụng cũng tạm thời không bán được bình độc tố sinh vật, "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính, "Tên điên" phi phàm đặc tính, kẻ lẩm bẩm khí tức, Thiên Diện thợ săn huyết dịch, Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt cùng Linh giới kẻ cướp đoạt bụi bặm các loại vật phẩm đóng gói hiến tế cho nữ thần, đổi lấy "Cổ đại học giả" vật liệu, nhưng lại cảm thấy này sẽ khiến nữ thần giống thu ve chai, đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

	"Nhất định phải kém không nhiều giá trị. . . « Grossel du ký » không được, này cất giấu bí mật không nhỏ, nói không chừng có thể phát huy tác dụng cực lớn, đúng, lần sau tiểu 'Thái Dương' bọn họ lại thăm dò 'Cự Nhân vương đình', liền có thể đem Grossel tro cốt cho bọn họ, lần này là không rõ ràng bọn họ có thể thăm dò tới trình độ nào, lo lắng bọn họ còn chưa chân chính tiến vào 'Cự Nhân vương đình' liền trở về. . .

	" 'Hải Thần quyền trượng' ? Đây càng trọng yếu, không chỉ có là ta trước mắt uy lực mạnh nhất vật phong ấn, hơn nữa còn liên quan đến Hải Thần các tín đồ, đó là ta sau đó một đoạn thời gian neo , chờ đến có khác, càng nhiều neo, còn có thể ban cho 'Người treo ngược' tiên sinh. . .

	"Hevin. Rambis phi phàm đặc tính. . . Này đã hứa hẹn cho 'Chính nghĩa' tiểu thư. . ." Trải qua một phen suy nghĩ, Klein phát hiện mình có thể làm lựa chọn không nhiều, một là "Sinh mệnh thủ trượng", hai là "Dương viêm" phù chú, "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, "Hôm qua tái hiện" phù chú cùng khống linh đạn.

	Đằng sau đều là duy nhất một lần vật phẩm, liền tính chung vào một chỗ, giá trị thực tế cũng so ra kém danh sách 3 ma dược tài liệu chính. . . Hơn nữa , chờ ta "Chuyển dời vết thương" năng lực lần nữa đạt được tăng lên, cũng có thể gánh chịu "Sinh mệnh thủ trượng" một bộ phận chức năng. . . Do dự một hồi sau, Klein rốt cuộc làm ra quyết định.
Kết chương.