Chương 242 : Hi Vọng (2).
Nửa tháng sau. . .

	Đại Linh cực bắc, núi Thiên Độc.

	Mênh mông tuyết bao trùm đại địa.

	Ẩn hiện xám đen đá liên miên trên núi tuyết, đỉnh cao nhất.

	Có một mảnh đá đen kiến trúc, lặng yên đứng sừng sững núi trong, tắm rửa ở phong tuyết bên trong.

	Quần thể kiến trúc mái hiên hơi vểnh lên, đỉnh nhọn ngói đen, mặt tường đông lại khối lớn băng sương.

	Xa xa nhìn tới, từng toà từng toà kiến trúc, lại như là một đại đóa tranh đem chen chúc cùng nhau sen đen.

	Cái kia hạt sen nơi, chính là một toà tứ phương chín tầng lầu các.

	Lầu các hơn nửa thân thể, đã cùng núi tuyết đông lại hòa làm một thể. Tựa như từ trên vách đá điêu khắc ra phù điêu.

	Nơi này là Tuyết Hồng các Tổng các.

	Cũng là toàn bộ Đại Linh, dự trữ võ điển nhiều nhất địa phương.

	Lúc này phong tuyết càng thêm kịch liệt, núi tuyết một vài chỗ thậm chí xuất hiện tuyết lở.

	Bắc địa sinh tồn những động vật từ lâu tìm kiếm tốt hang động ẩn thân, tránh né ác liệt khí hậu.

	Nhưng từ Tuyết Hồng các bên trong, nhưng có ba người không để ý phong tuyết, dọc theo tựa như tượng băng thềm đá, khinh thân bước nhanh xuống núi.

	Thềm đá một bên là vực sâu vạn trượng, một bên là nguy nga núi tuyết.

	Cầu thang tới gần thâm uyên phương hướng , biên giới còn mang theo từng bài óng ánh băng nhọn.

	Phảng phất hòa tan sau sắp nhỏ xuống tia nước, lại lần nữa độ bị đông kết đọng lại ở giữa không trung.

	Như vậy ngưng tụ thềm đá, theo lý nên cực dễ trượt chân.

	Nhưng cái này ba cái từ Tuyết Hồng các bên trong đi ra bóng người, lại như giẫm trên đất bằng, bước đi như bay.

	Ba người đều là người mặc đấu bồng màu đen, liền đầu cũng cùng nhau che lại.

	Áo tơi có tới rộng hai mét, bị gió lạnh thổi đến mức bay phần phật, không ngừng lui về phía sau bay lượn, lộ ra một điểm ba người trên thân mặc xám đen quân dụng giáp da.

	Nhưng áo tơi chỉ có thể che lấp thân thể đường viền, lại không giấu được chiều cao.

	Trong ba người một người, thì có hai mét ba trở lên chiều cao.

	Còn lại hai người cũng đều có hai mét trở lên cho người một loại cực kỳ cao lớn khí thế.

	Ca.

	Bỗng ba người bước chân trì hoãn, dừng lại ở một cấp bậc thang trên, đi xuống nhìn tới.

	Ở ba người trong tầm mắt.

	Một đạo mập hồ hồ bóng người, chính từng bước một dọc theo thềm đá, hướng trên núi đi tới.

	Người kia tựa hồ cũng là mới phát hiện ba người, ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm mập mạp hòa khí khuôn mặt.

	"Ai nha, này không phải là Chu Diễm Chu liệt tướng sao? Thực sự là thật là đúng dịp, ở đây gặp phải ngươi."

	Người đến rõ ràng là Đại Đạo giáo chưởng giáo, bây giờ Sùng Huyền đạo nhân Nhạc Đức Văn.

	"Chu liệt tướng như vậy vội vội vàng vàng, là muốn đi làm cái gì đại sự a?" Nhạc Đức Văn cười híp mắt hỏi.

	"Nhạc chưởng giáo, nhiều năm không gặp, ngài vẫn là như vậy càng già càng dẻo dai." Trong ba người một người, nhất lên đầu, xốc lên đầu áo tơi, lộ ra mặt.

	Đó là một tấm mang đen kịt kim loại khoản vòng lạnh lùng khuôn mặt.

	Người này toàn bộ thân thể đều dị thường rộng lớn, cường tráng.

	Liền ngay cả khuôn mặt ngũ quan tỉ lệ, cũng so với người thường lớn hơn không ít.

	Một đôi trắng đen rõ ràng con ngươi ở phong tuyết bên trong tựa như điêu khắc giống như không nhúc nhích, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú phía dưới Nhạc Đức Văn.

	"Chu liệt tướng quá khen. Lão hủ chỉ là so với người thường, hơi hơi sẽ như vậy một điểm bảo dưỡng." Nhạc Đức Văn cười nói.

	Hai người nhìn nhau mấy tức.

	Chu Diễm hình thể hầu như là Nhạc Đức Văn gấp ba lớn, còn đứng ở chỗ càng cao hơn.

	Nhưng quái dị chính là, hai người giằng co thì toả ra khí thế nhưng có loại bất phân cao thấp trình độ.

	"Chu liệt tướng không tại các bên trong tiềm tu, lần này xuống núi, hẳn là phụng mệnh đi tới Thứ Đồng chứ?" Nhạc Đức Văn bỗng nói thẳng.

	" . . ." Chu Diễm không đáp lời.

	Hắn thân là Tuyết Hồng các, chỉ đối với hoàng tộc lĩnh mệnh, còn lại thế lực bất kể là ai, đều có thể không thèm để ý.

	Trước khách khí, cũng bất quá là đối với trước mắt vị này thiên hạ đệ nhị cao thủ tuyệt đỉnh,

	Còn bảo lưu một tia đã từng là tôn trọng.

	Nhưng cũng gần gần như vậy.

	Dù sao, vị này đã hơn chín mươi tuổi.

	Nhạc Đức Văn cũng không để ý lắm, tiếp tục cười nói.

	Nói đến, nhà ta cũng có cái ngốc tiểu tử, bây giờ cũng ở Thứ Đồng, lão đạo hôm nay tới đây, cũng là vì hắn mà tới.

	Cái này Thứ Đồng phát sinh chuyện, quận chúa mất tích, ta tin tưởng tuyệt đối cùng nhà ta tiểu tử kia không quan hệ.

	Kính xin Chu liệt tướng đến thời điểm xử lý việc này thì hạ thủ lưu tình a."

	"Bản tướng chỉ có thể theo luật làm việc, muốn cho Nhạc chưởng giáo thất vọng rồi." Chu Diễm trầm giọng nói.

	"Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên. Nếu là nhà ta tiểu tử kia thật phạm vào chuyện, tự nhiên là muốn công bằng xử lý.

	Chỉ là. . ."

	Nhạc Đức Văn nụ cười trên mặt hòa khí hơi dừng lại một chút, hai cái mắt nhỏ bên trong đột nhiên lóe qua một vệt lạnh lẽo.

	"Chỉ là ở một ít, cần Chu liệt tướng tự mình phán đoán tình huống thì kính xin chăm sóc nhiều một chút a."

	Hắn trong nháy mắt lại lần nữa khôi phục hòa khí nụ cười.

	"Dù sao thời đại này, nếu muốn tìm đến cái thích hợp thoả mãn truyền nhân y bát, cũng không dễ dàng lão đạo nhưng là tìm đầy đủ hai mươi năm

	"Nhạc chưởng giáo ý muốn, tại hạ rõ ràng." Chu Diễm con ngươi thu nhỏ lại, bị ánh mắt kia quét qua, hắn mơ hồ cảm giác toàn thân da thịt có châm đâm giống như co rút lại.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt ~" Nhạc Đức Văn cười nói, "Nói đến, ta tin tưởng nhà ta tiểu tử kia sẽ không liên lụy chuyện gì. Dù sau hắn còn trẻ, còn nhỏ. Tiểu hài tử mà, có lúc không hiểu chuyện rất bình thường. Nhưng thật muốn nói có thể làm ra đại sự, xông ra đại họa, vậy coi như là oan uổng.

	Thời đại này, nếu là có cái nào lớn người còn muốn cùng một đứa bé tính toán chi li, vậy coi như là mất thể diện không phải?"

	Hắn tiếp tục hướng lên, từng bước một đạp lên bậc cấp.

	"Đúng rồi, nghe nói Tuyết Hồng các Hữu quân chủ, đã đi Chân Định vương phủ, Chu liệt tướng cũng không muốn đi nhầm đường. . . Cái này bậc thang bên cạnh, chà chà sách. . . Quá cao quá cao "

	Hắn giống như sợ sệt nhìn một chút bậc thang biên giới vực sâu vạn trượng, giọng nói khuếch đại.

	Hai người gặp thoáng qua.

	Rất nhanh, Nhạc Đức Văn bóng người liền biến mất ở thềm đá phần cuối, hướng về Tuyết Hồng các tiếp cận.

	Chu Diễm không lại nói. Chỉ là một lần nữa đem đấu bồng đội tốt.

	"Tướng quân, chúng ta. . ." Một bên phó quan trầm tiếng hỏi.

	"Nếu Nhạc tông sư tự mình đảm bảo, đến lúc đó cho cái mặt mũi chính là." Hắn thấp giọng trở lại.

	Liền ngay cả lần trước cái kia Đạo tử việc, cũng không được Nhạc Đức Văn như vậy lực bảo đảm, như thế xem ra, lần này Đại Đạo giáo là không chuẩn bị lui nữa.

	Mà cái kia mới Đạo tử, cũng tuyệt không là như mặt ngoài thả ra tin tức đơn giản như vậy.

	Mặt khác. . .

	Hữu quân chủ, Chân Định vương. . . So với cái này hai vị đại nhân vật tranh đấu đánh cờ, hắn bên này chẳng qua là sóng nhỏ.

	Phía trên từng bước so với, bây giờ, liền xem Chân Định vương ứng đối ra sao.

	Vĩnh Hương mất tích, không có trước tiên gợi ra động tĩnh.

	Dù sao từ Thứ Đồng trở về Đại đô, chậm rãi đi, ít nhất cũng phải hơn một tháng. Nửa tháng căn bản còn thiếu rất nhiều.

	Chỉ là có người dùng một số thủ đoạn đặc thù, đem tin tức sớm truyền quay lại Đại đô.

	Trương Vinh Phương trở về Viễn Tinh cư sau, cũng không lại tiếp tục ở nơi đó, mà là tìm Thứ Đồng phụ cận một chỗ bỏ đi đạo quan, sửa chữa lại sau, lập thành Đại Đạo giáo ở Thứ Đồng Tổng quan.

	Đối ngoại, hắn ở cùng phủ doãn phủ đốc câu thông sau, nhận được Thứ Đồng rút ra tiền bạc, bắt đầu mời thợ thủ công kiến tạo Đạo cung.

	Nghịch giáo dần dần yên tĩnh, Bạch Thập giáo tử thương nặng nề, duy nhất Đại giáo chủ cũng là do vì lần trước vây quét, gặp phải kinh hãi, suốt đêm lưu vong đi hải ngoại.

	Toàn bộ Thứ Đồng quay về an bình, nhìn như khôi phục lại yên lặng.

	Nhưng tất cả cao tầng đều hiểu, bây giờ chỉ là trước bão táp yên tĩnh.

	Vĩnh Hương trọng thương mất tích, nhất định sẽ gợi ra Linh đình tức giận, đến thời điểm. . .

	Tựa hồ là vì lẩn tránh phiền phức, Thái Tinh tử cũng mai danh ẩn tích, không biết là chạy trốn, hay là đi hải ngoại.

	Trong lúc nhất thời, Thứ Đồng cũng nghênh đón từ trước tới nay trị an tốt đẹp nhất thời không.

	Keng.

	Thứ Đồng Trầm Hương quan bên trong.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng khoanh chân ngồi ở trước lò luyện đan, sắc mặt bị trong lò luyện đan ngọn lửa chiếu rọi đến một mảnh đỏ chót.

	Một bên tây dương đồng hồ để bàn chính phát ra lanh lảnh tiếng va chạm, đại biểu dự định thời gian lại đến.

	Cầm lấy xẻng cơm, Trương Vinh Phương đứng lên, dùng cách nhiệt dày đặc vải bông vạch trần nắp lò, luồn vào xẻng cơm dùng sức quấy xuống.

	Bên trong màu đen hồ dán hình thuốc cao, đang không ngừng trào ra lít nha lít nhít bọt khí.

	Bọt khí nổi lên, nổ tung, hướng chu vi bắn tung toé điểm điểm đen tương.

	Xẻng cơm ở bên trong một cái tiếp một cái quấy, mang ra từng trận màu trắng hơi nước.

	Trương Vinh Phương thành thục tắt lửa, nhấc lên bồn, để vào nước lạnh trì.

	Tê.

	Một trận màu trắng hơi nước bốc hơi mà lên.

	Hắn dùng thìa gỗ thoáng múc một điểm thuốc mỡ, thổi lạnh, đưa vào trong miệng nếm thử.

	"Rốt cục thành "

	Cái này một nồi Kim Thiềm công tầng thứ ba cần thuốc mỡ, rốt cục xong rồi.

	Ở dược liệu đầy đủ hết tình huống xuống, hắn mạnh mẽ ngao hỏng rồi năm nồi, mới chính thức hoàn thành.

	Thời gian nửa tháng, Trương Vinh Phương thuộc tính điểm đã tích góp 3 điểm, thêm vào trước 3 điểm.

	Bây giờ hắn đã có 6 điểm.

	Lần này, hắn không có toàn bộ dùng ở võ công thêm điểm trên.

	Không phải hắn không muốn, mà là. . .

	Theo sinh mệnh trị ngã xuống, hắn lúc này đã không có cách nào tiếp tục tăng cao võ công Siêu Phẩm Ngoại dược số lần.

	Nói một cách đơn giản, chính là trước hắn là dựa vào cao sinh mệnh trị, tăng cường võ công tiềm lực, mới có thể một đường nhảy vào Ngoại dược năm lần trở lên.

	Bằng không coi như có thuộc tính điểm, hắn cũng sẽ đối mặt trước đây như vậy cục diện khó xử: Thân thể thiên phú đến cực hạn, thuộc tính điểm cũng điểm không động võ công.

	Nguyên bản theo sinh mệnh trị nhanh chóng tăng lên, Trương Vinh Phương đã từ từ sắp quên chính mình trước đây tư chất bình thường tình huống.

	Ngược lại văn công tăng cường sinh mệnh, sinh mệnh đầy đủ, liền có thể tăng cường võ công tiềm lực hạn mức tối đa.

	Nhưng Kim Thiềm công mức độ lớn suy yếu sinh mệnh, để cho hắn không thể không lại lần nữa đối mặt cái vấn đề này.

	'Chỉ có thể trước tiên dừng lại võ công, toàn lực tăng lên Kim Thiềm công lại nói!

	Cái này chính là quyết định của hắn.

	Võ công đến Ngoại dược bảy lần, chồng chất rất nhiều phá hạn kỹ cùng cực hạn thái, cơ bản có thể cùng Nội pháp đánh nhau.

	Kỳ thực đã tạm thời đủ dùng.

	Ở Đại đô loại kia biến thái địa phương, chút thực lực này tự nhiên không tính là gì.

	Nhưng nơi này là Thứ Đồng.

	Chỉ cần hắn không chủ động gây sự. . . Hết thảy đều rất hòa bình.

	Càng then chốt chính là, ở mở ra mật tàng sau, Trương Vinh Phương càng ngày càng có loại dự cảm, chính mình thoát ly Linh đình khả năng càng lúc càng lớn.

	Vì lẽ đó nhất định phải thừa dịp lúc này vững vàng, vội vàng đem Kim Thiềm công điểm mãn lại nói!

	"Trần Hãn, đi cho ta đem nhỏ nhất cái cây cân lấy tới." Hắn quay đầu hướng một bên khác kêu lên.

	Đan dược không thành vấn đề, tiếp đó, nên đến hàng thật.

	"Vâng."Trần Hãn bây giờ nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, thực lực lần nữa khôi phục bình thường.

	Xem ra linh tuyến bị hao tổn, cũng không phải là thật sự mãi mãi thương tổn.

	Trương Vinh Phương âm thầm ghi nhớ cái này quy luật, chuẩn bị trở về đầu đi Nghịch giáo bên kia, nhìn bên kia nghiên cứu ghi chép.

	Trước bắt được Vĩnh Hương quận chúa ba cái Linh lạc, bây giờ đã bị làm đã chết hai người.

	Còn có một cái cũng thoi thóp.

	Mà nửa tháng này đến, Trương Vinh Phương cũng đem trước Đông tông không ít thí nghiệm, một lần nữa nghiệm chứng một lần.

	Xác định Linh hóa cá thể một ít chi tiết nhỏ biến hóa.

	Hi vọng tầng thứ ba có thể thiếu giảm điểm sinh mệnh. . . Công pháp này quả thật không phải là người luyện. . .

	Tiếp nhận cây cân, Trương Vinh Phương bắt đầu cẩn thận ước lượng phân lượng, để xác định dùng lượng.
Kết chương.