Chương 469 : Rời nhà.
Nửa giờ sau. 

Tô Bình về tới khu căn cứ Long Giang. 

Quen thuộc khu căn cứ tường ngoài, cùng từng đội từng đội người mặc quen thuộc quân trang Long Giang thủ vệ. 

Mỗi cái khu căn cứ thủ vệ quân trang đều có chút bất đồng, mặc dù cái rời đi mấy ngày ngắn ngủi, nhưng Tô Bình lại có một loại Phi Yến về tổ cảm giác thân thiết. 

" Người đến người nào, mời đăng ký thân phận. " 

Tại khu căn cứ tường ngoài bên trên, máy móc sớm kiểm tra đo lường đến Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu hành tung, sớm có Phong hào cấp xách đến đây đến con chim này thú phi hành lộ tuyến trước, tại cao ngất cự bích thượng đẳng chờ lấy. 

Chờ nhìn thấy chim thú ngồi Tô Bình bọn người lúc, mới biết được không phải hoang dại yêu thú xâm nhập, lập tức kêu lớn. 

Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu bay đến cự bích bên trên Phong hào cấp trước mặt, ngồi tại trên cổ chim Chung gia tộc lão, liền muốn móc ra bọn hắn Chung gia tộc huy, mặc dù bọn hắn Chung thị gia tộc không phải tứ đại gia tộc như thế đứng đầu gia tộc, nghe tiếng Á lục, nhưng cũng là lên được xếp hạng mọi người tộc, tại cái khác khu căn cứ đã có tư liệu, chỉ là cái khác khu căn cứ dân chúng bình thường không quá quen thuộc thôi. 

" Tô, ông chủ Tô? " 

Bỗng nhiên, một cái khác Phong hào con mắt trừng lớn, có chút cà lăm kêu lên. 

Chung gia tộc lần trước sững sờ, ngồi tại Tô Bình bên người Chung Linh Đồng cũng là hiếu kì, nàng biết Tô Bình danh tự, lúc trước tại Phó hội trưởng trong xe, còn nghe được Tô Bình nói muốn mở tiệm sự tình, cái này hiển nhiên là đúng Tô Bình xưng hô. 

Chỉ là, vị này Phong hào tựa hồ cực kỳ sợ hãi Tô Bình dáng vẻ, không phải kính nể, mà là chân chính sợ hãi. 

" Gặp qua ông chủ Tô, ông chủ Tô ngài xin thứ lỗi, hắn người này có chút mắt mù, ngài mời! " 

Cái này nhận ra Tô Bình Phong hào, vội vàng đưa tay che ngực, cho Tô Bình hành lễ, đồng thời nhanh chóng kéo một chút đồng bạn của mình, hướng Tô Bình cung kính cười bồi nói. 

Mà hắn đồng bạn, đang nghe hắn nói ra " Ông chủ Tô" Ba chữ lúc, cũng là sửng sốt, chợt con ngươi hung hăng co rụt lại, hắn mặc dù không có thấy tận mắt Tô Bình, nhưng đối với " Ông chủ Tô" Ba chữ này, lại là không thể quen thuộc hơn được, nói là nghe như xà hạt đã không chút nào khoa trương, ở bên cạnh hắn mỗi cái Phong hào cấp, cơ hồ đã đàm luận qua vị này " Ông chủ Tô". 

Không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này, chính là kia trong truyền thuyết ông chủ Tô. 

Quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng tuổi trẻ! 

Nghĩ đến vị kia ông chủ Tô làm qua một số việc, vị này Phong hào sắc mặt lập tức trắng bệch, hai chân nhịn không được có chút phát run, cũng liền vội vươn tay che ngực, cúi đầu hành lễ, mồ hôi lạnh đã theo gương mặt trượt xuống. 

Hắn cảm giác mình đời này vận khí, tựa hồ vào hôm nay tiêu hết. 

Hai cái vị này Phong hào cấp cử động, để Chung gia tộc lão cùng Chung Linh Đồng thấy đều có chút mộng, mặc dù bọn hắn biết Tô Bình là đứng đầu Đào Tạo sư, lại là Phong hào cực hạn cường giả, có thể hai cái vị này dù sao cũng là Phong hào, không cần thiết như thế sợ hãi đi, cảm giác này đã không phải là đối mặt cùng cấp lễ ngộ. 

" Ngươi biết ta? " Tô Bình nhìn thấy kia Phong hào, có chút nhíu mày. 

" Đương nhiên, đương nhiên......" Cái này Phong hào vội vàng cười bồi. 

Tô Bình cùng Đường gia cùng Tinh Không tổ chức những sự tình kia, cái khác dân chúng bình thường khả năng biết được đến không nhiều, nhưng bọn hắn những này Phong hào cấp, cũng đều biết đến rõ ràng, càng là biết, vị này ông chủ Tô cực không đơn giản, phía sau ẩn giấu đi một vị thần bí Truyền kỳ cường giả, thiếp thân bảo vệ, địa vị cực lớn. 

" Trước đó giống như không thấy các ngươi kiểm tra đến như thế cần cù mà? " Tô Bình nhìn xem hai vị này Phong hào, lúc trước hắn lấy Khai Hoang giả thân phận ra vào qua mấy lần khu căn cứ, vậy không thấy được những này chính phủ thành phố Phong hào, như thế chịu khó kiểm tra, mà lại chỉ là một đầu Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu mà thôi, liền xem như làm yêu thú xử lý, tới một cái Phong hào vậy đủ giải quyết. 

" Hồi bẩm ông chủ Tô, gần nhất khu căn cứ phụ cận yêu thú hoạt động tấp nập, chúng ta cũng là để cho an toàn, sợ có yêu thú xâm phạm, mạo phạm đến ngài, mong được tha thứ. " Cái này Phong hào cười bồi giải thích nói. 

Tô Bình nghĩ đến lúc đến nhìn thấy yêu thú, có chút nhíu mày, xem ra quả nhiên không phải lỗi của hắn cảm giác. 

" Đi, vậy các ngươi trông coi thật kỹ, ta đi trước. " Tô Bình nói, liền đối với Chung gia tộc lão đạo: " Đi thôi. " 

Chung gia tộc lần trước sững sờ, lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, đồng thời nhìn qua hai vị này Long Giang Phong hào, luôn cảm giác bọn hắn đối đãi Tô Bình thái độ, tựa hồ quá kính sợ. 

Khống chế Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu, tiến vào khu căn cứ bên trong. 

Tại Tô Bình chỉ đạo lộ tuyến dưới, rất nhanh, bọn hắn bay đến khu dân nghèo cửa hàng trước. 

Nhìn thấy cái này khu căn cứ bên trong khu dân nghèo cảnh tượng, Chung gia tộc lão trong nội tâm thở dài, quả nhiên chỉ là cấp hai khu căn cứ, đây cũng quá tàn tạ. 

Bất quá, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Tô Bình cửa hàng lại là mở tại như thế tàn tạ phương. 

Chẳng lẽ nơi này là toà này khu căn cứ trung tâm? 

Hắn không dám hỏi nhiều, vậy không có lộ ra sắc mặt khác thường, để tọa kỵ đứng tại giữa không trung. 

" Ngươi trở về đi, chính mình chú ý an toàn. " 

Tô Bình đứng lên, phóng xuất ra một đường tinh lực, đem Chung Linh Đồng thân thể nâng, đối với Chung gia tộc lão nói. 

Chung gia tộc lão cung kính gật đầu, chờ đưa mắt nhìn Tô Bình cùng Chung Linh Đồng cũng bay đến phía dưới trên đường phố sau, mới khống chế tọa kỵ quay người bay khỏi mà đi. 

" Lão sư, đây chính là ngài cửa hàng? " 

Chung Linh Đồng bị Tô Bình phóng tới trên đường phố, chờ hai chân rơi sau, nàng mới trầm tĩnh lại, chợt ngẩng đầu nhìn trước mắt tòa kiến trúc này. 

Đây là trên con đường này tối khí phái kiến trúc, cùng chung quanh những kiến trúc khác khác lạ. 

Phía trên bảng hiệu...... Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng thú cưng? 

Tốt tinh nghịch danh tự... " Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, trông thấy cửa tiệm hơi mở, cổng lại không người nào, cảm thấy kinh ngạc. 

Bất quá, hắn có thể cảm giác được Đường Như Yên cùng Joanna khí tức tại trong tiệm. 

Thuận bậc thang đi vào cửa hàng, Tô Bình liền thấy ngồi trong tiệm trên ghế sa-lon, ngay tại nhắm mắt tu luyện Đường Như Yên, nó phần gáy chờ da thịt chỗ, có màu phỉ thúy ánh sáng xanh lục, đang tu luyện Đường gia bí kỹ, Bất Động Lưu Ly công. 

Nghe được tiếng vang, Đường Như Yên trên thân ánh sáng xanh lục vừa thu lại, mở mắt ra, liền nhìn thấy Tô Bình, nhưng sau một khắc, ánh mắt của nàng liền rơi vào Tô Bình sau lưng Chung Linh Đồng trên thân, lập tức khẽ giật mình, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ cảnh giác. 

" Không có sinh ý? " 

Tô Bình gặp nàng thu công, mở miệng hỏi. 

" Hôm nay đã sớm đầy ngập khách. " Đường Như Yên đứng lên nói, chợt mắt nhìn Tô Bình sau lưng Chung Linh Đồng, tùy ý hỏi: " Vị này là? " 

" Học sinh của ta. " Tô Bình đối với bên người Chung Linh Đồng nói " Đây là nhân viên cửa hàng của ta. " 

Nhân viên cửa hàng? 

Chung Linh Đồng có chút giật mình, tại vào cửa lúc, nàng liền bị Đường Như Yên mỹ mạo cho kinh diễm đến, không riêng gì đẹp mắt, mấu chốt là trên thân loại kia lãnh nhược băng sương khí chất, mười phần chói sáng, xem xét cũng không phải là cô gái bình thường. 

Không nghĩ tới nghe Tô Bình giới thiệu, lại còn nói là nhân viên cửa hàng? 

Nàng kém chút đã coi là đối phương là Tô Bình cháu gái......

Trong lòng nàng, một mực đem Tô Bình tuổi tác, coi như cùng cái khác đứng đầu Đào Tạo sư không sai biệt lắm. 

Tô Bình tự nhiên không biết mình cái này học sinh trong đầu tính toán, hướng Đường Như Yên thuận miệng hỏi: " Gần nhất sinh ý thế nào, hết thảy đã thuận lợi a? " 

" Kinh doanh thuận lợi, mỗi ngày đều đầy ngập khách, các ngươi Long Giang những gia tộc kia, giống như từ ngươi trong tiệm này nếm đến ngon ngọt, hiện tại xếp hàng, đều là gia tộc bọn họ người, những người khác nghĩ đến đã không giành được vị trí. " Đường Như Yên nói. 

Lúc trước các đại gia tộc tới cửa, nàng vậy thuận đường quen biết một lần, mà lại bây giờ chết trở về Đường gia tâm, nàng đã đem Long Giang coi như chính mình sau này sinh hoạt phương, đối với nơi này gia tộc, vậy có chút để bụng, nghe ngóng hiểu qua. 

Tô Bình nhíu mày, đều là gia tộc bọn họ người? Chính mình tiệm này chẳng phải là muốn trở thành gia tộc bọn họ chuyên môn đào tạo thương? 

" Bọn hắn vô dụng thủ đoạn gì, xua đuổi cái khác khách hàng đi? " Tô Bình hỏi, nếu là dám đùa nghịch thủ đoạn lời nói, hắn sẽ để cho bọn hắn chịu không nổi. 

" Cái này, bọn hắn tựa như là xuất tiền mua vị trí, những người khác cũng vui vẻ tại kiếm tiền này. " Đường Như Yên mắt nhìn Tô Bình, nói " Ngươi trong tiệm này mỗi ngày tiêu chuẩn có hạn, hiện tại đào tạo tiêu chuẩn đều có thể bán lấy tiền, rất nhiều người chuyên môn ở chỗ này chờ xếp hàng, sau đó đem vị trí bán cho người khác tới kiếm tiền. " 

Tô Bình nhíu mày, đây coi như là hoàng ngưu? 

Hơn nữa còn là một phần không tốn, trực tiếp bạch kiếm. 

" Xem ra, phải nghĩ biện pháp quản quản. " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, rất nhanh trong lòng liền có chủ ý, đợi đến ngày mai mở tiệm lúc liền có thể áp dụng. 

" Ta về trước đi một chuyến. " 

Tô Bình không có tiếp tục tại trong tiệm dừng lại, dẫn Chung Linh Đồng về nhà. 

Đi ra ngoài một chuyến, trở về khẳng định là trước cho mẹ báo cái bình an. 

Chờ trở lại nhà, trông thấy mẹ đang ở nhà bên trong dệt áo len, Tô Bình kêu một tiếng, tiện thể đem Chung Linh Đồng vậy giới thiệu một lần, cái sau muốn lưu tại bên cạnh hắn học tập, sẽ tại Long Giang đợi một hồi, Tô Bình cũng sẽ trong khoảng thời gian này, khảo sát khảo sát nhân phẩm của đối phương, đến lúc đó tự nhiên tránh không được thường xuyên mang theo trên người. 

Nhìn thấy Tô Bình trở về, Lý Thanh Như hết sức cao hứng, áo len vậy không dệt, nói muốn đi ra ngoài mua thức ăn, chuẩn bị hôm nay làm phong phú điểm. 

Tô Bình để mẹ tùy tiện làm làm là được rồi, nhìn thấy trong nhà không có Tô Lăng nguyệt khí tức, có chút hiếu kỳ, cùng mẹ hỏi một chút. 

" Ngươi không phải cho ngươi muội kia cái gì danh giáo thư thông báo sao, tên kia trường học đã khai giảng, em gái ngươi đã đi. " Lý Thanh Như nói đến đây, trên mặt có chút ưu sầu cùng thở dài, nói " Muội muội của ngươi cả một đời không có từng đi xa nhà, ta thật có chút không yên lòng, đứa nhỏ này lần này cũng là bướng bỉnh, nói không đi không được, ta cản vậy không có ngăn lại. " 

Tô Bình yên lặng, không nghĩ tới tên khốn này đã sớm đi Chân Võ học phủ. 

" Nàng khi nào thì đi? " 

Nghĩ đến khi trở về gặp được yêu thú tập kích đoàn tàu, Tô Bình liền vội vàng hỏi. 

" Đã đi hai ngày. " 

Tô Bình hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, lại cùng mẹ hỏi Tô Lăng Nguyệt cưỡi đoàn tàu số hiệu. 

" Muội muội của ngươi cho ngươi lưu lại một phong thư, tại phòng ngươi bên trong, ta cũng không có nhìn, ngươi hiện tại bản lãnh lớn, nếu là thuận tiện lời nói, quan tâm nhiều hơn quan tâm muội muội của ngươi, cũng đừng làm cho nàng ở bên ngoài, bị người khác khi dễ. " Lý Thanh Như nói, đối với Tô Lăng Nguyệt một mình bên ngoài, mười phần không yên lòng. 

Tô Bình kinh ngạc, khẽ gật đầu. 

Cùng mẹ sau khi nói xong, hắn trước liên hệ một chút thị trưởng Tạ Kim Thủy, đem Tô Lăng Nguyệt đoàn tàu số hiệu báo cho hắn, để hắn hỏi thăm một chút, nhìn xem chiếc kia đoàn tàu có hay không xảy ra chuyện gì. 

Đối với Tô Bình chủ động liên hệ, Tạ Kim Thủy có chút kinh ngạc, nhưng phi thường nhiệt tình, không bao lâu, liền thay Tô Bình nghe ngóng tốt, chiếc kia đoàn tàu không có vấn đề gì, đã an toàn đi đến toàn tuyến đường. 

Nghe được cái này, Tô Bình vậy yên tâm lại, nói như vậy, Tô Lăng Nguyệt đã là an toàn đến Chân Võ học phủ. 

Mà tại Chân Võ học phủ bên kia, có kia Hàn Ngọc Tương phó hiệu trưởng chiếu cố, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện gì. 

......

Trước đó thói quen đoạn chương, hiện tại chậm rãi rèn luyện không ngừng chương, số lượng từ không sai biệt lắm liền phát, liền không lưu móc cào người~
Kết chương.