Chương 2252: Nộ Tiên kiếm
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, đối với Cuồng Đình đạo thống đệ tử mà nói, không có gì thời điểm so hiện tại càng khát vọng Lý Thất Dạ thật là Tổ Uyên phục sinh tổ tiên, hiện tại chỉ có tổ tiên mới có thể đến được trước mắt Cuồng Huyết tam Thần rồi.
 
 	"Giả danh lừa bịp tiểu tử, cũng dám tính toán xưng chúng ta tổ tiên!" Cuồng Huyết Ác Thần hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đối với Cuồng Huyết tam Thần nghi vấn, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả thái độ, chỉ là nở nụ cười một chút, lạnh lẽo nhìn ba người bọn họ liếc, nói ra: "Một đám ngu xuẩn mà thôi, cả ngày chỉ muốn không làm mà hưởng. Cuồng Tổ cho các ngươi lưu lại vô thượng đại đạo, lại không đi quyết chí tự cường, chỉ biết đi bàng môn tả đạo, mất hết tổ tông mặt mo. Có các ngươi như vậy một đám ngu xuẩn, Cuồng Đình đạo thống không suy sụp đều không có thiên lý."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Cuồng Huyết tam Thần hai mắt mãnh liệt, Cuồng Huyết Hung Thần lạnh lùng nói: "Thuật không cao thấp, pháp không ưu khuyết!"
 
 	"Thuật không cao thấp, pháp không ưu khuyết, đó cũng là xem công pháp gì, cái gì bí thuật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Như các ngươi loại này sở tu' Cuồng Ma Huyết Phệ', cái kia chẳng qua là không nhập lưu bàng môn tả đạo mà thôi, uống chút máu người, tinh tiến điểm đạo hạnh, là ở chỗ này dương dương tự đắc, loại này ngu xuẩn, cái kia cả đời cũng chẳng qua là ăn tươi nuốt sống giòi bọ mà thôi, cả đời cũng mơ tưởng đăng lâm đại đạo đích đỉnh phong! Các ngươi loại này ngu xuẩn tồn tại, chính là đối với đại đạo một loại sỉ nhục!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn" nghe được Lý Thất Dạ đối với bọn hắn "Cuồng Ma Huyết Phệ" chẳng thèm ngó tới, Cuồng Huyết tam Thần cũng không khỏi vì đó giận dữ, bọn hắn đem Thiên Đức Chân Thần coi là thần tượng, đem "Cuồng Ma Huyết Phệ" coi là vô thượng công pháp, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ như thế chẳng thèm ngó tới, này làm sao không cho bọn hắn giận dữ đây này.
 
 	"Tiểu bối, đi ra một trận chiến." Cuồng Huyết thần ma đứng dậy, quát lên.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mười phần bình thản liếc nhìn bọn họ một cái, từ từ nói: "Bằng một mình ngươi, còn chưa đủ ta nhét kẽ răng, ba người các ngươi người cùng nhau lên đi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, lúc này nhường Cuồng Huyết tam Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn hắn dầu gì cũng là cửu trọng thiên Chân Thần, liền Chân Đế đều không sợ, huống chi là Lý Thất Dạ như vậy một cái yên lặng vô danh tiểu bối đây này.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ta cũng muốn nhìn một cái ngươi cái này đồ giả mạo có bao nhiêu bổn sự." Cuồng Huyết Hung Thần giận quá mà cười, cũng đứng dậy.
 
 	Tại đây trong nháy mắt, Cuồng Huyết tam Thần đồng thời đứng dậy, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, biển máu ngập trời, ba người bọn họ tựa như là hóa thành ba cái huyết nhân, liền không gian đều uyển phát thoáng cái đã hòa tan đồng dạng, máu tươi nhộn nhạo.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây tất cả mọi người đều hình như là nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi, cái này cỗ mùi máu tươi không chỉ là gay mũi, thậm chí là đâm vào người linh hồn, khiến người không khỏi đánh một cái lạnh run, khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc!
 
 	Toàn bộ thiên địa tựa như đều ngâm vào trong biển máu đồng dạng, ở đây tất cả mọi người hô hấp lúc thức dậy đều cảm giác là không khí sền sệt, tựa hồ hô đi vào không phải không khí, mà là nồng đậm máu tươi, loại cảm giác này khiến người có muốn nôn mửa xúc động.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay tại Cuồng Huyết tam Thần hóa thành biển máu bình thường thời điểm, Lý Thất Dạ toàn thân sáng chói, tại đây trong một chớp mắt, đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa hóa kiếm, tại thời khắc này chỉ thấy Khuyết Nha sơn mười vạn dặm mặt đất là thoáng cái phún dũng ra vô cùng vô tận đạo văn, từng cái đại đạo pháp tắc theo thiên phún dũng mà ra, trong một chớp mắt tựa như là vô số thác trời phóng lên trời đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm không dứt bên tai, theo mặt đất phía dưới phún dũng mà ra đại đạo pháp tắc nháy mắt đan vào lại với nhau, hóa thành một bả chí cao vô thượng thiên kiếm, cái thanh này Thiên Mệnh phún dũng ra thao thao bất tuyệt đại đạo chi lực, tại thời khắc này tựa hồ thiên địa đều là Lý Thất Dạ sở dụng, tại Lý Thất Dạ một kiếm này bên trong đã là hàm dưỡng Cuồng Đình đạo thống bao la bát ngát đại đạo chi lực, một kiếm phía dưới, có thể đồ thần ma.
 
 	Đem làm một kiếm này hiển hiện thời điểm, không biết bao nhiêu người có cúng bái xúc động, lúc này có không ít đệ tử đều thoáng cái quỳ lạy trên mặt đất, hô to một tiếng: "Tổ tiên!"
 
 	Nhìn lên trời kiếm treo cao, đã có được bàng bạc vô địch lực lượng, cái này nhường Cuồng Huyết tam Thần cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bởi vì đây không phải Lý Thất Dạ bản thân lực lượng, đây là Cuồng Đình đạo thống lực lượng, lực lượng như vậy thuộc về đạo nguyên, thuộc về bọn hắn Cuồng Đình đạo thống thủy tổ Cuồng Tổ.
 
 	Đem làm lực lượng như vậy hóa thành một bả thiên kiếm thời điểm, duệ không thể đỡ, có thể chém giết hết thảy.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở này trong một chớp mắt, huyết sóng ngập trời, chỉ thấy Cuồng Huyết tam Thần liên thủ, bọn hắn vô cùng mênh mông máu tươi vậy mà hóa thành một cái cực lớn không gì sánh được huyết thủ, cái này huyết thủ xuất hiện thời điểm, mười phần sầm người, tựa hồ cái này huyết thủ là từ tu la địa ngục bên trong vươn ra đồng dạng, nhát gan người thấy được cũng không khỏi hai chân như nhũn ra.
 
 	Tại thời khắc này chỉ thấy cái này bàn tay lớn bắt được cái thanh kia do xương trắng bàn tay cầm cầm thật chặt Cuồng Đế thương, Cuồng Huyết tam Thần đều đủ quát to một tiếng, cao quát: "Lên"
 
 	Đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái này cực lớn huyết thủ tại đây trong một chớp mắt vậy mà dung nhập này một cái xương trắng trong lòng bàn tay , lúc cái này cực lớn huyết thủ biến mất không thấy gì nữa thời điểm cái con kia cực lớn xương trắng bàn tay thoáng cái biến thành đỏ bừng, tựa như là tại máu tươi trong ngâm qua đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, tại Cuồng Huyết tam Thần nắm giữ phía dưới, cái này vốn là một mực cầm chặt Cuồng Đế thương xương trắng bàn tay hóa thành một cái huyết thủ, nó vậy mà thoáng cái đem Cuồng Đế thương nhấc lên.
 
 	"Cuồng Đế thương!" Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tại Cuồng Đế thương xuất hiện thời điểm, Thánh viện tam Thần cùng Thượng bộ tứ Thánh đều đã từng là muốn đem cái thanh này Cuồng Đế thương rút lên, nhưng bọn hắn nhưng không cách nào rung chuyển nó chút nào, cái thanh này Cuồng Đế thương bị một mực cầm chặt, bây giờ lại bị Cuồng Huyết tam Thần theo phương pháp như vậy nhấc lên.
 
 	"Keng" một tiếng, thương minh thiên địa, ở thời điểm này cái này huyết thủ tựa như tựu là Cuồng Huyết tam Thần cánh tay đồng dạng, Cuồng Đế thương nơi tay, trực tiếp hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này Cuồng Đế thương cao minh, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Cuồng Đế thương nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận tổ uy , lúc như vậy tổ uy phún dũng mà ra thời điểm, nháy mắt bao phủ toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, tổ uy nháy mắt ngược tứ lấy cửu thiên thập địa.
 
 	Tại lúc này tổ uy phía dưới, nhường bất luận kẻ nào cũng cảm giác mình nhỏ bé, tại đây trong một chớp mắt mọi người tựa như là thấy được Cuồng Tổ vô địch phong thái, tựa như là thấy được Cuồng Tổ nắm lấy cái thanh này trường thương quét ngang cửu thiên thập địa bá khí.
 
 	Tại khủng bố như thế tổ uy phía dưới, không biết bao nhiêu người bị trấn áp, không biết rõ có bao nhiêu người phục bái đầy đất bên trên.
 
 	"Giết" Cuồng Huyết tam Thần điên cuồng hét lên một tiếng, nháy mắt thúc giục lấy Cuồng Đế thương, một thương đoạt mệnh, nháy mắt oanh hướng về phía Lý Thất Dạ. Một thương đánh nát hư không, đâm diệt đi thời gian, sụp đổ vạn pháp, một thương đoạt mệnh, nháy mắt đâm thẳng hướng về phía Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Như vậy một thương tuy nhiên không phải đâm về tự mình, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác trường thương đã đâm xuyên qua cổ họng của mình, cảm giác yết hầu đau xót, kinh hồn bay lên.
 
 	Một thương mà vô địch, hóa phồn vì giản, một phát này đã không cần thiết bất luận cái gì chiêu thức, một thương chi uy, có được lấy Cuồng Tổ lăng lệ ác liệt, như vậy lăng lệ ác liệt có thể đâm thủng thế gian hết thảy.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, quản chi là Cuồng Đình đạo thống đại đạo pháp tắc biến thành, Lý Thất Dạ một kiếm này y nguyên ngăn không được Cuồng Đế thương, cái này cuối cùng là Cuồng Tổ tổ binh, duệ không thể đỡ, có thể phá hết thảy.
 
 	"Không tốt, tổ binh vô địch" chứng kiến như vậy một màn, không ít lão tổ đều là hồn kinh sợ phách phi, kinh hô một tiếng, Lý Thất Dạ như thế cuồng bá một kiếm đều bị Cuồng Đế thương đâm thủng, căn bản liền không cách nào chống đỡ được khủng bố như thế một thương.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ bàn tay lớn quét qua, không biết rõ khi nào một bả cự kiếm nơi tay, nháy mắt đánh tại Cuồng Đế thương phía trên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai thanh binh khí đối chiến, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, hủy thiên diệt địa, khủng bố lực xung kích nháy mắt phá hủy từng tòa ngọn núi.
 
 	Khủng bố như thế một kích, không biết rõ trực tiếp đem bao nhiêu người đánh bay, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả chấn động đến phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều bị chấn động thời điểm, tổ uy bàng bạc mãnh liệt, tại vô cùng vô tận tổ uy phía dưới, trấn áp đến tất cả mọi người đều đứng không thẳng thân thể.
 
 	Khi tất cả người định nhãn xem xét thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay nắm lấy một thanh cự kiếm, cái thanh này cự kiếm tiên quang phun ra nuốt vào, một kiếm nơi tay, tựa như hóa thành một tôn vô thượng cự kiếm, đặc biệt là cái thanh này cự kiếm chỗ phát ra tổ uy, khiến người cảm thấy hít thở không thông.
 
 	Bởi vì cái thanh này cự kiếm chỗ phát ra tổ uy rõ ràng so Cuồng Đế thương muốn càng cường đại hơn, cái thanh này đế kiếm tựa như là chí cao vô thượng kiếm tiên treo cao tại đó, có thể lục tiên tàn sát đế.
 
 	"Nộ Tiên kiếm" chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này cự kiếm, liền Lý Khiêm một đôi mắt cũng không khỏi mở sâu sắc đấy, không thể tưởng tượng nổi, nghẹn ngào kêu lên: "Cuồng Tổ yêu mến nhất Chân khí!"
 
 	"Nộ Tiên kiếm!" Nghe thế dạng danh tự, rất nhiều người đều chưa từng nghe qua, có một ít mười phần thất tuần lão tổ thì là hút một hơi hơi lạnh, một đôi mắt mở sâu sắc đấy, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cự kiếm, bọn hắn cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nộ Tiên kiếm, chính là Cuồng Tổ nhất bá nhất cường đại một bả Chân khí, nghe nói cũng là Cuồng Tổ thích nhất cũng là thường dùng nhất một bả cự kiếm, đã từng theo Cuồng Tổ chinh chiến cửu thiên thập địa! Về sau cái thanh này Nộ Tiên kiếm theo Cuồng Tổ mà biến mất, thậm chí có người đồn đãi cái thanh này Nộ Tiên kiếm đã chôn cùng rồi, đời sau không còn có ai bái kiến cái thanh này Nộ Tiên kiếm.
 
 	Lý Khiêm cũng giống như vậy chưa từng gặp qua Nộ Tiên kiếm, hắn chỉ là tại một bản sách cổ bên trên bái kiến Nộ Tiên kiếm bức họa mà thôi, hôm nay vừa thấy Lý Thất Dạ trong tay Nộ Tiên kiếm, cũng hoàn toàn đem hắn rung động ở, hắn cũng không có nghĩ đến thế gian thậm chí có người đã có được bọn hắn thủy tổ Nộ Tiên kiếm, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phải biết, Nộ Tiên kiếm so Cuồng Đế thương càng bá đạo, càng cường đại hơn.
 
 	"Nộ Tiên kiếm" coi như là Cuồng Huyết tam Thần vừa thấy được Lý Thất Dạ trong tay cự kiếm, cũng là hoảng sợ thất sắc, đều liền lui về phía sau vài bước.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là từ đâu đạt được thanh kiếm này hay sao?" Cuồng Huyết Hung Thần chỉ vào Lý Thất Dạ trong tay cự kiếm, sắc mặt đều vì đó bạc màu.
 
 	Bởi vì thanh kiếm này quá kinh khủng, thanh kiếm này đại biểu cho Cuồng Tổ, thanh kiếm này tại Cuồng Đình đạo thống có được chí cao vô thượng địa vị, liền Cuồng Đế thương đều so ra kém.
Kết chương.