Chương 200 : Thánh Hồ Thư Sinh.
Ánh trăng mông lung, hành thi nhảy, hai người vừa đi vừa nói, bất tri bất giác, tạo thành một bức cực kỳ đặc thù bức tranh.

	Không bao lâu, đột nhiên đi tới một toà tỏa ra sương mù gò núi trước, cái này tòa gò núi nhìn kỹ lại, đầy đủ chiếm cứ phạm vi bốn, năm dặm khu vực, độ cao vẫn đúng là không cao lắm, đại khái chính là bốn mươi, năm mươi mét độ cao, xem toàn thể đi lên, chính là một tòa gò núi lớn. Gò núi trên còn có hoa cỏ cây cối.

	Chỉ bất quá, nhìn từ bề ngoài, cũng không có quá nhiều thần dị chỗ.

	Chính là ánh trăng chiếu rọi xuống, có vẻ hơi giản dị tự nhiên.

	"Nhìn thấy tấm bia đá này không có, nếu muốn tiến vào Tiên Khâu phường thị, cần dùng phương pháp đặc thù gõ vang bia đá, trọng yếu nhất chính là, ngươi cần thể hiện ra thuộc về tự thân siêu phàm lực lượng, phương pháp đơn giản nhất chính là đem pháp lực rót tiến vào đi, ngươi xem, như ta như vậy là được rồi."

	Phi Cáp đạo nhân đi tới một khối viết có Tiên Khâu chữ trước tấm bia đá, đưa tay, thả ở phía trên, trong tay pháp lực phun một cái, đụng chạm bia đá sau, nhất thời, liền nhìn thấy, trước mặt gò núi đột nhiên nứt ra một vết nứt, thoạt nhìn, tựa như một con thú khổng lồ mở ra miệng rộng.

	"Đi thôi, ngươi xem, chính là đơn giản như vậy."

	Phi Cáp đạo nhân lấy ra một cái xám dơ dáy túi, đem tất cả hành thi một mạch toàn bộ thu vào, theo liền thập phần hưng phấn trước tiên ở trước, hướng đi cái kia cái lối đi, trên mặt, cũng sớm đã nóng lòng muốn thử, không thể chờ đợi được nữa.

	Chuẩn bị kỹ càng muốn cùng những kia yêu tinh đánh nhau, đánh một trận không đội trời chung chiến đấu.

	Hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong.

	"Trong phố chợ, ngươi có thể lấy tùy tiện đi dạo, nhưng nhớ kỹ, nơi này là không thể ra tay tranh đấu, muốn tranh đấu, cũng phải đến phường thị bên ngoài đi, bằng không, không chỉ có sẽ bị trục xuất, còn có thể lên danh sách đen, sau đó, vĩnh cửu không cho tiến vào Tiên Khâu trong phố chợ. Còn có thể thu đến đến từ Tiên Khâu lão quái trừng phạt, nghiêm trọng, trực tiếp bị treo lơ lửng ở trong phố chợ, đều biến thành khô lâu, vẫn không có bị buông ra."

	Phi Cáp đạo nhân lại lần nữa nhắc nhở.

	Cái gì đều có thể quên, này sự kiện không thể quên, liên quan đến sinh tử.

	"Yên tâm, ta biết rồi."

	Chung Ngôn cười gật gù, cũng không cảm thấy dông dài, dù sao, có thể như thế nhắc nhở người, chung quy là một phần hảo ý.

	Cái này hảo ý, ngươi muốn nhờ ơn.

	Cùng đi tiến vào cái kia đột nhiên xuất hiện trong vết nứt , căn bản không có đi ra khỏi bao xa, chỉ là bước ra vài bước, thật giống như là đấu chuyển tinh di, tiến vào một thế giới khác, một trận náo nhiệt tiếng ồn ào tùy theo xuất hiện ở trong tai.

	Một mảnh không gian thật lớn xuất hiện ở trước mắt.

	Chính mình xuất hiện ở chính là một chỗ cực lớn đá xanh quảng trường.

	"Đạo hữu, phiền phức để một thoáng, ngươi cản đường."

	Một đạo tiếng nói bình tĩnh ở phía sau đột nhiên vang lên.

	Chung Ngôn xoay người nhìn lại, thình lình có thể nhìn thấy, một tên thân mặc cẩm y thư sinh xuất hiện ở phía sau, tên này thư sinh mang theo mũ, sau lưng một cái tiền tài chuột biện trên buộc vào một cái lục lạc, đi một bước, cái bím tóc đung đưa xuống, đều có thể nghe được rõ ràng tiếng lục lạc, rất là dễ nghe lanh lảnh, tựa hồ còn ẩn chứa một loại nào đó không giống nhau lực lượng. Đi đến nơi nào, bốn phía từng đôi mắt dồn dập chú ý, lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Hiển nhiên, này không phải là bình thường thư sinh. Hơn nữa, một đôi con mắt, cho người một loại mê hoặc khí tức, tục xưng hồ ly mắt. Trọng yếu nhất chính là, dung mạo của hắn, quá mức nghịch thiên rồi.

	"Thánh Hồ thư sinh!"

	Phi Cáp đạo nhân nhìn thấy thư sinh sau, sắc mặt khẽ thay đổi, đưa tay đem Chung Ngôn kéo ra.

	Thư sinh liếc mắt nhìn Phi Cáp đạo nhân, không có dừng lại, từng bước một đi vào trong phố chợ, chỉ nghe được từng trận lanh lảnh tiếng chuông reo lên.

	"Cái này Thánh Hồ thư sinh rất nổi danh sao?"

	Chung Ngôn tò mò hỏi . Bất quá, không phải không thừa nhận, cái này Thánh Hồ thư sinh hình dạng đúng là vượt qua người một bậc, dễ nhìn để rất nhiều phụ nữ đều muốn đố kỵ, đều muốn xấu hổ che mặt mà đi, điểm này, là không cần nghi ngờ.

	Ít nhất, hắn không cảm giác mình có thể cùng hắn cùng sánh vai.

	Đó là một cấp độ yêu nghiệt mặt mũi giá trị.

	"Có tiếng sao?"

	Phi Cáp đạo nhân dùng một loại xem giống như con khỉ vẻ mặt nhìn Chung Ngôn, trầm mặc một lát sau mới nói: "Thật không biết ngươi là từ nơi nào nhô ra, liền Thánh Hồ thư sinh cũng không biết , còn nói có tiếng sao, ngươi nên đem sao chữ cho xóa."

	"Có tiếng, phi thường có tiếng, ở Yêu Thanh bên trong, không biết hắn, đây cũng là đã ít lại càng ít. Ngươi biết hắn là ai sao, Yêu Thanh trong, đệ nhất mỹ nam tử Phan Ngọc, có người nói, hắn tổ tiên là Phan An lưu truyền tới nay huyết mạch, hơn nữa, Phan Ngọc còn có may mắn được đến Cửu Vĩ hồ một giọt tinh huyết, lấy Yêu điển trên bí pháp dung hợp sau, tự thân có Cửu Vĩ hồ huyết mạch, một thân dung mạo liền trở nên càng thêm xuất chúng, trên người có chứa một loại phảng phất trời sinh mị lực."

	"Ở Yêu Thanh bên trong có một câu nói, không người nào có thể chống đỡ được Phan Ngọc khẽ mỉm cười. đây sẽ để thiên hạ cô gái, cam tâm tình nguyện vì hắn đi chết. Không biết bao nhiêu đại gia khuê tú, chỉ cần hắn nói một câu, liền sẽ đồng ý cởi áo giải mang, lấy thân phụng dưỡng. Không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong. Không phải nghe nói hắn đang đeo đuổi Đại Thanh mỹ nhân bảng trên xếp hàng thứ hai, Chư Thiên Phượng bảng xếp hạng thứ mười ba vị công chúa Thiên Hương. Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong."

	Phi Cáp đạo nhân một trận kinh ngạc rù rì nói.

	Hiển nhiên, đối với Thánh Hồ thư sinh xuất hiện ở đây có chút kỳ quái. Cái này một cái đây cũng là nhân vật nổi tiếng, gần nhất nhưng là đối với công chúa Thiên Hương triển khai điên cuồng theo đuổi, công chúa Thiên Hương cũng không phải người bình thường, đó là Đại Thanh bên trong hoàng tộc quý vị.

	"Đại Thanh mỹ nhân bảng, Chư Thiên Phượng bảng, những thứ này có thể nói một chút à."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Xem ra trước ngươi cũng thật là sinh trưởng ở lánh đời gia tộc bên trong a, cái gì cũng không biết, chuyện này làm sao có thể khiến người yên tâm cất bước thiên hạ."

	Phi Cáp đạo nhân một mặt cảm thán nói.

	"Đại Thanh Mỹ Nhân đồ ghi chép là chúng ta Yêu Thanh bên trong đỉnh cấp mỹ nhân, từng cái từng cái, hoàn toàn là nắm giữ nghiêng thế dung nhan, trọng yếu nhất chính là, lên bảng người, nhất định phải là vân anh chưa gả người, băng thanh ngọc khiết thân, một khi đánh mất hồng hoàn, liền sẽ tự động từ trên bảng danh sách biến mất. Nghĩ muốn theo đuổi ở trên bảng danh sách mỹ nhân, khó khăn cỡ nào, trừ phi là thật sự có thể đánh động bọn họ, bằng không, ai cũng sẽ không dễ dàng lấy chồng."

	Phi Cáp đạo nhân tràn đầy ngóng trông nói.

	Những thứ này ở trên bảng danh sách mỹ nhân, mới là thật sự để người mong muốn không thể thành. Bao nhiêu thiên kiêu tiêu hao tâm cơ theo đuổi, cũng rất nhiều đều là không bệnh mà chết, không thể nào đắc thủ.

	"Bọn họ không muốn từ trên bảng danh sách đi xuống, hẳn là có chỗ tốt đi, không chỉ là tên mà thôi."

	Chung Ngôn suy tư sau cười nói.

	"Đương nhiên là có chỗ tốt, cụ thể có ích lợi gì ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng căn cứ rất nhiều người suy đoán, ở trên bảng danh sách liền có thể thu hoạch đến người thường không chiếm được khí vận, có thể tăng nhanh tu hành tốc độ, có phải là thật hay không, trên bảng danh sách người chưa từng nói qua, dù là những kia rơi xuống bảng danh sách, cũng không có đối ngoại tuyên dương qua, đều là giữ bí mật không nói, ngược lại, cũng không phải chúng ta có thể biết đến. Những thứ này người đem bảng danh sách xếp hạng xem so với mạng đều trọng yếu. Thánh Hồ thư sinh nghĩ muốn theo đuổi công chúa Thiên Hương, cái kia có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy."

	Phi Cáp đạo nhân cười ha hả nói.

	Dù là hắn là Đại Thanh đệ nhất mỹ nam tử thì lại làm sao, ở cái này chút đỉnh cấp mỹ nhân trước mặt, như trước không có biện pháp đạt được cường đại chiến công, tối đa, chính là có tiếp xúc đến bọn họ tư cách mà thôi.

	"Nói như vậy, Thánh Hồ thư sinh tới nơi này, hẳn là trong phố chợ có thứ mà hắn cần."

	Chung Ngôn trong nháy mắt liền phân tích ra Thánh Hồ thư sinh đại khái mục đích tới nơi này.

	Hơn nữa, có rất lớn khả năng là cái thứ này, với hắn theo đuổi công chúa Thiên Hương có quan hệ.

	Cụ thể là cái gì, vậy sẽ phải xem đến tiếp sau phát triển làm sao.

	Theo Thánh Hồ thư sinh rời đi, quảng trường bên này cũng là một trận ồ lên, có người đang sôi nổi nghị luận, nhưng cũng trở nên náo nhiệt. Nhìn kỹ lại, quảng trường bên này, liền cùng là một cái món thập cẩm giống như, đâu đâu cũng có bãi quán vỉa hè người.

	Những thứ này người cũng không giống bình thường, có chút đều là đầu trâu thân người, lộ ra sư mặt, miệng ưng. Hình thù kỳ quái, thoạt nhìn, rất là quỷ dị, người bình thường thân dáng dấp cũng có, pha cùng nhau, cho người một loại quỷ dị cảm giác hài hòa.

	Trước mặt những người này bày ra các loại vật phẩm.

	Rất nhiều đều là hình thù kỳ quái.

	Có trái tim máu dầm dề, có lập loè quang mang đầu, các loại quái dị lân phiến các loại, đương nhiên, cũng có phù lục, đan dược các loại.

	"Quảng trường này không cần tiền, rất nhiều người mở không nổi cửa hàng, đồ vật trong tay lại cảm thấy bán cho cửa hàng không có lời, liền chính mình ở đây bày sạp bán ra, nói không chắc liền có thể bán ra cực cao giá cả, kiếm một món hời."

	"Bất quá, muốn ở chỗ này đào đến thứ tốt, đó cũng không là dễ dàng, ngươi cũng không đủ nhãn lực, vẫn là không muốn tới nơi này. Đi, ta dẫn ngươi đi tiêu sái một thoáng."

	Phi Cáp đạo nhân cười nói.

	Trước tiên ở tiền triều bên trong đi tới.

	Phố chợ bên trong có thể nhìn thấy, từng toà từng toà cổ sắc sinh hương kiến trúc sừng sững mà lên, từng cái từng cái đường phố đều là sạch sẽ có thứ tự, chằng chịt giản rõ ràng.

	"Hì hì, hai vị ca ca, muốn hay không đến chúng ta Di Hồng lâu khoái hoạt khoái hoạt, bảo đảm cho phép các ngươi vui đến quên cả trời đất, khoái hoạt tựa như thần tiên."

	Chính đi ở trên đường phố, liền nghe đến một trận tràn ngập mê hoặc tiếng nói ở vang lên bên tai, Chung Ngôn trong lòng nhất định, ngẩng đầu nhìn sang.

	Chỉ nhìn thấy, một toà cao to lầu các đứng vững mà lên, trên lầu treo đèn lồng màu đỏ, lập loè yêu diễm ánh sáng đỏ, từng cái từng cái tướng mạo thiến lệ, phong eo mông lớn, ăn mặc mát mẻ cô gái, chính mặt mày đưa tình nhìn lại, đối với bọn họ chào hỏi, yến gầy vòng phì, có thể nói là đầy đủ mọi thứ. Một chút nhìn lại, để người hỏa khí đột ngột sinh ra.

	"Đừng để ý tới những kia Di Hồng lâu xôn xao đàn bà, thật muốn cùng với các nàng đi tới, nhất định phải bị bóc lột thậm tệ không thể, những thứ này đàn bà, tu luyện đều là thải bổ thuật, cùng với các nàng lên giường, tuy rằng sẽ không chết, có thể một thân tinh khí đều phải bị hấp rơi hơn nửa, bọn họ là tiện nghi đẹp đẽ, cần phải chính là ngươi tinh khí. Bọn họ chính là dựa vào cái này tu luyện."

	Phi Cáp đạo nhân mắt thấy sau, nhất thời chính là một bộ tâm có thừa quý dáng vẻ, lôi kéo Chung Ngôn xoay người rời đi.

	Sợ bị kéo vào đi như thế.

	Chung Ngôn mắt thấy, không nhịn được cười nói: "Xem ra đạo hữu kinh nghiệm phong phú, hiểu rõ thâm hậu."

	Phi Cáp đạo nhân trên mặt lóe qua vẻ lúng túng, hắn lần đầu tiên tới thời điểm, tuổi trẻ hỏa khí vượng, trong lúc nhất thời không có thể ngăn ở lại mê hoặc, đi tới một hồi. Khá lắm, đi vào sau, ngày thứ hai đi ra, chân đều là nhuyễn, đúng là phù tường đi.

	"Đều là khi còn trẻ không hiểu chuyện, không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được, so với bọn họ, Yêu Tinh nhạc phường nhưng là phải tốt lắm rồi. Có thể lấy cảm nhận được càng nhiều dị tộc phong tình, bảo đảm để ngươi lưu luyến quên về."

	Phi Cáp đạo nhân cười ha hả nói.

	Trên mặt cũng không có bao nhiêu lúng túng, thực sắc tính dã, chuyện như vậy, mọi người đều là nam nhân, không có cần thiết che lấp.
Kết chương.