Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 183: Thuyền cứu nạn kế hoạch

	[  toàn server thông cáo: Người quản lý "Rạng đông" đã hoàn thành đối số 117 chỗ tránh nạn tiếp quản, VM địa đồ hiện tăng thêm mới cứ điểm "Số 117 chỗ tránh nạn" .  ] 

	[ "Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm đài" địa đồ cởi mở: Rắc rối khó gỡ tàu điện ngầm internet là thành phố Thanh Tuyền ngày xưa phồn vinh biểu tượng, mà bây giờ cũng đã biến thành dị chủng, niêm khuẩn sinh sôi lồng ấp. Gặm ăn người, người bò sát, tuẫn bạo người, thậm chí là kinh khủng bạo quân, sinh sống ở dưới đất Man tộc cùng tản ôn dịch đàn chuột. . . Nơi này không có đêm tối cùng ban ngày khái niệm, đặc hữu sinh thái hoàn cảnh, nguy hiểm hệ số chính là mặt đất hai lần! Nhưng mà cùng lúc đó, toà này kết nối lấy Thâm Uyên trong mê cung, cũng có thể là cất giấu không tưởng được bảo tàng. . .  ] 

	[  đến từ Hạ Diêm ta từng ở đây làm mất rồi một cái chân, nếu như ngươi nhất định phải thăm dò nơi này, tốt nhất lôi kéo ngươi đồng đội một đợt. Chí ít, lên đường thời điểm có cái bạn.  ] 

	Ngay tại người quản lý tiến vào số 117 chỗ tránh nạn đại khái nửa giờ sau, cơ hồ sở hữu mang theo có VM player, đều không hẹn mà cùng thu được cái này liên tiếp nhắc nhở.

	"Ta dựa vào! Mở bản đồ mới rồi! ?"

	"Kết nối lấy Thâm Uyên mê cung dưới mặt đất vẫn được. . . Lại nói ta thế nào không có cảm giác đến nơi đây rất nguy hiểm."

	"Đó là bởi vì nơi này dị chủng đều bị diệt đi, ngươi cho rằng tuần lễ này chuột đồng lão huynh ở đây bận bịu chút cái gì."

	"Lại nói tàu điện ngầm bên trong có thể nhặt được cái gì rác rưởi?"

	"Có lẽ là trước khi chiến đấu chiến lược dự trữ? Bất quá cái này đều hai cái thế kỷ, ta cuối cùng cảm giác cho dù có loại đồ vật này, tám thành vậy sớm đã bị vào xem qua."

	"Có đội xe khởi hành sao? Thể chất hệ chờ một cái cảm giác."

	"Phát cái cọng lông a, cái này đều mấy giờ rồi! Ngày mai đi, chí ít để cho ta trở về tồn cái ngăn, tích lũy điểm kinh nghiệm cũng không dễ dàng."

	"Ai, chết một lần, cùng ngày tiến độ toàn bộ mất đi, cái này tử vong trừng phạt vậy quá mẹ nó chân thật!"

	Trong đường hầm.

	Nhìn xem VM Phương Trường cắt tới địa đồ trang giấy, tìm được số 117 chỗ tránh nạn đồ tiêu về sau, đưa ngón trỏ ra điểm một cái.

	Khi hắn nhìn thấy bắn ra tại trong màn hình tử trang giấy lúc, có chút sửng sốt một chút.

	[ 

	Cứ điểm tên: Số 117 chỗ tránh nạn

	Cứ điểm đẳng cấp: Di tích (LV0)

	Phồn vinh độ: 0

	Công nghiệp chỉ số: 0

	Thương nghiệp chỉ số: 0

	Nhu cầu: Không

	Tính khuynh hướng: Thăm dò (nhặt ve chai nhiệm vụ ích lợi +10%), đi săn (đi săn nhiệm vụ ích lợi +10%)

	 ] 

	"Số 117 chỗ tránh nạn thẻ tư liệu thế mà đổi mới. . ."

	Nghe tới Phương trưởng lão ca thanh âm, Đêm mười sửng sốt một chút, vội vàng mở ra địa đồ, sau đó trên mặt hiện lên vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ngọa tào? Phồn vinh độ 0 cũng sẽ xoát ra thẻ tư liệu sao?"

	Nhớ không lầm, không phải được phồn vinh độ đạt tới 100 điểm, mới có thể trở thành người sống sót cứ điểm a. Mà nơi này đừng nói là phồn vinh độ, ngay cả cái NPC cũng không có.

	Cuồng phong đồng dạng chú ý tới địa đồ biến hóa, trầm tư một lát sau, cho ra một loại phỏng đoán.

	"Có lẽ chỗ tránh nạn là đặc thù tồn tại? Các ngươi nhìn đẳng cấp kia một cột, viết chính là 'Di tích' ."

	Phương Trường nhẹ gật đầu, tán đồng rồi phân tích của hắn.

	"Hừm, bất kể là phía trước trạm canh gác căn cứ vẫn là lâu dài nông trường , đẳng cấp cột bên trong đánh dấu đều là 'Thôn xóm' . Có lẽ là bởi vì chỗ tránh nạn trưởng thành lộ tuyến, cùng thông thường người sống sót cứ điểm khác biệt cũng khó nói."

	Tỉ như, làm mê cung dưới mặt đất cửa vào lưu trữ điểm?

	Đến như cụ thể là cái gì, cũng chỉ có thể chờ website chính thức thông cáo sau khi đi ra mới biết.

	. . .

	Giữ lại số 117 chỗ tránh nạn, là Sở Quang trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau làm ra quyết định.

	Số 117 chỗ tránh nạn diện tích mặc dù nhỏ một chút, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, bao quát toàn tuần hoàn sinh mệnh duy trì thiết bị ở bên trong, ba chữ số chỗ tránh nạn nên có phối trí, nơi này đầy đủ mọi thứ.

	Lò phản ứng tắt lửa là một vấn đề, bất quá vấn đề không lớn.

	Dù là không có cách nào đem toà này chỗ tránh nạn công năng toàn bộ lợi dụng, đem nơi này xem như là các người chơi thăm dò thế giới ngầm lô cốt đầu cầu cũng là không sai.

	Thành phố Thanh Tuyền dưới mặt đất giao thông bốn phương thông suốt, chẳng những có thể đi lại đến thành phố Thanh Tuyền các thành khu, mà lại cùng không ít người phòng thiết bị tương liên.

	Duy nhất phiền phức chính là, du đãng ở tàu điện ngầm trong đường hầm dị chủng.

	Bất quá trên thực tế, làm Sở Quang đem VM, từ số 117 chỗ tránh nạn thượng nhiệm người quản lý trên cánh tay gỡ xuống một nháy mắt, hắn liền phát hiện loại này xoắn xuýt là dư thừa.

	Bởi vì rất nhanh, hắn liền thu được đến từ chỗ tránh nạn hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở.

	[  nhiệm vụ: Vì số 117 chỗ tránh nạn nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng bổ sung nhiên liệu  ] 

	[  ban thưởng: Số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng quyền hạn  ] 

	Nhìn xem xem vực bên trong hiển hiện nhiệm vụ pop-up, Sở Quang nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Ta mẹ nó đi chỗ nào tìm lò phản ứng thanh nhiên liệu đi?"

	Chỗ tránh nạn lò phản ứng sử dụng thanh nhiên liệu, cùng tàu Người khai thác sử dụng cũng không phải là cùng một loại kích thước.

	Nói cách khác, trông cậy vào từ CO2 thiết bị thu gom nơi đó thu về thanh nhiên liệu là không cần nghĩ.

	Cùng sau lưng Sở Quang cờ lê sửng sốt một chút, đối người quản lý đại nhân đột nhiên nói lời cảm thấy không hiểu ra sao.

	"Đại nhân?"

	". . . Không có gì."

	Nhìn xem từ số 117 chỗ tránh nạn người quản lý nơi đó thu về tới VM, Sở Quang đưa nó mang trên người mình chờ đợi một hồi, cuối cùng là khôi phục một điểm lượng điện.

	VM khởi động máy.

	Đập vào mi mắt là sinh mệnh triệu chứng thiết bị giám sát nguyên bản hệ điều hành, điều lấy hộp đen bên trong bảo tồn số liệu, có thể phát hiện đời trước người quản lý chết bởi thuốc ngủ dùng qua lượng.

	Trên bàn công tác rất sạch sẽ, chỉ có ba cái đồ vật, cắm hai con bút ống đựng bút, màu nâu phong bì nhật ký, cùng một con rỗng ly đế cao.

	Sở Quang ở hắn trên bàn công tác tìm kiếm một lần, rất nhanh tại trong ngăn kéo tìm được một bình phá qua phong bình thuốc.

	Nhìn xem nghiêng dựa vào trên ghế làm việc di hài, Sở Quang có thể đại khái não bổ ra tới, đời trước người quản lý ngồi ở chỗ này, uống quá lượng thuốc ngủ, uống một chén rượu, an tĩnh chờ đợi tử vong.

	Ánh mắt rơi vào trên bàn kia bản nhật ký, Sở Quang đưa tay đưa nó nhặt lên, lật ra rơi rất dày một lớp bụi trang bìa.

	Trang bìa trong bên trên viết

	[  gửi tới phế tích thế giới người nhặt rác, xã hội không tưởng di tích khảo cổ người, thu thập cục diện rối rắm người.  ] 

	[ số 117 chỗ tránh nạn người quản lý, xã hội không tưởng người thủ mộ Cerwyn · Willard ở chỗ này an nghỉ.  ] 

	[  nhất làm người tuyệt vọng thảm kịch, không ai qua được chứng kiến một cái vĩ đại thời đại kết thúc. Trong huyệt mộ một năm cùng trăm năm không có gì khác nhau, ta quyết định tại sứ mệnh kết thúc về sau đem chính mình đưa tiễn. Nếu như ta thi cốt vẫn còn tồn tại, xin thay ta tìm một chỗ chôn, nơi này hết thảy ngươi chi bằng lấy đi, dù sao ta cũng không dùng được.  ] 

	"Sứ mệnh kết thúc về sau là có ý gì?" Ngón trỏ thuận hàng chữ kia nhẹ nhàng di động, Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Có lẽ là « Huyết thủ nhật ký » nguyên nhân, hắn bây giờ thấy nhật ký loại vật này, liền không nhịn được sẽ hướng phía số 404 chỗ tránh nạn đời thứ nhất người quản lý trên người liên tưởng.

	Ghi âm bên trong tựa hồ nâng lên, hắn là Đại Hải Trình khai phát người, thế giới cũ bác học nhất người.

	Quyển nhật ký này xuất hiện ở đây, có thể hay không cũng là nguồn gốc từ hai cái thế kỷ trước cái nào đó an bài?

	Thu về VM bên trong còn có một số chưa giải dày số liệu, bao quát quyển nhật ký này, Sở Quang dự định mang về nghiên cứu một chút.

	Hiện tại có ba cái điểm đáng ngờ chưa giải quyết.

	Số 117 chỗ tránh nạn người quản lý trong miệng sứ mệnh rốt cuộc là cái gì?

	Người nơi này đi nơi nào?

	Cùng, Pritt đoàn trưởng cố chủ đến tột cùng là ai?

	Sau hai vấn đề, có thể đều có thể từ vấn đề thứ nhất ở bên trong lấy được trả lời.

	Đem manh mối thu thập lại, Sở Quang nhìn về phía đứng ở một bên cờ lê.

	"Một hồi ta đem xương vỏ ngoài đổi lại, ngươi thay ta mặc vào."

	Cờ lê có chút sửng sốt một chút.

	"Vậy ngài đâu?"

	Nhìn về phía đứng ở một bên động lực thiết giáp, Sở Quang khóe miệng nhếch lên nụ cười nhạt.

	"Ta có nó."

	. . .

	Tàu điện ngầm đường hầm.

	Số 117 chỗ tránh nạn lối vào nơi.

	Làm người quản lý xuyên qua hợp kim cửa lớn, từ số 117 chỗ tránh nạn lúc đi ra, đang chơi nhà quần thể bên trong đưa tới không nhỏ bạo động.

	Kia màu xanh đậm đồ trang, góc cạnh rõ ràng đường cong, cùng nặng nề bọc thép, vẻn vẹn nhìn xem liền có thể cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt cảm giác áp bách!

	"Ngưu bức! Chúng ta người quản lý lại đổi trang bị rồi!"

	"Mẹ a. . . Cái này động lực thiết giáp cũng quá đẹp trai!"

	"Không hiểu liền hỏi, đây là vì NPC cửa hàng lên khung động lực thiết giáp thêm nhiệt sao?"

	"Mãnh liệt yêu cầu phía chính thức lên khung một bộ cùng khoản động lực giáp! Ta mẹ nó mua bạo!"

	"Đừng suy nghĩ, loại này SSSR cấp trang bị, coi như có thể để ngươi mua được, tám thành cũng là đặt ở xoay trứng (gachapon ) bên trong nhường ngươi rút."

	"Ô ô ô, van cầu phía chính thức mau đem không thể nạp tiền BUG cho tu đi!"

	Nhìn thoáng qua người quản lý trên thân bộ kia động lực thiết giáp, coi lại liếc mắt trên người mình cái bản, lão Bạch một mặt biểu tình hâm mộ.

	Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, trên người hắn bộ này bọc thép lực phòng ngự cũng không yếu, 20 mm thép tấm đủ để chống cự bình thường đạn xạ kích, dưới đại đa số tình huống đều là đủ.

	Nhưng mà, cùng người quản lý trên người bộ này so sánh, vẫn là cái đệ đệ. Bất kể là lực phòng ngự vẫn là tính cơ động, đều so xong bạo không chỉ một số lượng cấp.

	"Ai, không biết chúng ta người quản lý lúc nào lại thay đổi trang phục chuẩn bị."

	Hắn không có khác truy cầu, liền chỉ vào người quản lý đào thải xuống đến trang bị dùng.

	Nghe được câu này, Đêm mười trong lòng hơi động, mở miệng hỏi.

	"Nói đến, người quản lý trước bộ kia xương vỏ ngoài đâu?"

	Cuồng phong hướng phía số 117 chỗ tránh nạn cửa vào phương hướng nhìn quanh liếc mắt, nói.

	"Giống như xuyên tại đội cảnh vệ đội trưởng trên người."

	Lão Bạch: "Móa!"

	Thường ngày không đều là đưa cho Hạ lão bản bán đấu giá sao?

	Lần này làm sao trực tiếp chuyển cho khác NPC dùng!

	Đây cũng quá chân thật đi!

	Tại trong đường hầm dừng bước, Sở Quang quay đầu nhìn về phía cùng ở sau lưng mình cờ lê.

	"Ta cần ngươi từ đội cảnh vệ điều ra hai người tay, ở đây thành lập một toà doanh địa, phụ trách duy trì nơi này trật tự, đồng thời cho 'Player' tuyên bố nhiệm vụ."

	"Không có vấn đề, đại nhân, " dừng lại một lát, cờ lê cẩn thận nói, "Bất quá. . . Nhân thủ của chúng ta khả năng không quá đủ."

	Đội cảnh vệ chỉ có mười lăm người.

	Những người này chẳng những phải phụ trách tiền đồn căn cứ trị an, còn phải bao đồng lâu dài nông trường bên kia, lại thêm gần nhất lại mở ra một nơi mới điểm tụ họp, hiện tại nhân thủ đã nghiêm trọng thiếu thốn.

	Nghe xong cờ lê lời nói về sau, Sở Quang ngẫm nghĩ sau một lát, nói.

	"Chờ sau khi trở về, ta sẽ bàn giao Luca, để hắn từ Bethe đường phố cùng lưu dân trong doanh địa chiêu mộ một chút người mới, đem đội cảnh vệ biên chế từ ban đầu 15 người từng bước mở rộng đến 45 người. Đến lúc đó ngươi cùng theo đi, tại chất lượng bên trên thay hắn kiểm định một chút."

	Cờ lê cung kính nói.

	"Đúng, đại nhân."

	. . .

	Trở lại chỗ tránh nạn về sau.

	Sở Quang căn cứ động lực thiết giáp sách hướng dẫn sử dụng, cho mình trang bị mới chuẩn bị làm một tấm thẻ tư liệu, đổi mới ở website chính thức trong kho tài liệu.

	Ngược lại không phải vì khoe khoang, chủ yếu là cho các người chơi ủi khối bánh.

	[  trang bị: Động lực thiết giáp

	Loại hình: "Trật tự" P-10A Carlos công nghiệp bảo an hình động lực thiết giáp.

	Bền bỉ: 100%

	Hộ giáp: 100%

	Năng lượng: 79%

	Hộ thuẫn: 0

	Trọng lượng ròng lượng: 1100kg.

	Cánh tay trái: Cơ sở hộ giáp.

	Cánh tay phải: Cơ sở hộ giáp.

	Bộ ngực: 70 mm chất liệu nhẹ ghép lại cương  ∕  gốm sứ áo lót hình cung bọc thép

	Phần lưng: "Ác điểu -1" tăng áp tên lửa đẩy X2

	Chân trái: "Ác điểu -1" tăng áp tên lửa đẩy

	Đùi phải: "Ác điểu -1" tăng áp tên lửa đẩy

	Năng lượng hạch tâm: "Hà mã -1" loại đơn giản tụ biến lò phản ứng

	Đồ trang: Klein Blue

	Plug-in: Không

	 ] 

	Vượt qua một tấn trọng lượng, đã không có cách nào tại tắt máy trạng thái dưới hành động, thứ này cơ bản chỉ cần mặc ngay tại hao tổn điện.

	Bất quá, bộ này động lực thiết giáp có tiết kiệm năng lượng hình thức có thể điều, cho phép người mặc lấy suy yếu tính cơ động làm đại giá, thông qua cơ bắp đến cung cấp một bộ phận khu động lực, dùng cái này giảm bớt động lực thiết giáp có thể hao tổn.

	Sở Quang sức mạnh bây giờ thuộc tính là 17, tương đương với bình thường trưởng thành nam tính lực lượng 3. Gấp 4, gánh vác lên 3. 4 cái bản thân trọng lượng dư xài.

	Lại thêm động lực thiết giáp về thiết kế gồm cả không động lực xương vỏ ngoài đặc điểm, trên thực tế khu động động lực thiết giáp di động cũng không có trong tưởng tượng như vậy hao tổn thể lực.

	Gia tăng điểm kia phụ trọng, tạm thời cho là huấn luyện thân thể.

	Đương nhiên, đối với Sở Quang mà nói, lần này "Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm hành động "  thu hoạch, không chỉ là bộ này động lực thiết giáp, cùng hoàn thành chi nhánh cầm tới 200 cái ban thưởng điểm.

	Còn có nguyên lý tiến sĩ uỷ thác quản lý cho số 117 chỗ tránh nạn người quản lý hộp đen!

	Hai tay vuốt ve cái kia màu đen cái rương, Ân Phương một mặt kích động nhìn xem Sở Quang nói.

	"Cấp S di vật!"

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Cấp S di vật? Có ý tứ gì."

	Ân Phương hít sâu một hơi, tiếp tục nói.

	"Ta trước đó phải cùng ngươi đề cập qua một lần, để cho tiện trước khi chiến đấu khoa học kỹ thuật thu về công tác triển khai, học viện căn cứ kỹ thuật tái tạo độ khó, liên quan hạng mục số lượng, số liệu tổng lượng cùng ứng dụng giá trị chờ nhiều hạng nhân tố, đem 'Bản thiết kế' bên trong chờ đợi thu về hạng mục chia làm FEDCBAS bảy đẳng cấp tiến hành quản lý, lấy bảo đảm cao ưu tiên cấp hạng mục có thể thu hoạch được cao hơn dự toán cùng nhân viên phối trí. Đẳng cấp này hệ thống không chỉ bị dùng cho đối kỹ thuật tiến hành phân cấp , tương tự cũng bị ứng dụng tại đối chiến tiền văn minh di vật cùng di tích tiến hành bình xét cấp bậc."

	Một lần nữa nhìn về phía trước mắt cái này màu đen vali xách tay, Ân Phương một mặt khó có thể tin nói.

	"Tỉ như thứ này."

	"Thuyền cứu nạn kế hoạch 'Hộp đen', không hề nghi ngờ là thuộc về cấp S di vật."

	Sở Quang cau mày nói: "Thuyền cứu nạn kế hoạch là?"

	"Song song tại chỗ tránh nạn kế hoạch một cái khác văn minh bảo tồn kế hoạch, kế hoạch này giả thiết tại cực đoan dưới điều kiện, xã hội sinh sản xong toàn đình trệ, cung ứng dây xích triệt để phá hư, chúng ta cần một loại đơn giản phương tiện công cụ sản xuất, có thể lợi dụng khắp nơi có thể thấy được nguyên thủy vật liệu, sản xuất chúng ta thứ cần thiết."

	" 'Hộp đen' chính là thuyền cứu nạn kế hoạch sản phẩm, căn cứ vào đỉnh cao nhất in ấn kỹ thuật, chỉ cần đưa vào cơ bản nhất vật liệu cùng điện lực, liền có thể sáng tạo đặc định sản phẩm. Tỉ như thường thấy nhất một loại hộp đen, kích thước đại khái 30X30X20m, chỉ cần đưa vào điện lực, đặt trong không khí, liền có thể hấp thu trong không khí CO2 cùng hơi nước hợp thành tinh bột. Hơi tiến giai một điểm, còn có thể đem CO2 cùng nước trực tiếp hợp thành thịt nướng khẩu vị pizza cùng bánh gatô."

	Sở Quang kinh ngạc nói: "Ngay cả loại chuyện này có thể làm được sao?"

	Ân Phương: "Đương nhiên có thể, nó thế nhưng là trước khi chiến đấu xã hội kỹ thuật kết tinh, giống như là một đài hữu cầu tất ứng cầu nguyện cơ! Hiệu suất của nó mặc dù không cao, nhưng tuyệt đối đáng tin. Khuyết điểm duy nhất chỉ có một, đó chính là công năng đơn nhất, nó có thể cho ngươi cái gì cũng không quyết định bởi ngươi nguyện vọng, mà là quyết định bởi tại nó người thiết kế giao phó nó dạng gì công năng."

	Sở Quang nhìn về phía trước mắt hộp đen.

	"Vậy cái này hộp đen đâu? Ta có thể từ bên trong này được cái gì?"

	Ân Phương: "Không biết, hai cái này thế kỷ học viện đại khái thu về trên trăm cái rương, ta tiếp xúc qua cũng chỉ có hợp thành bánh gatô cùng pizza. Bất quá cái rương này thể tích, xem ra nên tính là M kích thước. . . Hợp thành pizza cùng bánh gatô khả năng không lớn. Muốn mở ra sao? Bên trong bình thường sẽ có lưu ngây ngốc thức giáo trình, nghe nói không biết chữ đều có thể xem hiểu cái chủng loại kia, nhìn xem liền biết rồi."

	Sở Quang không có trả lời, trực tiếp tại trên cái rương đưa vào mật mã.

	[ X1179  ] 

	Hắn đối con số rất mẫn cảm, trên cơ bản nhìn qua một lần liền có thể ghi nhớ, không thể lại nhập sai.

	Nương theo lấy một tiếng răng rắc nhẹ vang lên, khóa được mở ra.

	Ân Phương so Sở Quang còn gấp, không kịp chờ đợi mở cái rương ra.

	Trạm sau lưng Ân Phương Sở Quang chú ý tới, cái rương kết cấu rất đơn giản, bên trong chỉ có mấy cái đơn giản đến không thể lại đơn giản nút bấm, cùng một cách đại khái là dùng để cắm điện nguồn điện tiếp lời, cùng một cái bị thiết kế thành ngăn kéo một dạng nguyên liệu bổ sung miệng.

	Sách hướng dẫn ngay tại đặt ở nút bấm bên cạnh lỗ khảm bên trong.

	Phía trên vẽ lấy đơn giản một chút dễ hiểu Giản bút họa, giống như Ân Phương nói như vậy cho dù là mù chữ cũng có thể nhẹ nhõm xem hiểu.

	Xem ra thuyền cứu nạn kế hoạch những người thiết kế, liên chiến sau người sống sót khả năng biến thành mù chữ loại tình huống này đều cân nhắc đến.

	Đem sách hướng dẫn triển khai nhìn qua, Ân Phương trên mặt cảm giác hứng thú biểu lộ càng thêm nồng đậm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo.

	"Thần kinh kết nối bài mục! Tổng thể tín hiệu thần kinh thu thập khí cùng điều chế giải điều khí hai cái bộ phận, bao hàm ba loại cấp C kỹ thuật cùng hai hạng cấp D kỹ thuật. . . Đây chính là cái đồ tốt."

	Sở Quang: "Ngươi biết làm sao dùng sao?"

	Trên mặt hiện lên một vệt nụ cười tự tin, Ân Phương buông xuống sách hướng dẫn nhìn về phía Sở Quang, kích động nói.

	"Đương nhiên! Ta thế nhưng là phương diện này người trong nghề."

	"Có những vật này, chúng ta liền có thể chế tác đơn giản một chút xương vỏ ngoài cùng máy móc nghĩa thể rồi!"

	. . .

	Website chính thức diễn đàn:

	"Móa! Newbie sẽ không có nhân quyền sao?"

	"Quá thảm, ta đánh thẳng quái đâu, màn hình trực tiếp liền đen!"

	"Hôn mê, ta còn tưởng rằng là BUG rồi! Làm nửa ngày là bị đánh lén!"

	"Chính là chính là, phục sinh lại muốn ba ngày, đây cũng quá cam rồi!"

	Phàn nàn phục sinh CD, xem như diễn đàn bài viết nổi bật trong ngày.

	Gần nhất Server nhiều người, mỗi ngày đều có như vậy một hai kẻ xui xẻo, không phải tại Du Mộc khu bãi săn bị cẩu gặm cổ, chính là ở bên hồ câu cá thời điểm bị bắt tiến vào trong nước.

	Cơ hồ sở hữu lần thứ nhất chết newbie, đều phàn nàn qua đất hoang OL tử vong trừng phạt quá nghiêm trọng, chỉ bất quá lúc này một lần chết rồi mười lăm cái, hơi nhiều một chút.

	Đến như người chơi lâu năm nhóm, còn có trên diễn đàn OB Cloud Gamer nhóm, đối loại này không có gì dinh dưỡng thiếp mời cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Ba ngày tính cái gì a.

	Thật sự là hình vẽ!

	Lần trước phim tư liệu ra BUG thời điểm, bọn hắn cả một cái phim tư liệu đều không online đâu!

	Cà chua trứng tráng: "Trò chơi này cứ như vậy, không có biện pháp. Tốt xấu không có ra BUG, may mắn đi."

	Irena: "+1, chân thật là đất hoang OL bán điểm một trong, trù hoạch không có nhường ngươi một lần nữa đầu thai đã rất không tệ a, khó chịu không cần chơi. (buồn cười) "

	Đêm mười: "Các ngươi những này người mới a, lần này tốt xấu tính kịch bản giết, trừ tiền đều miễn, còn phàn nàn cái chùy! Biết rõ chúng ta lúc trước chụp bao nhiêu sao? 500 cống hiến a! Cái thứ nhất làm liều đầu tiên quạ lão bản đều cho phạt khóc. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Nào có! ! ! Chớ nói nhảm! ヾ(? `Д′? )? Sam "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ta làm chứng! Ăn không phải con cua, là đỉa. (buồn cười) "

	Nha Nha: "(╯°Д°)╯︵┻━┻ "

	. . .

	Ngưu mã bầy.

	Như thường ngày, chỉ có sáng sớm thời điểm náo nhiệt không được, bởi vì lúc buổi tối, chủ nhóm cùng cẩu quản lý đều ở đây chơi game.

	Bất quá đúng vào lúc này, trong đám bỗng nhiên đụng tới một hàng tin tức.

	Lão Bạch: "Ta vừa rồi dự định trèo lên một lần trò chơi, làm sao đột nhiên không bước lên được rồi? ? ?"

	Chủ nhóm không thể đi lên trò chơi?

	Đây chính là cái tin tức lớn.

	Đang cùng nhóm bạn bè khoác lác Đêm mười, vội vàng đánh chữ hỏi.

	"Không thể đi lên rồi? Tình huống như thế nào? !"

	"Mũ bảo hiểm nhắc nhở. . . Vai diễn dị thường, cũng không còn cho ra thời gian cụ thể." Lão Bạch khẩn trương nói, "Móa, sẽ không phải là vi quy a?"

	Không có khả năng a.

	Hắn chơi cẩn thận, đừng nói là công kích NPC, quả thực thân mật một nhóm!

	Cuồng phong: "Ta vừa rồi thử bên dưới, ta bên này còn có thể trèo lên."

	Đêm mười: "+1, ta cũng là."

	Lão Bạch: "Móa, kỳ quái, có phải hay không là ra BUG rồi?"

	WC thật có con muỗi: "Ta thay ngươi @ Quang ca! @ quang "

	A Quang đoán chừng tại tăng ca, chưa có trở về tin tức.

	Vị này lão ca tựa hồ không thế nào lấy tay Q, vẫn luôn là máy tính đăng nhập, chỉ có tám giờ sáng đến mười điểm khoảng thời gian này có xác suất bốc lên một lần ngâm.

	Trong đám ào ào thay lão Bạch nghĩ ý xấu.

	Có bạn trong nhóm kiến nghị hắn đem mũ bảo hiểm đổ nước bên trong ngâm một chút , nhìn có thể hay không tốt một chút.

	Lúc này, Phương Trường trong lòng hơi động, gõ chữ đạo.

	"Lão Bạch, ngươi hạ tuyến trước đó thanh điểm kinh nghiệm là bao nhiêu tới?"

	Lão Bạch: "Thanh điểm kinh nghiệm? Ngươi chờ một chút, ta bên trên website chính thức nhìn xem."

	Không có chờ đợi thật lâu, lão Bạch rất mau trở lại đến rồi.

	"Phá án."

	Đêm mười lập tức đánh chữ hỏi.

	"Cái gì? Cái gì phá án? !"

	Lão Bạch: "Hắc hắc, ta vừa rồi nhìn xuống, ta nhân vật mười cấp rồi!"
Kết chương.