Chương 53 : Giới Tử Thụ.
"Ai?" Chu kiến nghe được Phù Ly tiếng bước chân, quay đầu cả kinh nói.
  
  	Hắn nhất thời mầu dục, nếu như bị ngoại nhân đánh ngã, nhu xuất huyết nhiều mới có thể phái rụng.
  
  	Phù Ly đi vào, nhìn đến một cái bốn mươi tuổi tả hữu đích mập mạp nam tử, thịt đô đô thật là tốt giống như nhất thịt béo, ghê tởm cực kỳ.
  
  	Cùng người cô gái đối lập, giống như cóc cùng thiên nga.
  
  	Cô gái mười ba tứ tuổi tả hữu, thần thái khờ dại, hai gò má ửng đỏ, tuổi mặc dù ấu, rồi lại dung nhan thanh lệ, thật sao điệu bộ lý đi xuống tới còn tốt hơn xem, như thế minh châu mỹ ngọc bàn tuấn cực vô trù đích cô gái, Phù Ly chưa từng thấy qua.
  
  	Chính là hiện tại, nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, hơi hơi nhếch lên đích chóp mũi một chút hạ kích thích, phát ra rầm rì rầm rì đích ủy khuất thanh, sợ hãi nhìn Phù Ly, ánh mắt trốn tránh, hai tay khẩn trương xoa xoa, không biết phóng ở nơi nào.
  
  	"Ngươi là ai." Chu kiến thấy là người xa lạ, cảnh giác hỏi. Trong lòng đoán Phù Ly thân phận, hắn ở kỳ sơn tông vài thập niên, sở hữu tu sĩ đều có thể nhận thức toàn bộ, liếc thấy Phù Ly, cũng là sửng sốt.
  
  	"Phù Ly, mới vừa mới nhập môn đích đệ tử, bị phân công đến Tiểu Khê cốc." Phù Ly lạnh giọng theo thực đáp.
  
  	Hắn không đáng nói dối, hơn nữa không biết chu kiến tình huống, nói dối sau càng dễ dàng bị vạch trần.
  
  	"Ha ha, nguyên lai là vừa tới đích tiểu oa nhi." Chu kiến tùng một hơi, nghênh ngang đích hệ hảo quần áo.
  
  	Bị đánh quấy rầy hưng trí, kiêm thả là bản tông đệ tử, hắn tự nhiên không tốt tái khi dễ Lý Tử, xoay người rời đi, chạy trừng mắt hướng Phù Ly trách mắng: "Ngươi cản trở gia gia ta , về sau có việc vui xem."
  
  	"Cổn." Phù Ly đột nhiên rống to.
  
  	"A!" Chu kiến thân mình nhoáng lên một cái, tóc nhất tạc, bị hoảng sợ.
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Chu kiến lấy lại tinh thần, trên mặt phì đô đô đích thịt cao thấp loạn chiến, nghiến răng nghiến lợi đạo.
  
  	"Hừ!" Phù Ly lười nói sau, tự trữ vật trong túi ném một viên cây xương rồng roi mầm móng.
  
  	Thôi Sinh.
  
  	Cây xương rồng roi nháy mắt vừa được 20 thước, ngăm đen chi làm nếu như một cái dài xà cao thấp lắc lư.
  
  	"Ba đường tiên pháp "
  
  	Phù Ly thừa dịp này chưa chuẩn bị, nháy mắt thi triển cây xương rồng roi đích thiên phú pháp thuật.
  
  	Quét ngang thiên hạ, tịch quyển thiên hạ, xưng bá thiên hạ.
  
  	Kết hợp cương nhu đích cây xương rồng roi, đảo qua, một quyển, nhất lặc, sẽ đem không hề chuẩn bị đích chu kiến vây khốn.
  
  	Lẽ ra chu kiến là Hậu Thiên chín tầng tu sĩ, bản sẽ không dễ dàng như thế trúng chiêu. Nhưng hắn không nghĩ tới Phù Ly là mộc tu, không có...chút nào chuẩn bị.
  
  	Mộc tu nếu như có lợi hại mầm móng, là có thể không nhìn đồng cấp giai tầng đích biến hóa đích, Hậu Thiên chín tầng cùng tầng năm, đối Phù Ly mà nói không có thực chất khác nhau.
  
  	Càng không nghĩ tới mới vừa mới vừa gia nhập môn phái đích đệ tử liền dám ra tay, cho nên nháy mắt đã bị Phù Ly vây khốn.
  
  	"A!" Lý Tử ửng đỏ hai gò má nổi lên đẹp đích nếp nhăn, viên trượt đi đích con mắt trung tràn ngập bất khả tư nghị, tay nhỏ bé bịt, giật mình nhìn Phù Ly, trong lòng kêu to: "Oa, là cây xương rồng roi nga, thật là lợi hại. Hừ, này ca ca cố lên, đánh này bại hoại, đánh, đánh!"
  
  	Phù Ly coi như nghe được Lý Tử tiếng lòng, cũng hoặc là nhìn đến Lý Tử tươi sáng sinh quang đích hai má, cùng thẹn thùng thần thái, càng thêm phẫn nộ vu chu kiến đích vô sỉ.
  
  	Thần thức toàn bộ ra, chỉ huy cây xương rồng roi gắt gao vây khốn giãy dụa đích chu kiến, giống súy bao cát giống nhau, ba, ba, ba đấm một bên đích núi đá.
  
  	Chu kiến gầm rú: "Vô liêm sỉ tiểu tử, ngươi dám khi ta, ngươi biết ta là ai không?"
  
  	Phù Ly nhíu mày, tâm niệm vừa động, cây xương rồng roi thượng một mảnh thật nhỏ lá cây giống dây cáp xem xét xem xét hệ thượng chu kiến đích miệng.
  
  	"Ngô ngô ngô." Chu kiến miệng không thể nói, dùng sức giãy dụa, trong mắt phẫn nộ ngập trời, "Các ngươi chờ, chờ, chờ ta đi ra ngoài, ta định giết các ngươi."
  
  	Lý Tử nhìn đến chu kiến phẫn nộ thần thái, thân thủ vừa sờ trong mắt nước mắt, cười khanh khách : "Đại phôi đản, nhìn ngươi còn dám khi dễ ta sao?"
  
  	Phù Ly thấy vậy cười: "Tiểu muội muội, ta định đánh cho hắn không dám khi dễ ngươi."
  
  	Ba! Ba! Ba!
  
  	Phanh! Phanh! Phanh!
  
  	Núi đá thoát phá, chu kiến rốt cục không hề cứng rắn chống đỡ, sợ, ô ô cầu xin tha thứ, ánh mắt nước mắt tuôn chảy, cực kỳ thương cảm.
  
  	Phù Ly không để ý tới, ánh mắt lạnh lùng, tiếp tục chỉ huy cây xương rồng roi trói chu kiến một chút hạ cuồng súy.
  
  	Lý Tử trên mặt đích hưng phấn đuổi dần rút đi, trong lòng không đành lòng, cúi đôi mắt nhỏ, tội nghiệp nhìn Phù Ly, thấp giọng sợ hãi hô: "Đại ca ca, tốt lắm, đại phôi đản mau chịu không nổi ."
  
  	Phù Ly quay đầu cười, "Tiểu muội muội, nhớ kỹ, đại phôi đản chính là đại phôi đản, không thể đáng thương hắn, ngươi xem!"
  
  	Nói xong, Phù Ly tâm niệm vừa động, buông ra chu kiến.
  
  	Chu kiến ngã nhào trên mặt đất, không để ý đầy người máu tươi, dưới chân nhất đặng, thân mình nếu như một cái thịt đản bị cung bắn ra, nháy mắt bay ra mấy chục thước, xa xa một đạo ác độc thanh truyền đến: "Các ngươi chờ, ta còn hội trở về đích."
  
  	Phù Ly sửng sốt, đầu nhất oai, tự hỏi một lát: "Rất quen thuộc tất trong lời nói, giống như ở nơi nào nghe được quá."
  
  	Nghĩ không ra, liền không hề nghĩ muốn, cười xem Lý Tử: "Tiểu muội muội như thế nào, bại hoại chạy, còn nói phải về đến."
  
  	"A! Vậy làm sao bây giờ? Đều là ta không tốt." Lý Tử tự trách đích đều muốn khóc, đôi mắt hồng hồng, một viên khỏa tròn xoe nước mắt lạch cạch lạch cạch đến rơi xuống.
  
  	Luôn luôn tiêu sái bình tĩnh đích Phù Ly, thấy vậy nhất thời luống cuống tay chân, không biết như thế nào khuyên bảo, chỉ có thể vội vàng giải thích, mới để cho Lý Tử nín khóc mỉm cười.
  
  	Tiết manh là kỳ sơn tông đệ tử, Phù Ly mới vừa mới nhập môn, tự không tiện giết hắn. Thả kết luận, tiết manh sau khi trở về cũng không dám kiện lên cấp trên, bởi vì là hắn dâm đãng trước đây. Chỉ có thể về sau tái tính nợ bí mật.
  
  	Khả Phù Ly sợ sao?
  
  	Đương nhiên không sợ, Phù Ly hiện tại thiếu đích chính là thời gian, mỗi quá một năm, nông trường linh mộc có thể thu hoạch nhất lần thậm chí mấy lần, thực lực của hắn có thể tăng lên nhất mảng lớn.
  
  	Thả vừa rồi cái loại này tình hình, Phù Ly chỉ có thể động thủ. Nếu đánh vỡ chu kiến gièm pha, cùng với làm cho đối phương trộm trả thù, còn không bằng tấu hắn một chút, làm cho này biết lợi hại.
  
  	"Ngươi kêu Lý Tử?" Phù Ly giải thích hoàn, hỏi.
  
  	"Ân." Lý Tử dùng sức gật đầu, sau đầu tiểu biện vung vung, coi như gió thổi đích."Ta sinh ra ở một gốc cây Lý Tử dưới tàng cây, hơn nữa từ nhỏ liền thích ăn Lý Tử, phụ thân liền cho ta nổi lên tên này, phụ thân..."
  
  	"Ô ô ô ~~" Lý Tử nói đến phụ thân lệ như suối trào, "Chính là phụ thân qua đời, trên cái thế giới này ta rốt cuộc không thân nhân , đều để khi phụ ta, ô ô "
  
  	Lý Tử càng nói càng thương tâm: "Đại lão thử khi dễ ta, đại phôi đản cũng để khi phụ ta, ô ô ô! !"
  
  	Phù Ly một trận nhức đầu, "Này hoàn toàn là cái tiểu hài tử a!"
  
  	Hơn tiết manh đích hành vi man rợ phẫn nộ, về sau định không buông tha hắn.
  
  	"Chớ khóc, chớ khóc." Phù Ly vội vàng an ủi: "Đại ca ca về sau ngay tại Tiểu Khê cốc , về sau liền chiếu cố ngươi, không cho nhân khi dễ ngươi."
  
  	"A! Thật vậy chăng?" Lý Tử ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ nếu như hoa, thật sự coi như một viên Lý Tử.
  
  	Thanh thanh đích, chờ đợi người đến khẳng.
  
  	"Ách ~ ta miên man suy nghĩ cái gì!" Phù Ly tự trách, vội vàng bóp chết trong lòng tà ác ý niệm trong đầu, dời đi Lý Tử lực chú ý đạo: "Ngươi mới vừa nói đích Đại lão thử là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Chính là cái kia Đại lão thử, hận chết ta ." Lý Tử thực hận chết Đại lão thử, nhắc tới liền đã quên mặt khác, tay nhỏ bé nắm đứng lên, huy ở giữa không trung, "Chính là nó khẳng của ta giới tử thụ, làm cho ta giao không hơn nhiệm vụ, chịu đại phôi đản đích khi dễ."
  
  	"Ô ô, nếu ba tháng sau ta giao không hơn trong lời nói, thật sự hội bị trục xuất môn phái đích." Lý Tử lại thương tâm đứng lên, nức nở khóc.
  
  	Phù Ly đổ mồ hôi, đây cũng quá có thể khóc đi.
  
  	Vội vàng lại nói sang chuyện khác: "Giới tử thụ? Là cái gì linh mộc."
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.