Chương 343 : Cái thứ nhất Đào Tạo sư kỹ năng.
Lôi...

	Một đường xuyên qua tuyên cổ giống như kinh lôi, bổ ra Tô Bình thức hải, đứng ở trong đầu của hắn ở trong.

	Kia đạo sấm sét tản ra bá đạo, nồng đậm, chí cương, nóng bỏng chờ khí tức, tựa hồ là một đường từ thiên khung bên trong xuyên qua mà xuống cổ kiếm, nếu như nói thật có trời xanh tồn tại, có lẽ đạo sấm sét này, chính là trời xanh trong tay kiếm!

	Tô Bình ý thức tại đạo sấm sét này trước mặt, lộ ra nhỏ bé vô cùng.

	Nương theo lấy thời gian chảy xuôi, kinh lôi tại Tô Bình trước mắt càng lúc càng lớn, khiến cho Tô Bình có thể trông thấy đạo sấm sét này tất cả cấu tạo... Từ vô số lôi điện xen lẫn mà thành, từng luồng duyệt động ánh điện, tràn ngập hủy diệt sức mạnh... Tại tiếp tục vô hạn phóng đại phía dưới, mỗi một đạo ánh điện cũng tại Tô Bình trước mắt trở nên to lớn tráng kiện, ánh điện cấu tạo cũng đang không ngừng mở rộng...

	Sưu!

	Hết thảy tất cả, trong nháy mắt bỗng nhiên tiêu tán.

	Tô Bình giống là bị một cái lạnh giật mình, run run một chút, trước mắt hắn lại về tới trong tiệm, vừa mới hết thảy tựa hồ cái là ảo giác.

	Nhưng Tô Bình biết không phải là, trong đầu hắn nhiều hơn rất nhiều thứ.

	Kia đạo sấm sét, y nguyên khắc ở trong đầu của hắn, hắn có thể tùy thời quan sát, mỗi lần quan sát, đều sẽ từ bên trong bay ra một chút cảm ngộ, tràn vào trong lòng của hắn.

	Giờ khắc này hắn mới biết được, bản này cấp thấp Lôi đạo tâm đắc là cái gì.

	Đây không phải sách kỹ năng, nhưng nó so sách kỹ năng còn muốn trân quý gấp mười gấp trăm lần! !

	Đây là đạo!

	Tô Bình lĩnh ngộ được Lôi đạo!

	Cái gì là Lôi đạo?

	Tư tư!

	Tô Bình khoát tay, lòng bàn tay có lôi điện bơi lội.

	Bằng vào vừa mới đối với "Lôi điện" loại này năng lượng bản nguyên khắc sâu lĩnh ngộ, Tô Bình phát phát hiện mình cũng có thể phóng thích một chút Lôi hệ kỹ năng, đổi lại trước kia lời nói, kia là tuyệt đối không thể, nhân loại không giống yêu thú Lôi hệ, trời sinh liền không có khống chế lôi điện năng lực.

	"Lôi điện, ở khắp mọi nơi, tinh lực chuyển hóa lôi điện, không gì hơn cái này..."

	Tô Bình tự lẩm bẩm.

	Làm đối với một vật tiến hành xâm nhập phân tích cùng lĩnh ngộ về sau, liền sẽ phát hiện thứ này kỳ thật cũng không khó.

	Tựa như Tô Bình hiện tại, tiện tay làm ra hắn trước kia không hề nghĩ ngợi qua sự tình, lại cảm thấy rất bình thường, liền như là người bình thường tiện tay nắm lên một khối đá ném ra ngoài đi đồng dạng, là rất sự tình đơn giản.

	"Ngươi đây là... Nhập đạo rồi?"

	Nơi xa, phòng thú cưng cổng, Joanna một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

	Nét mặt của nàng từ trước đến nay bình tĩnh, không có thứ gì có thể nhiễu loạn tinh thần của nàng, nhưng giờ khắc này lại lộ ra cực kỳ vẻ giật mình.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nghĩ đến thực lực của nàng, ở phương diện này lời nói, khẳng định so với mình phải hiểu được nhiều, hỏi: "Cái này gọi nhập đạo a, ngươi vào không?"

	Joanna lấy lại tinh thần, trên mặt giật mình cũng thu vào, chỉ là ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Ngươi là lúc nào lĩnh ngộ, là lần này tại kia hiểm địa bên trong a, nhưng nơi đó là ngọn lửa hoàn cảnh, muốn lĩnh ngộ lời nói, ngươi cũng hẳn là là lĩnh ngộ ngọn lửa chi đạo mới là..."

	Tô Bình nói: "Vừa lĩnh ngộ, ngươi nói cho ta một chút cái này nhập đạo sự tình thôi?"

	Joanna nhìn hắn hai mắt, nghĩ đến sau lưng của hắn thần bí tồn tại, tâm tình dần dần bình phục xuống tới, thầm thở dài, nói: "Mặc dù không biết ngươi là thế nào lĩnh ngộ cái này Lôi đạo, nhưng là rất khó khăn đến, lấy như ngươi loại này Truyền kỳ không đến tu vi, liền có thể nhập đạo, cho dù là tại thuần huyết trong Thần tộc, đều xem như nhất lưu thiên tài."

	Tô Bình nhíu mày, tại trong thần tộc đều xem như nhất lưu thiên tài?

	Mặc dù Joanna trong miệng thuần huyết Thần tộc, chỉ là một cái Bán thần vẫn địa bên trong, không bao gồm cái khác Thần hệ vị diện, càng không bao gồm Thái Cổ Thần Giới, nhưng Bán thần vẫn địa thế nhưng là so Lam Tinh lớn hơn vạn lần không chỉ!

	Ở bên trong được xưng nhất lưu thiên tài, đã coi như là phi thường khó được, nhất định phải ví von... Đoán chừng là tương đương với mấy trăm Lam Tinh toàn cầu thi đấu vòng tròn quán quân đi.

	" bình thường mà nói, chỉ có trải qua Thiên kiếp tẩy lễ, thoát tục siêu phàm về sau, mới có cơ hội đụng chạm đến 'Đạo' tồn tại."

	Joanna nói: "Tại Truyền kỳ bên trong, tư chất người ưu tú, có thể đụng chạm đến 'Đạo', nhưng chỉ vẻn vẹn là chạm đến mà thôi, mà tư chất tương đối cao thiên tài, mới có thể nhập đạo! Về phần một chút cực kỳ yêu nghiệt tồn tại, chẳng những có thể nhập đạo, còn có thể lĩnh ngộ được cấp độ sâu hơn, thi triển ra cực kỳ cao thâm kỹ năng!"

	"Giống ngươi bây giờ, không riêng gì chạm đến, mà là đã nhập đạo, đã có thể thi triển lôi điện lực lượng, nói rõ ngươi đối với Lôi đạo cảm ngộ rất sâu, tại Truyền kỳ bên trong, đều xem như thiên phú cực cao."

	Joanna nói xong, thật sâu nhìn thoáng qua Tô Bình.

	Tô Bình có chút hiểu được.

	Nhìn như vậy đến, đây là Truyền kỳ mới có thể nắm giữ đồ vật.

	Xem ra, hắn tựa hồ lại sớm nắm giữ một môn kỹ nghệ, tựa như 'Linh khống' là Phong hào cấp chuyên môn đồng dạng.

	"Bất quá, cái này nhập đạo, giống như cùng thú cưng cũng tương tự, ta thú cưng cũng có thể thi triển không thuộc về mình thuộc tính kỹ năng, hẳn là đây cũng là nhập đạo?"

	Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Hắc Ám Long Khuyển chờ, đều là loại này quái dị tồn tại, có thể thi triển các hệ kỹ năng.

	Joanna nghe nói như thế, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ quái dị, giống Tô Bình dạng này thú cưng, hoàn toàn chính xác cực kỳ hiếm thấy, đoán chừng cũng chỉ có Tô Bình dạng này đào tạo phương thức, mới có thể chế tạo ra nhiều như vậy đi, mà lại là chế tạo hàng loạt!

	"Cũng có thể xem như."

	Joanna nói: "Tỉ như Hỏa hệ thú cưng lĩnh ngộ ra Lôi hệ kỹ năng, liền xem như thú cưng bên trong nhập đạo! Chỉ tiếc, thú cưng ngộ đạo đều là bằng bản năng, bọn chúng căn bản cũng không biết cái gì là đạo, không có loại này khái niệm, cho nên cho dù là ngộ đạo, cũng sẽ dần dần hoang phế, hoặc là dừng lại tại cơ sở bên trên."

	"Chỉ có một ít cảnh giới cực cao yêu thú, mới có thể đem loại bản năng này lĩnh ngộ đồ vật, hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, lại tiến hành nghiên cứu, hoặc là tại bên trong tộc mình tiến hành truyền đạo."

	"Nhưng yêu thú ở phương diện này tư chất có hạn, khuyết thiếu linh tính, cho dù những cảnh giới kia cực cao yêu thú, cũng rất khó tại trên đường lĩnh ngộ được cực sâu tình trạng!"

	Tô Bình hiểu được, nói như vậy, vậy hắn cảm giác nhập đạo cũng không có cái gì hiếm lạ.

	Liền Hắc Ám Long Khuyển đều có thể vào đạo, hơn nữa còn là nhập toàn hệ đạo!

	Chỉ là khác biệt duy nhất chính là, thú cưng cùng nhân loại khác biệt ở chỗ ngộ tính, nói cách khác, Hắc Ám Long Khuyển lĩnh ngộ ra không thuộc về Ám Hắc hệ kỹ năng bên ngoài kỹ năng, cho dù lĩnh ngộ, cũng chỉ dừng lại ở lúc ấy lĩnh ngộ cấp độ, sẽ không làm sâu sắc cũng sẽ không tăng cường.

	Tỉ như lĩnh ngộ ra một cái cấp bảy Hỏa hệ kỹ năng, vẫn là cấp bảy Hỏa hệ kỹ năng, thời gian lâu dài không dùng, thậm chí còn có thể lãng quên.

	Nhưng nó bổn hệ Ác Ma hệ kỹ năng lại khác biệt.

	Lĩnh ngộ ra một cái cấp sáu Ám diễm gào thét về sau, nếu như đổi lại tư chất cao thú cưng, tại dưới cơ duyên xảo hợp, liền có khả năng lần nữa lĩnh ngộ ra cấp chín Vòi rồng hắc ám!

	Vòi rồng hắc ám là Ám diễm gào thét tiến cấp kỹ năng.

	Từ đạo phương diện tới nói, chính là thú cưng đối với ác ma đạo lĩnh ngộ sâu hơn.

	Nhưng đổi lại không thuộc về mình bản nguyên kỹ năng, cho dù lĩnh ngộ, cũng rất khó lại lĩnh ngộ ra kỹ năng này tiến cấp kỹ năng!

	Đây chính là vì cái gì thú cưng nắm giữ khác hệ kỹ năng, tất nhiên sẽ khiến một chút kinh hô, nhưng hoàn toàn không đủ để quá mức giật mình, mặc dù tình huống như vậy không nhiều, nhưng vẫn có một ít.

	Mà lại thú cưng thường xuyên chém giết chiến đấu, đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc muốn bao nhiêu qua nhân loại, tại mạnh mẽ áp bách kích thích phía dưới, lĩnh ngộ ra khác hệ kỹ năng khả năng cao hơn.

	Mà nhân loại, trời sinh liền không có nắm giữ bất luận cái gì năng lượng.

	Cái có thể hấp thu thuần túy nhất tinh thần nguyên lực.

	Có thể thông qua không có chút nào thuộc tính tinh thần nguyên lực cấu tạo ra khác năng lượng, liền coi như là nhập đạo, là cực kỳ khó được tồn tại, cần cực cao trí tuệ, cũng cần đối với khác năng lượng có cực kỳ khắc sâu hiểu rõ, tựa như Tô Bình lúc trước quan sát kia đạo sấm sét, tại kia ngắn phút chốc, đối với lôi lý giải lúc trước vô số lần, cho nên mới tiện tay phóng xuất ra lôi điện.

	Nhân loại một khi nhập đạo, liền sẽ có ý thức ở phương diện này xâm nhập đào móc, từ mà không ngừng tăng lên, đây chính là nhân loại cùng thú cưng khác biệt.

	"Ta lúc trước để Hắc Ám Long Khuyển thi triển 'Địa ngục hắc diễm', không có tiến cấp, chỉ là cường hóa, mặc dù vẫn là cấp chín kỹ năng, nhưng là từng cường hóa một lần cấp chín kỹ năng, nếu như tiếp tục kích thích cùng rèn luyện lời nói, có khả năng lần nữa cường hóa, cũng có khá thấp khả năng, để nó lĩnh ngộ ra tiến cấp kỹ năng!"

	Tô Bình trong lòng lộ ra minh ngộ.

	Khó trách hắn sẽ rút đến cái này cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ.

	Nếu như Hắc Ám Long Khuyển là một đầu Lôi hệ chiến sủng lời nói, hắn có thể thông qua chính mình đối với Lôi đạo cảm ngộ, tiến hành truyền đạo, đem nó truyền lại cho Hắc Ám Long Khuyển, từ đó làm sâu sắc nó đối với Lôi đạo lý giải, đề cao nó lĩnh ngộ ra tiến cấp kỹ năng xác suất!

	Cái này cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, đối với hắn bản thân tác dụng, là để hắn học xong khống chế lôi điện.

	Thông qua đối với Lôi đạo nguyên lý phân tích, hắn chỉ cần nhiều quan sát một chút Lôi hệ kỹ năng phóng thích, liền có thể sao chép được!

	Mà thứ này một cái khác ý nghĩa trọng đại, là ở chỗ có thể làm cho hắn cho thú cưng đào tạo, đào tạo thú cưng kỹ năng, khiến cho cường hóa, cùng tiến cấp!

	Nói trắng ra là, đây chính là hệ thống cho hắn Đào Tạo sư kỹ năng!

	Chỉ là... Vì cái gì rút đến chính là Lôi đạo?

	Nếu là Hỏa đạo tốt bao nhiêu, hắn hiện tại liền có thể truyền đạo cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cường hóa bọn chúng diễm hệ kỹ năng!

	"Lại nói, Joanna nói thú cưng nhập đạo không có gì, mà nguyên nhân là ở chỗ thú cưng sẽ không ở chính mình bổn hệ bên ngoài cái khác kỹ năng bên trên, tiếp tục nghiên cứu, lĩnh ngộ ra tiến cấp kỹ năng, dẫn đến dưới sự trùng hợp lĩnh ngộ kỹ năng, không có trưởng thành không gian, vậy nếu như ta truyền đạo cho Hắc Ám Long Khuyển, để nó làm sâu sắc nó lĩnh ngộ ra lôi điện kỹ năng, chẳng phải là..."

	Tô Bình bỗng nhiên ngơ ngẩn, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

	Giờ khắc này, hắn rốt cục thật sâu minh bạch, Đào Tạo sư là bực nào nghịch thiên tồn tại!

	Cái gì mới gọi chân chính Đào Tạo sư! !

	"Khó trách, hệ thống nói ta trước kia còn không tính Đào Tạo sư, như thế xem xét, quả thực nói quá đúng!" Tô Bình trong lòng nhiệt huyết cuồn cuộn, hắn rốt cuộc biết một cái chân chính Đào Tạo sư, có thể làm thú cưng làm ra như thế nào cải biến cực lớn!

	Khó trách Đào Tạo sư là tôn quý nhất, thậm chí ngay cả đồng cấp Chiến Sủng sư đều muốn xoay người cúi đầu, có năng lực như vậy, đích thật là xứng đáng a!

	"Cảm ơn."

	Tô Bình đối với Joanna nói một tiếng cảm ơn, liền không kịp chờ đợi đi tới trắc nghiệm gian phòng.

	Hắn đem gian phòng bên trong hoàn cảnh, điều chỉnh đến thuỷ vực, trong khoảnh khắc, trong phòng ở giữa trong sân hóa thành một cái bờ biển cảnh tượng.

	Tô Bình nhảy vọt vào sân địa, hắn triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển.

	Hắc Ám Long Khuyển nhảy ra về sau, gầm nhẹ một tiếng, ngay sau đó nhìn bốn phía, lại không thấy được địch nhân, lúc này mới thoáng trầm tĩnh lại, sau đó cúi đầu nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình vừa định trực tiếp đối với nó truyền đạo, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn đột nhiên muốn thử xem, lấy chính mình trước mắt đối với Lôi đạo lĩnh ngộ, cao nhất có thể thi triển ra mấy cấp Lôi hệ kỹ năng.
Kết chương.