Chương 90 : Nước.
"Ellen gia. . . Con rể?"

	Rekal Bá tước đẩy ra ngồi tại hắn trên đầu gối nữ vương, đứng người lên, nhìn thẳng phía dưới đứng lấy Karen.

	Khi hắn xem lấy ngươi lúc, như cùng ngươi đang đứng tại biển bên cạnh, cảm khái biển cả vô ngần đồng thời, biển cả, cũng tại không nói gì mỉa mai ngươi nhỏ bé.

	"Biển cả nói cho ta, ngươi không có nói láo."

	Karen cố gắng để cho mình lộ ra bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

	Hắn xác thực không có nói láo, nhưng sự thật chứng minh, mang tính lựa chọn nói ra sự thật, có thể lấy được hoàn toàn khác biệt hiệu quả.

	Đây là một vị ương ngạnh đến trong xương cốt tồn tại, tính cách của hắn, tựa hồ là tại một cái tên là tùy tiện trụ cột bên trên, phủ lên một chút cái khác trò chuyện làm trang trí.

	Chính mình lúc trước cố ý tránh ra Thủy tổ cùng hắn mộ bia, kết quả hắn vậy mà chủ động đem chính mình lôi kéo vào.

	Đây quả thật là chết phía sau liền trong huyệt mộ thi thể, cũng mang theo phách lối bản năng!

	"Năm nay là. . ."

	Rekal nói tới chỗ này lúc bỗng nhiên tạm ngừng, hắn nhíu mày, như là tiến nhập suy nghĩ trạng thái.

	"Tê. . ."

	Cùng lúc đó, Karen cái trán cũng bắt đầu đau nhức, như là có người tại đối với mình đại não tiến hành lôi kéo.

	"Ta trước đó không lâu vừa mới diệt diệt Pross biển hải tặc liên quân, còn đem ba tên Meroving gia tộc tín ngưỡng cấp tám với tư cách tế phẩm sa vào tiến biển cả, hiện tại ta, hẳn là vừa mới về cảng;

	Nữ vương tại ba ngày trước liền thu được ta tin, sớm mà liền tại bến cảng nơi rửa sạch sẽ thân thể thay đổi nàng trân quý nhất lễ váy đeo lên tượng trưng cho Wien vương quyền vương miện, chờ đợi ta sủng hạnh!

	Ta còn đem Meroving gia tộc tử Hồn Tinh thạch coi như đưa cho nàng lễ vật, để nàng sau khi trở về khảm nạm tại vương miện bên trên.

	Đây là chúng ta hải tặc truyền thống, chúng ta chưa từng khất nợ kỹ nữ tiền.

	Bởi vì các nàng là chúng ta đối mặt phong bạo cùng đối mặt địch nhân lúc, bảo trì dũng khí còn sống trở về to nhất tín niệm.

	Thế nhưng là. . .

	Lại hình như không đúng,

	Tại sao ta cảm giác một màn này không phải mới phát sinh, mà là đã từng xảy ra?

	Đúng rồi,

	Ta nhớ ra rồi,

	Lại về sau,

	Ta giống như lại đã trải qua Marcel đảo hải chiến, còn đã trải qua Dickennon eo biển tao ngộ chiến. . .

	Không,

	Ta thậm chí nhìn thấy càng xa. . ."

	"Tê. . ."

	Nương theo lấy Rekal Bá tước không ngừng hồi ức, Karen chỉ cảm thấy chính mình đầu óc chính càng ngày càng đau, như là có một cái quản tử, cắm vào đầu óc của mình, chính quất hút lấy óc của mình.

	". . . Tại lần thứ ba Changqin hải hải chiến bên trong, ta chiến thắng Sidland liên quân, tự tay giết chết bọn hắn liên quân tư lệnh. Thế nhưng là, ta thân huynh đệ Bowen, ta tin cậy nhất năm tên thủ hạ, tất cả đều chiến tử.

	Chính ta, người cũng bị thương nặng.

	Ta tựa hồ, đã có chút chán ghét hải tặc sinh sống, ta lên bờ, ta về tới Ellen trang viên.

	Ta nằm ở trên giường,

	Nhìn ngoài cửa sổ mùa thu.

	Ta bỗng nhiên rõ ràng,

	Ta không phải chán ghét biển cả, bởi vì ta đã đem ta cả đời này tốt nhất tuổi tác tốt nhất ký ức, tất cả đều để lại cho biển cả."

	Rekal ánh mắt ngưng tụ,

	Nói:

	"Ta đã chết! ! !"

	"A. . ."

	Karen đã quỳ rạp dưới đất, hai tay ôm đầu.

	Cảm giác đau đớn đã theo cầm quản tử quất ngươi óc, biến thành dùng rìu bắt đầu sinh bổ trán của ngươi.

	Sau một khắc,

	Trên thuyền tận tình chơi đùa các thủy thủ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, lúc trước bị đẩy ra Gloria tam thế nữ vương cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Trọn con thuyền bên trên, liền chỉ còn lại đứng ở phía trên Rekal cùng với quỳ rạp dưới đất Karen.

	Để Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm là, đầu mặc dù còn đau, nhưng loại kia tầng tầng tiến dần lên đau nhức cảm giác tăng giá cả tiến trình, kết thúc.

	Tay phải chống đỡ boong tàu, Karen muốn đứng người lên, lại phát hiện chính mình liền cân bằng đều không thể bảo trì lại, mạnh thử đến mấy lần, vẫn không thể nào đứng lên.

	Nhưng rất nhanh,

	Karen cảm giác được có người bắt lấy bờ vai của mình, hai cánh tay bắt, đem chính mình, nâng đỡ bắt đầu.

	Rekal Bá tước, đi tới trước mặt mình.

	"Ta đã chết."

	"Ân. . ." Karen đối với hắn nhẹ gật đầu.

	"Tại ta đã chết điều kiện tiên quyết, ngươi vẫn như cũ có thể nhìn thấy ta, cho nên, ngươi là Trật Tự Thần giáo?

	Ngươi là Trật Tự Thần giáo, là, chỉ có Trật Tự Thần giáo có được 'Thức tỉnh' người chết năng lực, không phải điều khiển thi thể, mà là 'Thức tỉnh' thi thể.

	Không đúng,

	Không đúng. . .

	Ta lúc còn sống là gia tộc tín ngưỡng cấp tám, một trận ngắn ngủi đột phá đến qua cấp chín.

	Trật Tự Thần giáo người, ta đã biết bọn hắn đúng là có được 'Thức tỉnh' thi thể năng lực, nhưng đối với có được linh tính thi thể, 'Thức tỉnh' bắt đầu đại giới sẽ phi thường lớn.

	Mà đối với lúc còn sống có được tín ngưỡng hệ thống thi thể, 'Thức tỉnh' độ khó cùng đại giới càng tăng lên gấp bội.

	Ta đã từng cùng Trật Tự Thần giáo York thành Thủ tịch Chủ giáo mở qua trò đùa, ta hỏi hắn vạn nhất ngày nào sau khi ta chết, hắn phải chăng có thể 'Thức tỉnh' ta;

	Hắn nói, dù là hắn đánh đổi mạng sống đại giới, cũng vô pháp đem ta 'Thức tỉnh', bởi vì ta tín ngưỡng hệ thống quá cao.

	Nghĩ 'Thức tỉnh' ta, đại khái chỉ có Wien Đại khu Đại chủ giáo, mới có năng lực này, mà lại là tại trả giá to lớn đại giới điều kiện tiên quyết."

	Thẩm Phán quan cấp bậc phía trên, là Tài Quyết quan; Tài Quyết quan phía trên, là Thuật Pháp quan; Thuật Pháp quan phía trên, chính là Đại khu chủ giáo.

	Giống như Ruilan loại này không lớn quốc gia, toàn bộ quốc gia liền một cái đại khu, gọi Ruilan đại khu, Ruilan đại khu đệ nhất người nói chuyện, là Thủ tịch Chủ giáo;

	Wien Đế quốc cấp bậc không phải Ruilan có thể so sánh, rốt cuộc, Ruilan chỉ là Wien nước phụ thuộc.

	Cho nên, Wien thủ đô York thành cấp bậc, là trực tiếp cùng Ruilan đại khu ngang nhau, York thành Thủ tịch Chủ giáo tại Trật Tự Thần giáo nội bộ hệ thống cấp bậc bên trên cũng là cùng Ruilan đại khu Thủ tịch Chủ giáo ngang nhau, thậm chí cái trước còn mơ hồ so cái sau cao nửa cấp;

	Mà Wien Đại khu Đại chủ giáo, cấp bậc liền hoàn toàn áp đảo Ruilan đại khu phía trên.

	Loại này cấp bậc Đại chủ giáo lại tiếp tục đi lên chính là Tông chủ giáo, tiến vào Trật Tự Thần giáo chân chính đỉnh tiêm quyết sách vòng, một trương đại đại bàn tròn bên cạnh mọi người tọa hạ, có thể đối Trật Tự Thần giáo phát triển tiến hành đề nghị cùng trù tính;

	Thân là Đại tế tự Rathma, thì là tấm kia hội nghị bàn tròn người chủ trì.

	Mặt khác, Đại tế tự chỉ là một cái chức vị, thực tế cấp bậc cùng Tông chủ giáo là cân bằng.

	Nói cách khác, năm đó York thành Thủ tịch Chủ giáo hướng Rekal dự đoán có thể có tư cách 'Thức tỉnh' hắn Wien Đại khu Đại chủ giáo, chỉ cần lại hướng bên trên tấn thăng một cái cấp bậc, bước kế tiếp, kỳ thật chính là cùng Rathma một dạng, đi trùng kích vào nhập Trật Tự Thần điện tư cách.

	"Ha ha ha ha ha ha ha. . ."

	Rekal bỗng nhiên cất tiếng cười to,

	Hắn vung ra nắm lấy Karen tay,

	Thậm chí lập tức thay đổi có một chút tôn kính,

	"Nguyên lai, tại sau khi ta chết, ta Ellen gia tộc đã phát triển lớn mạnh đến loại tình trạng này, có thể cùng Đại chủ giáo đại nhân thông gia sao?"

	". . ." Karen.

	Rekal Bá tước lộ ra rất là hưng phấn, thậm chí bắt đầu khoa tay múa chân, không thấy chút nào lúc trước ngồi trên thuyền ôm nữ vương lúc cái chủng loại kia lạnh lùng liếc nhìn;

	Hắn lúc này, vui vẻ đến như cái hài tử.

	Xem lấy một màn này,

	Karen bỗng nhiên rõ ràng một vật.

	Đó chính là "Gia tộc", đối thời đại này, đối loại này văn hóa bối cảnh bên dưới người, tạo thành tinh thần ràng buộc.

	Dù là ta đã chết, nhưng ta "Biết được" gia tộc của ta vẫn như cũ phát triển lớn mạnh phía sau, ta vẫn như cũ sẽ từ đáy lòng cảm thấy vui sướng.

	Bởi vì "Gia tộc", là vinh quang của bọn hắn, tồn tục, đồ đằng, là bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào dứt bỏ đi xuống sinh mệnh xác thực tồn tại một bộ phận, là bọn hắn nhân sinh cùng tồn tại vật dẫn.

	Đây là một loại, Karen một mực không có chân chính lý giải đồ vật, trước kia am hiểu, cũng chỉ là lưu tại mặt ngoài cùng hình thức;

	Bởi vì đời trước hắn sở sinh công việc hoàn cảnh, nguyên bản "Gia tộc" bầu không khí thổ nhưỡng, cũng sớm đã tiêu tan, chính hắn liền căn bản không có tại tương tự gia tộc văn hóa bầu không khí ra đời công việc qua, lại cho dù có chút địa phương vẫn như cũ bảo lưu lấy, nhưng nội hạch từ lâu nhạt hóa, chỉ còn lại hình thức.

	Mà đời này vừa thức tỉnh lúc, Inmeles gia, kỳ thật cùng Karen đời trước "Tiểu gia" rất giống, cũng không phải là gia tộc.

	Karen cảm giác đến Inmeles gia mỹ hảo, hoàn toàn có thể trở lên đời thị giác tiến hành xong đẹp tiếp nhận.

	Cho nên,

	Phổ Nhị dù là làm nhiều năm như vậy mèo, lại đối với nó gia tộc, vẫn tràn đầy quải niệm.

	Ngày đó, mình ôm lấy Phổ Nhị đứng tại Arcelos trên đầu, Phổ Nhị nhu yếu, cũng không đơn giản là "Cảm giác nhớ nhà", mà là "Gia tộc tình tiết", là nó lại về tới sinh mệnh mình một nửa khác vị trí.

	Đây là một loại, ngươi không có thật đi lĩnh hội qua, đi vào qua, liền vĩnh viễn không cách nào chân chính lý giải sâu sắc tình kết.

	Phổ Nhị cùng Rekal làm đại biểu loại này người, bọn hắn kỳ thật đối "Dân tộc" cùng "Quốc gia" quan niệm sẽ rất đạm bạc, cứ kéo dài tình huống như thế, "Gia tộc" cái này khái niệm, kỳ thật bên trong có bộ phận thuộc về "Dân tộc" cùng "Quốc gia" tình cảm ràng buộc ở bên trong.

	Karen rõ ràng, con kia mèo đen vì cái gì sau khi về nhà, sẽ trở nên như vậy đầu nhập kích động như vậy, thậm chí một trận để cho mình cảm thấy nó có chút qua, như là được cài đặt bên trên một cái điện động tiểu môtơ, cả ngày bận trước bận sau thúc giục tới thúc giục đi;

	Bởi vì song phương sở thuộc "Văn hóa vòng tầng" khác biệt, dưới cái nhìn của mình, Phổ Nhị là đang vì mình lợi ích của gia tộc bận rộn, có thể con kia cưỡi Golden chạy tới chạy lui mèo đen, nó nhưng thật ra là tại "Cứu quốc hình tồn" .

	Karen cảm thấy mình đầu óc đã trống không, một loại chân thực cùng giả lập ở giữa giới hạn cảm giác bắt đầu thay đổi rất rõ ràng.

	Nhưng cùng lúc, hắn cũng có thể cảm nhận được, Rekal Bá tước, có được đem chính mình "Cầm cố" tại nơi này năng lực.

	Liền như là lúc trước "Hắn" chủ động đem chính mình kéo vào tới một dạng, mình bây giờ, hẳn là ở vào Rekal Bá tước trong thi thể giữ lại linh tính thế giới bên trong.

	Mandira nhắc nhở, đúng.

	Trật Tự Thần giáo "Thức tỉnh" cùng Mê hoặc Dị ma cái chủng loại kia điều khiển thi thể, khác biệt lớn nhất ở chỗ, "Thức tỉnh" là thật để người chết bảo lưu lúc còn sống ký ức tỉnh lại, người chết cũng liền tự nhiên cụ bị càng lớn tự do thuộc tính, mặc dù loại này "Tự do" đại giới là sau một thời gian ngắn, linh tính bay hơi sạch sẽ triệt để biến thành thuần túy thi thịt;

	Mặt khác, năng lực của mình quả thật có chút đặc thù, nhưng mình thực lực cũng không đầy đủ mạnh, tại "Thức tỉnh" thi thể phương diện này, mình có thể vượt thật nhiều cái đẳng cấp đi hoàn thành, nhưng mình cũng không có chống cự nguy hiểm năng lực.

	Rekal Bá tước, có thể tại nơi này tuỳ tiện giảo sát chết linh hồn của mình, chỉ cần hắn nguyện ý.

	Cho nên, chính mình lúc trước từng cùng Alfred sở thiết nghĩ đi tìm đại lão thi thể đi đào móc tới triệu hoán, ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng đúng là thật tìm đường chết hành vi.

	Còn tốt. . . Chính mình là Ellen gia tộc con rể.

	"Ta cũng không hề hoàn toàn thức tỉnh. . ." Rekal Bá tước theo trong hưng phấn tựa hồ thong thả lại sức, sắc mặt bình thản xem lấy Karen, "Ta bây giờ có thể hoàn toàn thức tỉnh a, ta cảm thấy, ta có thể thử một chút."

	"Không. . . Không cần." Karen lập tức mở miệng ngăn lại.

	Rekal Bá tước lúc trước ý thức thức tỉnh cùng suy nghĩ ký ức, liền đã để cho mình đau đến không muốn sống, Karen rất khó tưởng tượng khi hắn nếm thử hoàn toàn thức tỉnh lúc, chính mình có thể hay không trong khoảnh khắc bị khấu trừ người làm.

	Bất quá, còn có một loại khả năng, khi hắn linh tính ý thức sau khi tỉnh dậy, nhưng thật ra là có thể tự phát hoàn thành đối "Thi thể" thức tỉnh.

	Nhưng Karen không dám đánh cược, rốt cuộc, còn chưa đến cược cái này thời điểm.

	Hắn sở dĩ lén lén lút lút tới Ellen gia tộc mộ viên làm thí nghiệm, mục đích đúng là vì thế lúc nghèo túng Ellen gia tộc nhanh chóng tìm kiếm được chiến lực ngoại viện, tối thiểu nhất, để Ellen gia tộc có được năng lực tự vệ, không đến mức tỉnh lại sau giấc ngủ liền muốn đứng trước toàn tộc tiến chuồng lợn vận rủi.

	Giấu lấy lão Anderson một nhà, một là bởi vì Karen chỉ là làm một chút nếm thử, vạn nhất thất bại vụng trộm làm nếm thử mọi người không biết cũng liền không quan trọng; thứ hai là vạn nhất thành công, đây là hắn đặc thù át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, hắn không hi vọng quá sớm mà vạch trần đi ra, nhất là, tại mình bây giờ lúc còn nhỏ yếu.

	Mặc dù, Karen cũng rõ ràng, nếu như mình cáo tri lão Anderson chính mình có loại năng lực này, hắn đại khái sẽ cái thứ nhất mang theo xẻng tới giúp mình đào tổ tiên, mình nhìn trúng cái nào hắn liền đào cái nào, tổ tiên nhiều như vậy, ngươi tùy ý chọn.

	Bởi vì một khi Ellen gia tộc triệt để rách nát, không chỉ có là còn sống thành viên gia tộc hạ tràng rất thê thảm, những này mai táng tại trang viên lãnh địa bên trong tổ tiên di thể cũng chắc chắn sẽ không đạt được bảo lưu; linh tính thi thể, vốn là tương đối trân quý vật liệu.

	Lão Anderson vì Ellen gia tộc tồn tục, liền Tộc trưởng vị trí đều có thể cho mình cái này họ khác người, đừng nói tổ tiên thi thể.

	"Không cần. . . Ta đây liền tiếp tục ngủ say? Ta có thể cảm giác được, cùng ngài lúc nói chuyện, ta linh tính đang tại chậm rãi xói mòn." Rekal nói, "Ngài đem ta thức tỉnh, là vì làm cái gì?"

	Ra ngoài biển cả nhận chứng "Ellen gia con rể" thân phận, Rekal Bá tước đối Karen, không có ác ý, lại thêm hắn đối Karen "Não bổ", dẫn đến bây giờ nói chuyện lúc vậy mà còn dùng tới tôn xưng.

	"Sau đó không lâu, Ellen gia có thể sẽ có một hồi đại sự, ta bởi vì Trật Tự Thần giáo nguyên nhân, không có cách nào xuất thủ, nhưng có thể đem ngươi thức tỉnh bắt đầu, đi chứng kiến."

	Karen không biết hiện tại trạng thái dưới, "Biển cả" phải chăng còn có được đo dối công năng, nhưng hắn vẫn là rất cẩn thận cẩn thận mà đem "Lời nói thật" nói ra.

	"Vậy khẳng định là Ellen gia tộc đại thịnh sự, thật chân thành cảm tạ ngài, cảm tạ ngài cho ta một cái chết đi người một cái cơ hội, một cái có thể bắt đầu, lại nhìn một chút hiện nay cường thịnh gia tộc cơ hội!"

	Karen gạt ra một cái tiếu dung.

	Cường thịnh gia tộc. . . Chỉ là chỉ có ba cái cấp ba, trong đó một cái vẫn là tàn phế gia tộc kia a.

	Karen thậm chí có chút bận tâm, một khi nào đó thiên, Rekal Bá tước thật tỉnh lại, phát hiện Ellen gia tộc biến thành cái bộ dáng này lời nói, niềm kiêu ngạo của hắn, có thể hay không trực tiếp lựa chọn đem những này mất mặt xấu hổ gia tộc hậu nhân cho giết sạch miễn cho làm bẩn gia tộc thanh danh;

	Đương nhiên, chính mình cái này ngồi tại Tộc trưởng vị trí bên trên họ khác người, đại khái sẽ với tư cách sỉ nhục biểu tượng, trở thành hắn cái thứ nhất bóp chết đối tượng.

	"Ta đi trước. . ." Karen nói.

	Rekal rất là tôn kính nói:

	"Cảm tạ ngài đến."

	Cuối cùng một chút cấm chế hoặc là gọi "Giữ lại" bị phóng thích;

	Karen thân thể dâng lên,

	Thuyền hải tặc liền tại chân mình bên dưới, thay đổi càng ngày càng nhỏ.

	Karen trong lòng bỗng nhiên có cái ý nghĩ: Nếu như chết đi về sau, chỉ là công việc tại chính mình mộng bên trong, kia tử vong, tựa hồ cũng là một cái không sai quy tụ?

	Chỉ là, lại có mấy người có thể có được Rekal loại này chết phía sau vẫn như cũ có thể bảo trì thi thể linh tính không hoàn toàn tiêu tán cường đại?

	Cuối cùng,

	Karen mở mắt ra.

	"Thiếu gia?"

	"Thiếu gia!"

	Alfred cùng Berger thanh âm từ bên tai truyền đến, Karen phát hiện chính mình chính quỳ sát tại toà kia thuyền hải tặc trước mộ bia, tai mắt mũi miệng nơi, đều có máu tươi chảy ra, cả khuôn mặt đều có vẻ hơi phát dính;

	Trên mặt đất, càng là có một bãi, còn đang không ngừng mà rơi xuống.

	Trong đầu, vang lên chính mình tại « Trật Tự Chi Quang » quyển sách kia bên trong nhìn đến một câu nói:

	Trật Tự Chi Thần từng thức tỉnh mười hai tên cường giả, trở thành thủ hộ ở bên cạnh hắn mười hai Trật Tự kỵ sĩ.

	Sau đó,

	Karen triệt để đã bất tỉnh.

	. . .

	Mike thê tử Lieza phu nhân đem Karen để tay về trong chăn, đối đứng tại bên người người nhà nói:

	"Karen thiếu gia hẳn là tâm thần tiêu hao quá độ, dựa vào tiêu hao nghiêm trọng mà đưa đến hôn mê, nghỉ ngơi một chút hẳn là có thể tốt, chính là. . ."

	"Chính là cái gì, Lieza?" Lão Anderson truy vấn.

	Hắn người con dâu này gia tộc cũng có tín ngưỡng hệ thống, nhưng đó là một cái rất rất nhỏ gia tộc, tín ngưỡng hệ thống là thầy thuốc nghề nghiệp.

	"Ngay tại lúc này Karen thiếu gia còn trẻ, thân thể cùng tinh thần đều chịu đựng được, nhưng không thể thường xuyên tiêu hao, nếu không liền sẽ lưu lại không thể nghịch tổn thương."

	"A, ta đã biết."

	Lão Anderson thở một hơi dài nhẹ nhõm, đồng thời nhìn hướng Berger, hỏi: "Karen thiếu gia hắn làm cái gì đưa đến tinh thần tiêu hao?"

	Berger lắc đầu, nói: "Không có thiếu gia cho phép, ta sẽ không đem thiếu gia sự tình tiết lộ cho bất luận kẻ nào."

	Lão Anderson lúc này khẽ cắn răng hàm, nhưng không có nổi giận, mà là đưa thay sờ sờ Berger đầu:

	"Rất tốt, ngươi làm được rất tốt, nên dạng này.

	Tất cả mọi người ly khai a, để thiếu gia nghỉ ngơi thật tốt, thật tốt ngủ một giấc phía sau, thiếu gia liền sẽ tỉnh lại."

	. . .

	"Karen đến cùng làm cái gì, vì sao lại dạng này!" Phổ Nhị xem lấy Alfred hỏi, "Các ngươi đến cùng giấu lấy ta làm cái gì!"

	Alfred xem lấy Phổ Nhị, hồi đáp: "Thiếu gia luyện tập Hoven tiên sinh trong bút ký Trận pháp."

	"Hắn điên rồi! Hắn bây giờ còn chưa tịnh hóa, làm sao có thể chịu đựng được Trận pháp tiêu hao, khả năng này sẽ đem hắn rút khô!"

	"Còn không phải nào đó con mèo gần nhất những ngày này một mực tại thúc giục thúc giục thúc giục, không ngừng mà líu ríu cho người ta áp lực a?"

	". . ." Phổ Nhị.

	Alfred quay người ly khai;

	Phổ Nhị yên lặng đi vào thư phòng, nhảy tới trên bệ cửa sổ, chậm rãi nằm xuống, xem lấy nằm ở trên giường Karen.

	Cái tư thế này, duy trì thật lâu, mãi cho đến trời hoàn toàn tối xuống dưới.

	Golden Kevin vào lúc này đi vào phòng ngủ, nó sửng sốt một chút, bởi vì nó nhìn thấy trên bệ cửa sổ, có hai con Phổ Nhị.

	Một cái Phổ Nhị, trên đầu mang theo mũ phớt trên cổ treo dây chuyền trân châu, tinh xảo ưu nhã mang theo ngạo kiều thẳng tắp ngồi tại trên bệ cửa sổ;

	Một cái khác Phổ Nhị lộ ra vô cùng lười biếng, phảng phất chính nằm ở trên bệ cửa sổ một bên ngủ một bên phơi "Nguyệt quang", ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống người nó bày biện ra một loại càng vì nhu thuận màu sắc.

	Golden cúi đầu xuống, dùng chân vuốt vuốt chính mình cẩu mắt, lại ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trên bệ cửa sổ chỉ còn lại một cái chậm rãi đứng người lên Phổ Nhị.

	Mà lúc này, Karen cũng đã tỉnh.

	"Gâu!"

	Golden hưng phấn mà kêu một tiếng, tiến đến trước mặt tới, liếm Karen mu bàn tay.

	Phổ Nhị thì theo cửa sổ đài đi tới trên giường, thuận lấy Karen chăn mền, nhẹ nhàng mà giẫm lên đi lên, cuối cùng, đứng tại Karen trên ngực, xem lấy Karen mặt.

	"Ta ngủ bao lâu. . ." Karen hỏi.

	Phổ Nhị không có trả lời, mà là yên lặng phủ phục tại Karen nơi ngực.

	"Ta ngủ bao lâu?"

	Phổ Nhị vẫn là không nói chuyện.

	Karen đưa tay, vuốt vuốt Phổ Nhị đầu, Phổ Nhị duỗi ra chân, nhẹ nhàng đẩy ra.

	"Ngươi làm sao vậy?" Karen hỏi.

	"Karen. . ."

	"Ân?"

	"Ngươi ly khai trang viên a, tốt nhất, mang lên Eunice, nàng hẳn là nguyện ý đi theo ngươi cùng đi;

	Radio yêu tinh tại bên cạnh ngươi, có thể chiếu cố ngươi;

	A, còn có đầu này xuẩn cẩu, cũng mang lên."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta. . . Ta không biết." Phổ Nhị nằm nghiêng xuống dưới, phần đuôi dựng thẳng lên, chính mình dùng chân ôm lấy, "Mỗi lần đi vào gian thư phòng kia, xem lấy những cái kia họa tượng, ta liền sẽ không tự chủ được."

	"Có thể hiểu được, nơi này, dù sao cũng là nhà của ngươi."

	"Có thể Mink nhai số 13, cũng là nhà của ta, tại cái kia trong nhà ta ở thời gian, thậm chí so nơi này càng dài."

	Phổ Nhị ngửa mặt nằm ở Karen nơi ngực, mèo chi mở ra:

	"Đi thôi, dễ dàng còn sống trọng yếu nhất, không phải sao?

	Đây cũng là Dis ý tứ, hắn hi vọng ngươi có thể một mực trải qua thật vui vẻ tự do tự tại."

	Karen nhô ra tay, đặt ở Phổ Nhị trên bụng nhẹ nhàng vuốt vuốt.

	"Ngứa a meo. . ."

	Phổ Nhị song trảo ôm lấy Karen tay, toàn bộ thân thể cuộn mình bắt đầu, lông mềm như nhung như là treo ở Karen trên cánh tay.

	"Có thể Dis còn nói với ta một câu nói."

	"Nói cái gì?"

	"Hắn để ta, chiếu cố thật tốt ngươi."

	—— ----

	Đêm nay tranh thủ đem "Tịnh hóa" viết xong, cầu một cái nguyệt phiếu.

	(tấu chương xong)

AS: Thoát ko được gia tộc này rồi, thôi thì phải thay đổi tư duy thôi...

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.