Chương 115 : Tra (1).
Nửa tháng sau.

	Hoàn Nhan gia.

	Một chỗ trong suốt bên cạnh cái ao, đang đứng một tên vóc người cao lớn nam tử cao lớn.

	Nam tử thân mặc áo đen, eo đeo đoản kiếm, tóc dài dùng vân văn vòng bạc buộc thành một bó, buông lỏng đến phía sau lưng.

	Hắn lẳng lặng nhìn kỹ trong suốt elíp ao nước trong .

	Xoẹt một tiếng.

	Trong ao một thoáng đội lên một bóng người.

	Một cái hình elip da đen người, chậm rãi đánh bọt nước, hướng về bên bờ bơi lại đây.

	Trương Vinh Phương nhìn đã rõ ràng gầy hốc hác đi Hoàn Nhan Lộ, trong lòng thật là vui mừng.

	"Thời gian ngắn như vậy, ngươi lại giảm bảy mươi cân, xem ra ngươi quả thật không có bất kỳ chiết khấu ở theo ta nói tới làm."

	Hoàn Nhan Lộ hồng hộc bò lên bờ một bên, sau đó như con cá chết giống như, co quắp trên mặt đất, không thể động đậy.

	Vận động dữ dội sau, nàng lúc này còn đang không ngừng toàn thân đổ mồ hôi.

	Lỗ chân lông lại như không chặn nổi vòi nước, cuồn cuộn không ngừng.

	". Hô. Hô. Ta. Ta mỗi ngày nhìn mình một chút biến gầy đi, loại kia vui vẻ, cảm giác thành công, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi."

	Nàng da trên người không có bao nhiêu nhăn nheo, nhưng cũng mơ hồ có chút lỏng lẻo.

	"Hiện tại ta chính là lo lắng trên người da, trước bị căng nứt mở qua , sau đó thật gầy đi xuống, chỉ sợ sẽ có rất nhiều da thừa." Hoàn Nhan Lộ lo lắng nói.

	"Điểm ấy không cần để ý, quay đầu lại tìm một chỗ đem da cắt đi là tốt rồi. Vết thương dùng dây ruột mèo khâu lại tốt, tận lực khâu ở bí mật vị trí, lại xăm cái vật che giấu, hào không ảnh hưởng."

	Trương Vinh Phương thuận miệng đề nghị.

	"Hình xăm sao? Cái kia cảm tình được!" Hoàn Nhan Lộ nhất thời lại lần nữa vui vẻ lên.

	Nàng chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến.

	Nàng bây giờ đã chỉ có hơn 400 cân. Có thể rõ ràng nhìn ra, không còn là trước như vậy một cái cầu.

	Nàng bây giờ, từ lâu vượt xa quá khứ, trở thành một cái chân chính trứng!

	"Nỗ lực!" Trương Vinh Phương vốn muốn nói cố lên, nhưng cân nhắc đến đối phương khả năng không hiểu có ý gì, liền thay đổi lời giải thích.

	"Được."

	"Đúng rồi, ta ca muốn gặp gỡ ngươi. Ngươi đồng ý sao?" Hoàn Nhan Lộ bỗng nhiên nói.

	"Ngươi ca?"

	"Hừm, người nhà ta đối với ngươi bây giờ đều rất cảm kích. Ta cái này thân thịt nghĩ tới rất nhiều phương pháp, nhưng đều không có gì hiệu quả. Trước còn đã từng uống thuốc giảm béo, làm thương qua thân thể.

	Bây giờ rốt cục nhìn thấy hi vọng."

	"Đúng rồi, ta hiện tại đã bắt đầu luyện võ." Hoàn Nhan Lộ cười nói, "Thân thể miễn cưỡng có thể hoạt động mở, có thể đi một ít tiêu hao động công. Phỏng chừng sau đó giảm béo sẽ càng nhanh hơn."

	"Như vậy tốt nhất, bất quá cũng phải chú ý ngươi ngực trái tim nơi, nếu như có xuất hiện không khỏe, lập tức dừng lại nghỉ ngơi. Quá lớn vận động có thể sẽ cho ngươi nội tạng mang đến gánh nặng." Trương Vinh Phương căn dặn.

	"Yên tâm!" Hoàn Nhan Lộ vẫn là như cũ, để thị nữ kiện phụ đám người đưa đến một thùng thùng đồ ăn.

	Nàng cùng Trương Vinh Phương một người một thùng, ngồi xuống trực tiếp bắt đầu ăn.

	"Ta ca là thành Đàm Dương vệ quân Đại thống lĩnh, trước hắn liền nói muốn gặp ngươi một mặt."

	"Ta là không thành vấn đề, lúc nào?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, bình tĩnh nói.

	"Một lúc ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

	Hai người cấp tốc ăn xong trước mặt mình thùng, Hoàn Nhan Lộ đứng lên, dùng một cái thiết côn chống đỡ uể oải thân thể, dẫn đường hướng về phủ đệ cửa hông đi tới.

	Hai người ngồi lên cửa hông xe ngựa, ở trong thành chạy một lát sau.

	Rất nhanh liền đến một chỗ diện tích so với Hoàn Nhan Lộ phủ đệ hơi nhỏ hơn một chút màu xám trạch viện trước.

	Xe cửa mở ra, hai người mới xuống xe, liền thấy trước cửa một cái vóc người tròn mập, cái bụng dài rộng cao tráng mập mạp, bước bát tự bộ, từ trong cửa chính đi ra.

	Mập mạp này trên người mặc loại cực lớn áo choàng, trên đầu dẫn theo đại biểu võ tướng đỉnh nhọn sắt lá nón rộng vành, một cái lông màu lui về phía sau kéo.

	Một thân hai mắt lấp lánh có thần, tinh khí thần vô cùng đủ, cùng người đối mắt có loại hùng hổ doạ người cảm giác, nhượng người không dám khinh thường.

	"Hoan nghênh hoan nghênh! Trương huynh đệ, hôm nay chúng ta bất luận chức quan, chỉ ngang hàng tương giao!" Hắn ngăn cản đang muốn hành lễ Trương Vinh Phương, cười ha hả nói.

	Dựa theo Đại Linh chức quan, Trương Vinh Phương cấp bậc là muốn đối với hắn làm hạ quan lễ.

	"Đa tạ đại nhân!" Trương Vinh Phương mỉm cười chắp tay.

	"Mau vào đi. Bỉ nhân Hoàn Nhan Hoành Đạt, nghe nói ngươi rất lâu, lần này mới là lần thứ nhất chính thức gặp mặt. Không dễ dàng a."

	"Tiểu muội có thể có như bây giờ tốt tình hình, nhờ có Trương huynh đệ ngươi khoảng thời gian này giúp đỡ!"

	"Đại nhân khách khí, ta cũng là cùng Hoàn Nhan Lộ tiểu thư công bằng trao đổi thôi." Trương Vinh Phương cũng không kể công.

	Ba người cùng nhau vào cửa.

	Ở bên trong tòa phủ đệ sân trên đất trống, đã dọn xong một tấm khổng lồ thảm trải nền, phía trên để đầy đủ loại kiểu dáng ăn ngon rượu ngon.

	Một bên còn có đẹp đẽ thị nữ hầu hạ.

	Đương nhiên những thứ này thị nữ đều là mặt dễ nhìn, nhưng vóc người đều tới hai trăm cân trở lên đi

	Ba người ngồi đến thảm trải nền trên, Hoàn Nhan gia hai huynh muội một bên, Trương Vinh Phương một bên.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn chu vi, tự giác thu lại, ngồi nghiêm chỉnh.

	"Không biết đại nhân chiêu hạ quan đến đây, vì chuyện gì?"

	Người khác khách khí với hắn, hắn nghe một chút coi như xong, thật muốn quả thật đó chính là ngốc.

	"Là như vậy nghe tiểu muội nói, ngươi ở thu thập những kia kim loại tàn phiến đồ cổ? Làm sao? Là đối với những thứ này cảm thấy hứng thú?" Hoàn Nhan Hoành Đạt nhẹ giọng hỏi.

	"Là có chút." Trương Vinh Phương biết mình trước cử động vết tích quá nhiều, không có cách nào rửa sạch sẽ, đơn giản liền thừa nhận.

	Chỉ cần hắn đến tiếp sau không tiếp tục, nên vấn đề không lớn.

	"Vậy ngươi có thể phải cẩn thận." Hoàn Nhan Hoành Đạt nghiêm mặt nói, "Những kia tàn phiến đồ cổ, chất liệu cứng rắn, trước đây là một ít không bị triều đình thừa nhận giáo phái lưu lại.

	Thu thập nghiên cứu những thứ đồ này, không phải chuyện tốt."

	"Đại nhân ý tứ là?" Trương Vinh Phương nhớ tới đương thời cũng không phải một mình hắn đối với chuyện này cảm thấy hứng thú a?

	Hơn nữa nếu không đồng ý, vì sao còn muốn lấy ra đến đấu giá?

	"Những thứ đồ này, lấy ra đấu giá lưu thông, tự nhiên là hữu dụng. Ngươi nếu là thật đơn thuần đối với nó cảm thấy hứng thú, thu gom không một chút nào là chuyện, nhưng nếu muốn thử nghiệm lắp ráp hoàn chỉnh, này còn là đừng nhúc nhích cái này tâm cho thỏa đáng." Hoàn Nhan Hoành Đạt căn dặn.

	Hắn nhìn một chút muốn nói lại thôi Trương Vinh Phương, nâng tay lên.

	"Đừng hỏi ta tại sao, rất nhiều thứ, ta cũng không rõ ràng. Trong đó nguyên do, là phía trên đưa ra quy định. Ngươi cũng đừng tiết lộ ra ngoài."

	Trương Vinh Phương suy tư.

	"Tốt, không nói cái này, trước đó vài ngày, Đại Dương tự xảy ra một số chuyện, ngươi có biết?" Hoàn Nhan Hoành Đạt nói sang chuyện khác.

	"Hừm, nghe nói một điểm, đương thời ta ở trong nhà luyện võ, còn nhìn thấy có Đại Dương tự cầu viện pháo hoa nổ tung." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Đại Dương tự ai. Nói đến ngươi khả năng không tin, chúng ta trước cũng không nghĩ tới, triều đình vẫn truy nã Xích bảng cao thủ, sẽ ẩn thân ở đây.

	Lúc đó chúng ta phối hợp Tôn đốc, liên thủ đem đả thương bỏ chạy. Đón lấy phỏng chừng cần chung quanh bài tra.

	Nơi này ta cũng phải nhắc nhở ngươi một tiếng, bài tra lúc có thể sẽ điều động các ngươi, đến lúc đó, đừng vọt tới phía trước nhất."

	"Xích bảng cao thủ? ?" Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình.

	Trước hắn nghe nói Hắc bảng cao thủ, bây giờ Xích bảng còn là lần đầu tiên nghe được.

	"Liền Tôn đốc tự thân ra tay, mấy vị đại nhân liên thủ vây công, lại cũng làm cho chạy?"

	"Rất bình thường, dù sao đó là Xích bảng Ngân Diện Thiền. Nhiều năm trước chính là giết người không chớp mắt nhân vật kinh khủng." Hoàn Nhan Hoành Đạt than thở, "Chúng ta cũng là lợi dụng mưa tên áp chế, chúng ta cao thủ chặn đường, mới có thể đem đả thương. Nếu là một chọi một e sợ ngoại trừ Tôn đốc có thể sống, những người còn lại. . . ."

	"Lợi hại như vậy?" Trương Vinh Phương chấn động nói."Hắn chỉ là một người chứ? Chẳng lẽ có ba đầu sáu tay phải không?"

	"Hắn tự nhiên chỉ là một người." Hoàn Nhan Hoành Đạt lắc đầu, uống một chén rượu sữa ngựa, hồi tưởng lại trước tình cảnh, hắn đến hiện tại, còn ký ức chưa phai, thỉnh thoảng ban đêm còn có thể làm ác mộng.

	"Khi đó. Ai. . ."

	Hắn thở dài, bỗng phản ứng lại, chỉ vào thảm trải nền trên đồ ăn.

	"Ăn a, mọi người cùng nhau, đừng khách khí, đến rồi ta chỗ này chính là ta quý khách. Nghe tiểu muội nói ngươi cũng lượng cơm ăn kinh người, cũng được, ngày hôm nay nếu không đem trước mặt những thứ này đồ ăn tiêu diệt hết, chính là không cho ta Hoàn Nhan Hoành Đạt mặt mũi!

	Đến đến đến, cùng tiến lên!"

	Hắn cái thứ nhất đưa tay nắm lên một cái chân dê nướng, miệng rộng một cắn, mạnh mẽ xé xuống một khối thịt.

	Trương Vinh Phương thầm nghĩ muốn biết được cái kia Xích bảng cao thủ Ngân Diện Thiền chuyện, có lòng muốn hỏi, nhưng bị lời nói này ngăn chặn, cũng không thể không cầm khăn mặt rửa tay, cũng bắt đầu ăn lớn nuốt nhiều.

	Chỉ có một bên Hoàn Nhan Lộ, cố nén nuốt nước miếng, chỉ có thể ăn một chút điểm thuần túy thịt nạc.

	Một phen cắn ăn rất nhanh sau, Trương Vinh Phương rốt cuộc tìm được cơ hội, lại liền vội vàng hỏi.

	"Đại nhân, ngài còn chưa nói, cái kia Xích bảng Ngân Diện Thiền, đến cùng có bản lĩnh gì, có thể tạo thành lớn như vậy rối loạn?"

	"Ngân Diện Thiền "

	Hoàn Nhan Hoành Đạt thở dài một tiếng.

	"Kỳ thực nói đến, một đối một, tại chỗ giết nhau, ta cũng không sợ hãi người này, hắn vóc người dài nhỏ, so với ngươi còn không bằng, lực lượng tự nhiên không bằng chúng ta.

	Nhưng lại là. Chính là. . ."

	Hắn nói phân nửa, lại kẹp lại.

	"Chính là làm sao? ?"

	"Chính là cùng Hắc bảng những người kia không sai biệt lắm a." Hoàn Nhan Hoành Đạt vỗ đùi.

	"Cái gì không sai biệt lắm?" Trương Vinh Phương không hiểu có ý gì.

	"Kỳ thực, Hắc bảng cũng tốt, Xích bảng cũng tốt, bọn họ đều có một cái điểm giống nhau."

	Hoàn Nhan Hoành Đạt vỗ bắp đùi, than thở.

	"Cái kia chính là thân pháp cực nhanh!"

	"Thân pháp cực nhanh?" Trương Vinh Phương cái thứ nhất nghĩ đến, chính là Kim Sí lâu.

	"Chính là bởi vì thân pháp nhanh, vì lẽ đó chúng ta không cách nào liên thủ vây công, mỗi lần cùng giao thủ, đều chỉ có thể là một chọi một.

	Lại thêm vào bọn họ nhiều am hiểu các loại kỳ môn binh khí võ nghệ, vì lẽ đó một khi đối đầu, cực kỳ khó chơi." Hoàn Nhan Hoành Đạt giải thích.

	"Chẳng lẽ có thể so sánh cửu phẩm Tôn đốc càng nhanh?"

	"Này không phải là khẳng định sao? Vì lẽ đó ngươi nếu là gặp phải bực này cường nhân, trước tiên tốt nhất ngay tại chỗ nằm xong."

	". Cái này." Trương Vinh Phương cũng là không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp như vậy.

	"Ai ta đương thời chính là nằm. Ân, không nói không nói" Hoàn Nhan Hoành Đạt đột nhiên mà thức tỉnh, liên tục vỗ đầu.

	Ba người cùng nhau ăn một bữa tiệc lớn, đề tài dời đi, tán gẫu lên những phương diện khác nội dung.

	Liên hoan sau khi, Trương Vinh Phương xem như là ở Hoàn Nhan Hoành Đạt nơi đó treo lên số.

	Về đến nhà, hắn không có lại đi Hình Ngục bộ.

	Xin đã thành công, Lý Nhiễm rốt cục vẫn là thông qua, đồng ý hắn trở về Minh Kính cung.

	Bất quá điều kiện của hắn là, bảo lưu Trương Ảnh ở Hình Ngục bộ danh ngạch, chức vụ tạm dừng, nhưng trung đoàn hiệp đồng lưu lại.

	Chờ đến sau đó, hắn nếu là nghĩ trở về, như trước sẽ có hắn một cái chức vị.

	Trương Vinh Phương cảm tạ sau, mua không ít lễ vật đi tới đó lén lút bái phỏng Lý Nhiễm. Đáng tiếc bị cự ở ngoài cửa. nói không làm trò này.

	Từ Hoàn Nhan phủ dinh thự trở về.

	Hắn kiểm tra xuống thuộc tính điểm.

	Đột phá viên mãn Hỗn Nguyên phù, liền có thể đạt đến cửu phẩm, nhưng phá hạn cần hai điểm, còn chờ đến một ít thời gian.

	Cho tới học tập khóa văn, hắn không có dùng đưa tin chim hỏi dò, mà là dự định sau khi chính mình tự mình ra ngoài, đi tới bái phỏng Đàm Dương quanh thân, cái kia ba vị hiểu khóa văn người.

	Chỉ là ba người này tình huống cụ thể, trước là do cái kia gọi Hùng Vũ Nghiệp Kim Sí lâu thành viên báo cáo.

	Đến tiếp sau còn đến tìm được trước cái kia Hùng Vũ Nghiệp, hiểu rõ tình huống cụ thể, nhìn lại một chút tìm ai học tập cho thỏa đáng.
Kết chương.