Chương 168 : Pháp tu rút kiếm, Binh tu thi pháp.
Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ cắn chặt hàm răng, tay nhỏ hướng phía trước với tới, thôi động thể nội còn sót lại không nhiều linh lực, trên bàn tay lập tức xuất hiện một đoàn hồng quang.

	Kia là nàng linh lực hội tụ.

	Đương này một đoàn hồng quang xuất hiện lúc, trước đó cái kia đạo phạm vi lớn thuật pháp tiêu tán lực lượng cấp tốc tụ lại tới.

	Nóng rực đến cực điểm Kim Quang đỉnh, nhiệt độ giảm đột ngột.

	Thời gian nháy mắt, một cái thuần túy từ hỏa diễm tạo thành hình người tồn tại liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Hỏa cự nhân!" Tiếng kinh hô theo Hạo Thiên Minh một phương truyền đến, đây rõ ràng là cái kia Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ thi triển thuật pháp danh tự.

	Này đồng dạng là một đạo không nên từ bảy tầng cảnh Pháp tu thi triển ra thuật pháp, bởi vậy có thể thấy được thánh nữ kia thiên tư chi cao.

	Bất quá có lẽ là bởi vì tu vi không đủ, vốn nên nên uy phong lẫm liệt, tối thiểu nhất cao mấy trượng hỏa cự nhân, giờ phút này chỉ có thường nhân lớn nhỏ, cái này hỏa cự nhân không có hai chân, nửa phần dưới thân thể thuần túy là từ chảy xuôi hỏa diễm tạo thành, liền liền ngũ quan đều chẳng phải rõ ràng, nhưng nó thân hình rất khôi ngô, chợt vừa xuất hiện liền ngăn tại nữ tu trước mặt.

	Thi triển ra đạo này thuật pháp, cái kia Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, lần này là thật dầu hết đèn tắt.

	Không thể không nói, nàng là cái nữ tử thông minh.

	Tại cuối cùng này thời khắc, dùng sau cùng linh lực triệu hồi ra một cái hỏa cự nhân, mà không phải thi triển Hỏa Xà Thuật loại hình thuật pháp, bởi vì thuật pháp thứ này dễ dàng được tránh thoát, một khi Lục Diệp né tránh nàng sau cùng công kích, cái kia nàng cũng chỉ có chờ chết một đường.

	Trong đầu kim đâm đau đớn, thất khiếu chảy ra máu tươi đều thành màu đen đỏ, nàng dù quỳ rạp xuống trên lôi đài vô cùng chật vật, nhưng vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn thẳng vọt tới Lục Diệp, tâm thần khống chế hỏa cự nhân nghênh đón tiếp lấy.

	Sóng nhiệt đánh tới lúc, Lục Diệp bản năng nâng lên đao gãy chém vào.

	Trước đó tại cái kia một đạo thuật pháp công kích đến có thể còn sống, toàn nắm Ngự Thủ linh văn phúc, Đương cái kia thuật pháp uy năng tập đến lúc, hắn thôi động ra một đạo có thể bao trùm toàn thân Ngự Thủ linh văn.

	Cái này khiến hắn vốn cũng không nhiều linh lực, cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

	Cũng may đối phương cái kia thuật pháp kéo dài thời gian không dài, nếu không thật muốn được thiêu chết.

	Dưới mắt hắn còn có thể thôi động cuối cùng một đạo linh văn, kia là hắn lưu cho đối thủ mình, mà không phải trước mặt cái này không hiểu thấu đồ vật.

	Trong tầm mắt một mảnh huyết hồng, cơ hồ có chút thấy không rõ đồ vật, cái kia Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ dầu hết đèn tắt, Lục Diệp không phải là không nỏ mạnh hết đà.

	Lôi đài tứ phương, hai đại trận doanh cường giả vẻ mặt nghiêm túc quan sát cuối cùng này chiến đấu, ai cũng không hề nghĩ tới, chỉ là năm sáu tầng cảnh chém giết, có thể hung tàn đến loại trình độ này.

	Giờ phút này trên lôi đài hai đạo đánh nhau chết sống thân ảnh nhìn cực kì buồn cười buồn cười, bởi vì Lục Diệp không có trước đó lăng lệ và hung ác, hắn mỗi một đao bổ ra nhìn đều mềm yếu bất lực, mỗi một bước đều thất tha thất thểu, tựa hồ lúc nào cũng có thể đổ xuống.

	Mà cái kia hỏa cự nhân đồng dạng có chút ngơ ngác ngốc ngốc, phản ứng trì độn, đây là Thánh Hỏa Giáo vị thánh nữ kia ý thức bắt đầu mơ hồ nguyên nhân, hỏa cự nhân tuy là nàng thôi động lực lượng triệu hoán đi ra, nhưng bản thân cũng không có tư duy, cần nàng đến khống chế.

	Điều này sẽ đưa đến giờ phút này trên lôi đài chiến đấu, thoạt nhìn như là hài đồng đánh nhau. . .

	Không người vì vậy mà bật cười, chỉ âm thầm kinh ngạc song phương giao chiến ý chí chi ương ngạnh.

	Một đám Linh Khê trên bảng cường giả để tay lên ngực tự hỏi, tự mình tại năm sáu tầng tu vi thời điểm, có thể làm được loại trình độ này sao? Cuối cùng này giao chiến hai người, hôm nay nếu là bất tử, ngày khác Linh Khê trên bảng tất có kỳ danh.

	Hài đồng đánh nhau như cũ tại tiếp tục, giao chiến cũng không kịch liệt, nhưng theo thời gian trôi qua, cái kia từ thuật pháp triệu hoán hỏa cự nhân bắt đầu trở nên không quá ổn định, thậm chí liên thể hình đều đang từ từ thu nhỏ.

	Vạn Ma Lĩnh một phương tâm tình khẩn trương lên.

	Đều đã đến trình độ này, có thể ngàn vạn không thể thất bại trong gang tấc.

	"Hừng hực thánh hỏa, thiêu thân thể của ta!"

	Trầm thấp đọc vịnh tiếng vang lên, ban đầu chỉ là một người, nhưng rất nhanh, đông đảo Thánh Hỏa Giáo tu vi liền cùng kêu lên vịnh tụng, thanh âm dần dần cao.

	Trên lôi đài, đã ý thức mơ hồ Thánh nữ đột nhiên bộc phát ra lực lượng cuối cùng, hai mắt trung lưu hạ đỏ thắm máu tươi, cái kia đang cùng Lục Diệp chém giết hỏa cự nhân bỗng nhiên bành trướng một vòng, một quyền vung ra.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, Lục Diệp trong tay chỉ còn lại một nửa đao gãy triệt để vỡ nát, bản thân hắn tức thì bị một quyền này oanh bay ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất.

	Cùng nhau rơi xuống, còn có Hạo Thiên Minh một phương hi vọng.

	Mà đang đánh phi Lục Diệp về sau, cái kia hỏa cự nhân vậy bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa, nó hao hết mình lực lượng.

	Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ miệng lớn thở hào hển, gian khổ từ dưới đất bò dậy, từng bước một hướng nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lục Diệp bước đi, trong miệng nàng nhẹ nhàng đọc lấy Thánh Hỏa Giáo giáo nghĩa, đau đớn thần sắc chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Lý Phách Tiên biểu lộ trở nên ngưng trọng khẩn trương, Vị Ương vậy linh lực ám thúc, cùng lúc đó, Vạn Ma Lĩnh bên kia một đám cường giả ánh mắt để mắt tới hai người, hai người phàm là có bất kỳ dị động, chắc chắn nghênh đón những cường giả kia đả kích.

	Trong chớp nhoáng này, bầu không khí trở nên cực kì khẩn trương.

	Trên lôi đài, đi tới nửa đường Thánh nữ chậm rãi theo tự mình trong túi trữ vật mò ra một thanh trường kiếm, riêng là một động tác này, tựa hồ liền đã dùng hết nàng tất cả khí lực, cái kia hẳn là chỉ là một thanh phổ thông phàm kiếm, bởi vì không có nửa điểm linh quang, nhưng này đã đầy đủ.

	Nàng không có khí lực đem thanh kiếm này nhấc lên, liền kéo lấy nó, đi tới Lục Diệp trước mặt, lung la lung lay mấy lần, chậm rãi đứng vững.

	Cúi đầu quan sát trên mặt đất được đốt đầy người thương thế đối thủ, vị này từ tu hành bắt đầu liền không còn triển lộ qua nụ cười Thánh nữ, lộ ra vẻ tươi cười.

	Nàng rất muốn đối với mình đối thủ nói một tiếng: Ta thắng!

	Có thể hé miệng, lại là liền âm thanh đều không phát ra được.

	Nàng hai tay cầm ngược lấy chuôi kiếm, mũi kiếm đối Lục Diệp lồng ngực, chậm rãi nhấc lên.

	Lôi đài tứ phương vốn là không khí khẩn trương trong nháy mắt này băng đến cực hạn, không biết nhiều ít người bắt đầu yên lặng thôi động linh lực.

	Nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lục Diệp bỗng nhiên chầm chậm nâng lên một cái tay, trong lòng bàn tay đối ở bên người đứng vững nữ tử, phảng phất muốn ngăn lại cái kia sắp đâm xuống tới một kiếm.

	Hắn khô cạn nứt ra môi rung rung một thoáng, thanh âm rất nhỏ truyền ra.

	"Hỏa. . . Phượng. . . Hoàng. . ."

	Linh lực màu đỏ rực tại trong lòng bàn tay phun trào, Thánh nữ nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, dùng hết chút sức lực cuối cùng, kiếm trong tay hướng xuống đâm tới.

	Bay nhảy thanh âm vang lên, một con to béo như chim cút Hỏa Điểu bay ra, đâm vào Thánh nữ ngực, ầm vang nổ tung.

	Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, thánh nữ kia được đánh bay ra ngoài, ngực một mảnh khét lẹt, rơi xuống đất đồng thời liền không một tiếng động.

	Tất cả mọi người được này trong chốc lát biến cố kinh hãi nói không ra lời, vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ một phương lại vẫn lưu lại phản kích lực lượng, hơn nữa còn là một đạo thuật pháp. . .

	Cái kia thời khắc cuối cùng, Pháp tu rút kiếm, Binh tu thi pháp.

	Thắng bại đã phân, sinh tử đã quyết!

	Hai thân ảnh cơ hồ là cùng một thời gian xông lên lôi đài, tiếng kiếm reo trong nháy mắt này vang lên, Lý Phách Tiên ngăn tại Lục Diệp trước người, sau lưng trên trăm đạo kiếm quang đang cuộn trào xuyên qua, cái kia mỗi một đạo kiếm quang đều là một thanh phi kiếm.

	Kiếm khí hướng Vân Tiêu, kiếm tu sát tâm khởi!

	Bất luận cái gì dám có hành động thiếu suy nghĩ người, chắc chắn nghênh đón trăm đạo phi kiếm công kích.

	Vị Ương đem máu thịt be bét Lục Diệp nắm ở trong ngực, điều tra thương thế của hắn.

	Chợt có hung mãnh như linh triều phun trào linh lực ba động từ Vạn Ma Lĩnh một phương hậu phương truyền đến, vô số người thất kinh thất sắc, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một đạo cao mấy chục trượng thân ảnh chậm rãi ngồi thẳng lên, thân ảnh kia già vân tế nhật, rộng rãi to lớn.

	Kia là Vân Cự Nhân thân ảnh, là một đạo thuật pháp.

	Mà toàn bộ Linh Khê chiến trường, có thể đem Vân Cự Nhân thuật pháp thi triển thành như thế quy mô người, không siêu ba người.

	"Mọi người đừng lộn xộn a, sẽ chết người đấy!" Thanh âm thanh thúy theo Vân Cự Nhân bên kia truyền đến, cho đến lúc này, Vạn Ma Lĩnh một phương mới nhìn đến, tại cái kia Vân Cự Nhân trên bờ vai có một nữ tử thân ảnh ngồi ngay ngắn, thân ảnh nho nhỏ, thật to Vân Cự Nhân, hình thành cực kì rõ ràng tương phản, nhưng mặc cho ai cũng không dám xem nhẹ đạo thân ảnh kia.

	Chỉ vì người kia là Linh Khê đứng đầu bảng, là chiếm lấy Linh Khê bảng thứ nhất hơn mười năm quái vật!

	"Phong Nguyệt Thiền!" Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cắn răng quát khẽ.

	Ai cũng không biết nàng là lúc nào tiềm ẩn tại phụ cận, trước đó có tin tức nói nàng tại Bách Luyện Cốc trụ sở bên kia chặn lấy người ta đại môn, bây giờ xem ra, nàng sớm đã theo bên kia thoát thân. Dù sao dù là nàng là Linh Khê đứng đầu bảng, vậy không có khả năng thời gian dài chặn lấy một cái tứ phẩm tông môn trụ sở.

	"Sư huynh ta đến giúp ngươi á!" Phong Nguyệt Thiền giơ tay lên, hướng Lý Phách Tiên nhiệt tình chào hỏi.

	Giờ phút này không có công phu đi cải chính hắn xưng hô, Lý Phách Tiên gật đầu: "Ai dám loạn động, liền giết ai!"

	"Được rồi!" Phong Nguyệt Thiền giòn tan ứng với.

	Trên lôi đài, Vị Ương đã cho Lục Diệp ăn vào một viên Linh đan, trả lại cho hắn đút một loại không biết tên dược dịch, duy trì lấy hắn sinh cơ.

	Lục Diệp môi rung rung một thoáng, Vị Ương không nghe rõ, đem lỗ tai tiến tới, nói khẽ: "Tiểu sư đệ ngươi nói cái gì?"

	"Đánh xong không?" Lục Diệp gian khổ mở miệng.

	"Đánh xong!" Vị Ương gật đầu.

	Lục Diệp một con mắt đã không mở ra được, một cái khác mắt cũng chỉ híp lại, muốn cười, lại cười không nổi, căng cứng tâm thần buông lỏng, ngoẹo đầu, dứt khoát lưu loát hôn mê bất tỉnh.

	Vị Ương thần sắc hoảng hốt, vội vàng kiểm tra, xác định Lục Diệp chỉ là quá mức mỏi mệt, lúc này mới yên lòng lại, ngẩng đầu nhìn Lý Phách Tiên bóng lưng: "Hồi tông!"

	Lý Phách Tiên liền nói một tiếng: "Nguyệt Thiền, tiễn đưa Đại sư tỷ và tiểu sư đệ đi Thương Minh Sơn!"

	"Vâng!" Phong Nguyệt Thiền ứng với, cái kia cao mấy chục trượng Vân Cự Nhân cúi người xuống, hướng lôi đài phương hướng nhô ra một cái tay đến, to lớn bóng râm che đậy phía dưới, Vạn Ma Lĩnh một phương đông đảo tu sĩ tan tác như ong vỡ tổ.

	Đại thủ rơi vào bên cạnh lôi đài, Vị Ương ôm Lục Diệp nhảy lên, đem Lục Diệp nhẹ nhàng buông xuống, bỗng nhiên cảm giác bên người nhiều một vật, quay đầu nhìn lại, phát hiện là một đầu tuyết trắng đại hổ.

	Nàng biết đây là Lục Diệp thú sủng, nhìn thấy này đại mắt hổ bên trong lo lắng thần sắc, quỷ thần xui khiến, nàng trấn an một tiếng: "Đừng lo lắng, có ta ở đây, hắn không chết được."

	Vân Cự Nhân đại thủ nâng lên, nhẹ nhàng đem hai người Nhất hổ giữ tại trong lòng bàn tay, sau đó tại Phong Nguyệt Thiền khống chế dưới, thay đổi thân hình hướng Thương Minh Sơn trụ sở phương hướng chạy đi, tốc độ cực nhanh!

	"Các vị Vạn Ma Lĩnh đạo hữu, còn xin ở chỗ này chờ dâng một nén nhang, một nén nhang về sau, chư vị muốn làm gì liền làm gì, nhưng nếu trước đó có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, đừng trách ta Lý Phách Tiên đại khai sát giới!"

	Lý Phách Tiên thanh âm nhàn nhạt truyền đến, nhưng sau lưng hắn phi quấn cái kia trăm thanh phi kiếm lại nói cho tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, gia hỏa này không phải đang nói đùa.

	Nhìn chằm chằm vào Lý Phách Tiên Yến Hình vẻ mặt nghiêm túc, cho tới hôm nay hắn mới phát hiện, Lý Phách Tiên Ngự Kiếm Thuật đã đến đáng sợ như vậy mức độ, trước đó cùng hắn giao thủ thời điểm, gia hỏa này căn bản không có xuất toàn lực.
Kết chương.