Chương 36 : Tuyển chọn.
Nữ minh tinh!

	Hơn nữa còn là cao cấp nhất minh tinh, diễn nghệ, ca hát sự nghiệp tề đầu tịnh tiến, càng là tận sức tại từ thiện, thanh thuần thiện lương cùng ở tại.

	Thật giả, không có người biết.

	Thanh danh, lại là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

	Trong lúc nhất thời, tựu liền tâm loạn như ma Lương Tính Chi cũng bị hấp dẫn, nghiêng đầu nhìn hướng trong đám người kia như như thiên nga xinh đẹp lập bóng hình xinh đẹp.

	Tôn Đình?

	Vị kia tuổi còn trẻ tựu biểu diễn qua mấy bộ cổ trang phim truyền hình đại minh tinh?

	Vào mắt có thể thấy được, làn da thổi qua liền phá, mắt phượng nhiếp người tâm hồn, môi không điểm mà hồng, mi không vẽ mà đại, mặt như oánh bàn.

	Tại này mỹ nhan trải rộng thời đại, vị này nữ minh tinh bản nhân đúng là so trên TV còn dễ nhìn hơn.

	Lương Tính Chi hô hấp một nhăn, nhịp tim cũng theo đó tăng tốc.

	Biết háo sắc thì mộ thiếu ngải chính là nhân chi thường tình, nhất là đối tại mới biết yêu, chưa lịch luyện người trẻ tuổi tới nói, càng là như vậy.

	Đối mặt đám người vây xem, Tôn Đình cũng tập mãi thành thói quen.

	Sắc mặt quạnh quẽ, ăn nói có ý tứ, cùng trên TV thanh thuần khả nhân hoàn toàn khác biệt, bất quá phản đến càng tăng vài phần khác vận vị.

	Tầm mắt của nàng, chỉ nhìn hướng Chu Giáp, cũng cùng Ôn Nham, trước tiên phát giác được không đúng, vặn mi hướng lối vào nhìn lại.

	"Đát. . ."

	"Cộc cộc. . ."

	Tựa như tinh chuẩn đo đạc qua tiếng bước chân từ bên ngoài vang lên, càng ngày càng gần.

	Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại vỡ ra tới bên ngoài cửa chính, chậm rãi tới gần, im ắng uy áp nhường nhân hạ ý thức ngừng thở.

	"Nhìn tới. . ."

	Một vị thân mang đỏ chót trường bào, đầu đội trâm gài tóc, dung mạo anh tuấn, giữa lúc giơ tay nhấc chân mang theo cỗ tản mạn tùy ý nam tử chậm tiếng nói:

	"Chúng ta tới chậm một bước."

	"Diêu công tử." Thấy rõ người tới, Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Là ngươi."

	Huyền Thiên minh Nội môn có mấy gia tộc lớn không dễ trêu chọc, Diêu họ chính là một cái trong số đó.

	Trước mặt vị này Diêu công tử tựu xuất từ Diêu gia, tu vi tuy không phải Hắc Thiết Đỉnh phong, nhưng cũng là chuyến này tương đối làm cho người chú mục một trong mấy người.

	"Ta nhớ được ngươi!"

	Diêu Ảm nhìn Chu Giáp, chân mày chau lên:

	"Kim Hoàng nhất mạch Chu Giáp, các hạ bực này thể trạng thật là khiến người ta xem qua khó quên, cũng liền tại Bối Lạc nhân phía trước không thế nào thấy được."

	"Nhận được hậu ái, vậy mà nhận tại hạ." Chu Giáp quét mắt tới người, chậm tiếng mở miệng:

	"Nếu như là chư vị nhìn trúng tại đây, Chu mỗ cái này dẫn người rời đi."

	Tới người cũng không phải là Diêu Ảm một người, đằng sau còn có hơn mười vị, nó bên trong chỉ là Hắc Thiết hậu kỳ tựu có ba người, hắn theo tự ngạo thực sự có tự mình hiểu lấy.

	Thật muốn động thủ, tự mình nên có thể giữ được tính mạng, nhưng trong tràng cái khác người Địa Cầu làm không một có thể sống.

	"Dẫn người rời đi?"

	Có nhân nhíu mày:

	"Thế nào, bằng hữu định đem nơi này nhân xem như chính ngươi tài sản riêng?"

	"Ngô. . ." Chu Giáp híp mắt:

	"Ngươi có ý kiến?"

	Đang khi nói chuyện, trên người hắn khí tức bừng bừng phấn chấn, trong tay phủ thuẫn lấp lóe từng tia từng tia điện quang, im ắng sấm rền oanh minh tại nhận biết trong quanh quẩn.

	To lớn tửu trang, tựa hồ cũng giống là ở vào sóng cả mãnh liệt thủy triều bên trong, chập trùng bất định.

	"Ba!"

	"Ba ba!"

	Diêu Ảm khẽ kích song chưởng, nhãn mang tán thưởng:

	"Quả thật không hổ nhường Độc Cô Tàng thua thiệt nhân vật, Chu huynh đệ lấy chỉ là Hắc Thiết trung kỳ chi lực, có thể dẫn động Lôi Đình chi lực."

	"Bội phục! Bội phục!"

	Hắn thu hồi hai tay, chắp hai tay sau lưng, cười sang sảng nói:

	"Một đám thổ dân hạ lưu, đã Chu huynh muốn, giữ lại tự không gì không thể, bất quá mang theo nhiều người như vậy, tại thế giới này mảnh vỡ sợ cũng gian nan."

	"Không bằng dạng này!"

	Nhìn Chu Giáp, Diêu Ảm nói:

	"Chúng ta vừa vặn muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi chi địa, cung vô tâm chém giết bằng hữu nghỉ ngơi, giao lưu, nơi này vừa vặn phù hợp."

	"Địa phương có, cũng phải có nhân chiếu cố."

	"Những này nhân, liền để chúng ta xuất tiền thuê dưới, trong khoảng thời gian này xem như người hầu hầu hạ như thế nào?"

	Hắn, cũng làm cho trong tràng không khí khẩn trương thoáng hòa hoãn.

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn nhìn ra được, đối phương không có ý định thả người, chí ít tạm thời không được, mà nếu quả thật muốn động thủ, hắn thế đơn lực bạc cũng không giữ được cái khác nhân.

	Đến nỗi làm người hầu. . .

	"Được."

	Chu Giáp thu hồi phủ thuẫn, diện lộ mỉm cười:

	"Diêu công tử đã mở miệng, Chu mỗ há có không cho phép đạo lý, bất quá những này nhân ta còn có tác dụng, nếu là có cái nào làm chưa tới, mong rằng thông cảm nhiều hơn."

	"Ha ha. . ."

	Diêu Ảm cười sang sảng:

	"Đương nhiên, chúng ta há lại lạm sát chi nhân, Diêu mỗ thương hương tiếc ngọc thế nhưng là nổi danh."

	Nói, đưa tay hướng trong đám người nữ minh tinh Tôn Đình nhất chỉ:

	"Ngươi, mang ta tìm cái chỗ ở."

	Tôn Đình đôi mắt đẹp chớp động, đầu tiên là mắt nhìn Chu Giáp, thấy đối phương bất vi sở động, mới thanh tú động lòng người cúi đầu, hướng về Diêu Ảm mở miệng:

	"Công tử xin mời đi theo ta."

	Diễn qua rất nhiều cổ trang kịch, nàng đối bực này 'Quý công tử', tự cũng có chút giải, liền xem như giả có phần cũng thông dụng.

	Cùng thanh thuần tướng mạo bất đồng.

	Thanh âm của nàng mang theo cỗ mị ý, lại không có ý làm làm, tự nhiên mà thành, phản đến càng thêm có sức hấp dẫn.

	"Ừm."

	Diêu Ảm gật đầu, dậm chân tiến lên.

	Bất luận là hắn hay là Chu Giáp, thậm chí cả cái khác nhân, đối tại Tôn Đình tướng mạo đều không lắm tại ý.

	Đẹp,

	Không thể phủ nhận.

	Nhưng Hồng Trạch vực mỹ nhân còn nhiều, rất nhiều, mà lại bởi vì Nguyên lực tẩy luyện Nhục thân nguyên nhân, phần lớn làn da chặt chẽ, khí chất bất phàm.

	Thậm chí tựu liền tộc đàn cũng không giống nhau.

	Đối tại Hắc Thiết cao thủ tới nói, tương tự cấp bậc mỹ nhân cũng không hiếm lạ.

	Mà lại Khư giới nhân càng thêm tôn trọng lực lượng, mềm dẻo mỹ cảm còn có thể tiếp nhận, mà quá mức nhỏ bé yếu đuối hình thể, thật là không tại phần lớn người thẩm mỹ điểm bên trên.

	Ngược lại là Tôn Đình hơi, tịnh lệ trang trí, tự bảo thủ, tự dụ hoặc, đối tại Diêu Ảm tới nói có một loại kì lạ mới mẻ cảm giác.

	Có bắt đầu, tiếp xuống tựu dễ dàng rất nhiều.

	Kẻ ngoại lai từng cái tuyển chọn chỗ ở, nhường đã từng chiếm lấy nơi đây người Địa Cầu chuẩn bị rượu, ăn uống, nơi này tắm gội thiết bị loại hình đồ vật, cũng làm cho không ít người ngạc nhiên.

	Tuy không đại dụng, lại có chút thuận tiện.

	Chỉ có thể nói.

	Thế giới này thổ dân, đối tại như thế nào hưởng thụ suy nghĩ khác người.

	"Đại thúc."

	Lý Dương hạ giọng, âm thầm lấy ánh mắt ra hiệu.

	"Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu." Chu Giáp mặt không biểu tình:

	"Loại sự tình này, các ngươi về sau cũng muốn quen thuộc, thực lực chưa tới vĩnh viễn đều phải kém một bậc, Khư giới chưa từng có nằm ngửa nói một cái."

	"Hiểu Thiến!"

	"Hiểu Thiến, là ta à!"

	"Ngươi làm gì?"

	"Lăn đi!"

	"Bành!"

	Lúc này, cách đó không xa cãi lộn, để cho hai người nghiêng đầu.

	Đã thấy Lương Tính Chi chẳng biết tại sao đã cùng một cái khác nam tử đánh nhau cùng một chỗ, Lục phẩm Đỉnh phong hắn rõ ràng ở vào thượng phong.

	"Đừng đánh nữa!"

	"Khác!"

	Một cái bộ dáng thanh tú nữ tử diện lộ kinh hoảng, ở một bên liên tục khuyên can, thậm chí ôm lấy Lương Tính Chi cánh tay, liều mạng hô to.

	Theo hắn nhân xì xào bàn tán bên trong, cũng rõ ràng chuyện ngọn nguồn.

	Lương Tính Chi, Lưu Hiểu Thiến là nam nữ bằng hữu, bất quá đoạn thời gian trước Lưu Hiểu Thiến cùng khuê mật tiến nhập tửu trang, Lương Tính Chi lại không có thể đi vào.

	Tửu trang nội không khí không tốt lắm.

	Quan hệ nam nữ có phần hỗn loạn, Lưu Hiểu Thiến cũng coi như giữ mình trong sạch, nhưng ngại không ở có người dùng mạnh, khuê mật không lâu sau đó tựu cùng mấy người làm tại hết thảy.

	Lưu Hiểu Thiến vận khí không tệ, gặp một cái tên là Thường Vô Danh người, che chở nàng không nhận cái khác nhân chập trùng, càng cùng ngày lâu sinh tình.

	Mặc dù thời gian chung đụng không dài.

	Nhưng rất rõ ràng.

	Lưu Hiểu Thiến đã quên đi Lương Tính Chi cái này 'Bạn trai cũ', đối Thường Vô Danh khăng khăng một mực, chính là bạn trai cũ tìm đến cũng không nguyện trở về.

	Hai nam nhân bởi vì một nữ nhân, tựu đánh lên.

	"Thường Vô Danh là trường cảnh sát sinh, về sau nhờ quan hệ làm nữ minh tinh Tôn Đình bên người bảo tiêu, thực lực không tệ, lúc này mới có thể bảo vệ Lưu Hiểu Thiến."

	"Bất quá vẻn vẹn có Ngũ phẩm tu vi, rõ ràng không kịp Lương Tính Chi."

	Chênh lệch Nhất phẩm, thực lực sai biệt tựu xa xa kéo ra.

	Liền tự Thường Vô Danh kỹ xảo cách đấu không sai, nhưng không hiểu được vận dụng Nguyên lực, càng sẽ không liên quan đến Nguyên lực vận chuyển Võ kỹ, liền không thể vượt cấp mà chiến.

	Chỉ bất quá thời gian nháy mắt, tựu bị đánh thành đầu heo.

	"A!"

	Tại Lưu Hiểu Thiến kiệt lực ngăn lại dưới, Thường Vô Danh giãy dụa lấy bò lên, miệng đầy bọt máu cắn răng nộ trừng Lương Tính Chi:

	"Họ Lương, có gan ngươi tựu đánh chết ta!"

	"Không phải đâu ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi!"

	Hắn trợn mắt trừng trừng, cắn răng gầm thét, sau gáy chỗ gân xanh gồ cao, nếu không phải bị Lưu Hiểu Thiến gắt gao ôm lấy, sợ là đã vọt tới.

	"Ngươi cho rằng ta không dám!"

	Lương Tính Chi mãnh liệt từ một bên rút xuất một cây ống thép, nhãn hiện tơ máu:

	"Sát nhân!"

	"Lão tử không phải không có giết qua!"

	"Lương Tính Chi, ngươi muốn làm gì?" Lưu Hiểu Thiến dắt cuống họng rống to:

	"Ngươi muốn động thủ, tựu trước hết giết ta!"

	Đồng thời gắt gao níu lại Thường Vô Danh, gọi nói:

	"Ngươi điên rồi, ngươi chết ta làm cái gì? Trong bụng ta hài tử làm cái gì?"

	Hai nam nhân đồng thời cứng đờ.

	Lương Tính Chi vẻ mặt không thể tin, thân hình lảo đảo lui lại, trong tay ống thép càng là leng keng rơi xuống đất Thường Vô Danh thì là cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm Lương Tính Chi, chậm rãi gục đầu xuống.

	Chu Giáp hơi lườm bọn hắn, mặt không biểu tình xoay người.

	*

	*

	*

	Hoa phòng.

	Pha lê mái vòm, chất lượng tốt bùn đất.

	Tại đây trước đây hẳn là một vị yêu thích hoa cỏ người, thiết kế tỉ mỉ hoa phòng.

	Làm gì.

	Dị biến không chỉ phát sinh ở nhân trên thân, hoa cỏ đồng dạng biến quỷ dị, nơi này cây đã sớm biến thành phệ nhân Quái vật, thôn phệ trước đây tỉ mỉ chăm sóc chủ nhân của mình.

	Chu Giáp tới thời điểm, mấy chục cây phệ nhân độc đằng cùng nhau xuyên ra, nếu như là Phàm giai Võ giả, sợ là tới bao nhiêu đều phải chết bao nhiêu.

	Mà nay.

	Độc đằng đã sớm bị Lôi đình càn quét trống không, lưu lại nguyên chất thu vào càn khôn không gian.

	Mà chỗ cũ, thì là mọc đầy các loại nguyên chất bảo dược, mặc dù hình dáng tướng mạo dữ tợn, đáng sợ, dược hiệu lại là không giảm chút nào.

	Tại đây ở vào phế tích bên trong, chôn sâu lòng đất, vẻn vẹn có chút ít miệng thông gió.

	Ẩn nấp vị trí, cũng làm cho hắn nhân không dễ phát hiện.

	"Tạch tạch. . . Tạch tạch. . ."

	Chu Giáp tay cầm Liêm đao, thuần thục thu hoạch nguyên chất bảo dược, đem một chồng chồng chất thành thục bảo dược để ở một bên, trên mặt tràn đầy bội thu vui sướng.

	Một lát sau.

	Ngoại trừ chút ít đặc thù bảo dược còn có thể gia tăng niên đại, cái khác đã vô pháp mượn nhờ Linh Vũ thuật bảo dược, đều bị đều thu hoạch.

	Thu hồi bảo dược, lần nữa chủng trên hạt giống, lấy Linh Vũ thuật đổ vào.

	"Bá "

	Bóng người cuốn đi bảo dược, biến mất không thấy gì nữa.

	Nửa ngày sau.

	Nơi nào đó trong cao ốc trong phòng.

	Chu Giáp xuất ra xử cữu, dược cái cân những vật này, thuần thục xử lý dược liệu, sau đó đem xử lý tốt dược liệu để vào dược lô bên trong dày vò.

	Cuối cùng, đem nấu xong dược cao từng hạt xoa thành dược viên.

	"Hô. . ."

	Nhìn xem phía trước chỉnh tề xếp chồng chất mấy chục hạt nguyên chất bảo dược, Chu Giáp sắc mặt buông lỏng, nhãn hiện chờ mong, tiện tay vê lên một hạt để vào khẩu bên trong.

	"Lộc cộc!"

	Cổ họng cổn động, Đan dược vào bụng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt,

	Một cỗ ôn hòa lại thuần hậu Nguyên lực, tựu theo Đan điền vị trí tuôn ra, tuôn hướng tứ chi bách hài, toàn bộ nhân đều như ngâm mình ở trong ôn tuyền, toàn thân ấm áp cực kỳ yếu đuối.

	Nguyên chất bảo dược!

	Tiến độ chậm chạp Thần Hoàng quyết, cũng theo đó buông lỏng, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng tiến.

	Thời gian qua đi hồi lâu, rốt cục lần nữa cảm nhận được tu vi phi tốc gia tăng cảm giác, Chu Giáp hồn nhiên vong ngã, toàn tâm đầu nhập nó bên trong.

	Phá sáu quan.

	Đã là ở trong tầm tay.

	*

	*

	*

	"Tê. . ."

	Thường Vô Danh khóe miệng co giật, nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám nói thêm một lời.

	"Ai bảo ngươi lại đến tìm Lương Tính Chi xúi quẩy."

	Lưu Hiểu Thiến trợn trắng mắt, lấy rượu tinh lau sạch nhè nhẹ trên người hắn miệng vết thương:

	"Ta nghe nói, hắn hiện tại đã có Thất phẩm Hợp Lực tu vi, ta coi như cầm đao hướng trên người hắn chặt, đều chặt không phá hắn da."

	"Ngươi chớ chọc hắn!"

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ trêu chọc hắn?" Thường Vô Danh ghé vào trên sàn nhà, hừ lạnh:

	"Địa phương cứ như vậy đại, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, ta đã khắp nơi trốn tránh hắn, nhưng hắn mỗi lần đều đối ta châm chọc khiêu khích."

	"Ta nếu có thể nhẫn, lúc trước cũng sẽ không bị khai trừ trường cảnh sát!"

	"Ngươi là oán ta rồi?" Lưu Hiểu Thiến hung hăng vỗ một cái miệng vết thương của hắn, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Kia bị thương đừng đến ta nơi này."

	"Hắc. . ." Thường Vô Danh hì hì nhất tiếu, đưa tay sờ một cái Lưu Hiểu Thiến đại thối:

	"Ngươi là ta lão bà, ta không tìm đến ngươi tìm ai?"

	"Ngươi đi luôn đi!" Lưu Hiểu Thiến vỗ nhẹ một cái, diện lộ chính sắc:

	"Nói thật, chúng ta tiếp tục như vậy không là biện pháp, ta từng ngày lo lắng đề phòng, tổng sợ hãi ngươi sẽ bị Lương Tính Chi đánh chết."

	"Đúng vậy a!" Thường Vô Danh than nhẹ:

	"Ta có chết hay không không quan trọng, hai mẹ con nhà ngươi về sau làm cái gì?"

	"Tính ngươi có lương tâm." Lưu Hiểu Thiến trợn trắng mắt, nói:

	"Chúng ta tìm cái khác nhân đầu nhập vào a?"

	"Lương Tính Chi lần này trèo lên cành cây cao, kia Chu Giáp lại là phụ thân hắn bằng hữu, coi như sau khi rời khỏi đây chúng ta cũng muốn thụ khi dễ."

	Thường Vô Danh ánh mắt chớp động, hắn đương nhiên biết Lương Tính Chi cùng Chu Giáp quan hệ, hiện tại Lương Tính Chi thế nhưng là người sống sót trong đại hồng nhân.

	Kia Chu Giáp tùy tiện cho hắn ít đồ, liền để hắn trở thành Thất phẩm.

	"Ý của ngươi là. . . , cái khác kẻ ngoại lai?"

	Thường Vô Danh âm mang chần chờ:

	"Họ Chu mặc dù đối xử mọi người lạnh lùng chút, nhưng chung quy là theo Địa Cầu đi ra, cái khác nhân thái độ đối với chúng ta, càng thêm hỏng bét."

	"Ngươi nhìn kia Tôn Đình, trước đây thêm ra danh đại minh tinh, vì trèo lên Diêu công tử, hiện tại tựu cùng cái thị tì nha hoàn tự."

	"Liền nha hoàn cũng không bằng!"

	"Luôn có ngoại lệ." Lưu Hiểu Thiến thấp giọng mở miệng:

	"Ta quan sát mấy ngày, có vị gọi Trương Thức Đích kẻ ngoại lai, thái độ đối với chúng ta còn có thể, có lẽ có thể thử một chút."

	"Ngươi đừng xem họ Chu tại trước mặt chúng ta rất lợi hại dáng vẻ, tại những cái kia kẻ ngoại lai phía trước, không phải là thành thành thật thật?"

	"Ngô. . ." Thường Vô Danh híp mắt:

	"Trương thức, ta cảm giác kia nhân cổ cổ quái quái."

	"Hư!" Lưu Hiểu Thiến hạ giọng:

	"Đừng như vậy lớn tiếng, vạn nhất bị nhân nghe được tựu nguy rồi."

	"Ta biết." Thường Vô Danh vẫn còn có chút không nắm được chú ý, dù sao đi theo Chu Giáp, là tuyệt đại đa số người Địa Cầu tuyển chọn.

	Đi Khư giới, cũng có đồng hương tại.

	Nếu như là đi theo cái khác kẻ ngoại lai, trước không nói đối phương thái độ như thế nào, vẻn vẹn rời xa người quen, liền để hắn có phần không thích ứng.

	Mấu chốt là. . .

	Đi theo Chu Giáp, coi như hắn không kiên trì nổi, Lưu Hiểu Thiến không sẽ có bao nhiêu đại ảnh hưởng.

	Cái khác nhân thì chưa hẳn.

	"Thường Vô Danh!"

	Lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Đến lượt ngươi ra ngoài tuần tra, Lương đại ca an bài!"

	"Thảo!"

	Thường Vô Danh cương nha cắn chặt, hung hăng nện đất.
Kết chương.