Chương 847 : Quan tử vô địch.
Hôm nay đến Kiếm Khí trường thành bên này du lịch luyện khí sĩ, cả đàn cả lũ, người đến người đi, náo nhiệt đến làm cho người không thích ứng.

	Phong quang đều xem toàn bộ, không uổng phí một đồng tiền.

	Ước chừng là nhờ công tại miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm tiên danh chấn thiên hạ, ngược lại là không có ai dám chủ động để sát vào bên này, đi ngang qua thời điểm, đều hữu ý vô ý tới gần mặt khác cái kia bên cạnh đầu tường.

	Lúc này đã có người đang suy đoán đến cùng là ở đâu ra một đôi trên núi đạo lữ, thậm chí có lá gan ngồi ở Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn giữa hai người đầu tường.

	Kỳ thật Tào Tuấn thuộc về dính Ngụy Tấn ánh sáng, mới có thể bị người tò mò thân phận, cuối cùng là đơn giản hai loại cách nói, một cái thì ra là Nam Bà Sa châu Trấn Hải lâu Tào Hi lão kiếm tiên con cháu, đến nỗi mặt khác cái kia, thì ra là trước kia bị Tả Hữu đánh nát kiếm tâm chính là cái kia bẩm sinh kiếm phôi, nhiều nhất thêm vào hỏi thăm một chuyện, Tả Hữu lúc trước đưa ra một kiếm còn là hai kiếm?

	Cho nên mới này luyện kiếm đoạn này thời gian, Tào Tuấn rất phiền lòng đấy, nghĩ thầm lão tử tốt xấu là vị thật Nguyên Anh cảnh kiếm tu, ngoại trừ tại đây chỗ Kiếm Khí trường thành di chỉ, tại Hạo Nhiên thiên hạ ở đâu không thể vớt cái kiếm tiên tên tuổi?

	Tào Tuấn nghĩ tới một chuyện, cùng Trần Bình An nói ra: "Đúng rồi, trước có một dạo chơi đạo nhân, tự xưng là ngươi cậu, cùng ta cùng Ngụy đại kiếm tiên tùy tiện hàn huyên vài câu, khẩu khí rất trọng, cái giá rất lớn, lai lịch gì?"

	Tào Tuấn năm đó đi qua Ly Châu động thiên, huống hồ Tào thị tổ trạch đang ở đó đầu hẻm Nê Bình, hắn tự nhiên rõ ràng cái này Trần Bình An vốn liếng, không có gì thân thích mới đúng.

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên không phải là của ta cậu, nói không chừng là của ngươi mới đúng, lần sau các ngươi gặp lại, ngươi cứ như vậy hô, ta cam đoan không phải là cái gì chuyện xấu, có tin hay không là tùy ngươi."

	Là cái kia Ngô Sương Hàng không thể nghi ngờ, cũng không biết hắn có hay không tìm được Lão già điếc.

	Trên đời liền không có bất kỳ một cái mười bốn cảnh tu sĩ là dễ trêu đấy. Người tu đạo, lên núi tốt hơn cao, tốt hơn biết việc này.

	Mà Trần Bình An hôm nay mới là một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, nếu như tương lai trăm năm thật sự con đường tu hành coi như trôi chảy, đưa thân Tiên Nhân, trở thành phi thăng, thế nhưng là cái kia bị nói thành là "Huyền diệu khó giải thích, huyền ngoài hỏi huyền" mười bốn cảnh hợp đạo cơ hội chỗ, càng là một chút manh mối đều không có, điều này làm cho Trần Bình An rất cảm thấy vô lực, bởi vì hoàn toàn có thể xác định, Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng như vậy cũng không sẽ tạm thời nước tới chân mới nhảy người, khẳng định từ lúc giữa năm cảnh thời điểm, cũng đã phòng ngừa chu đáo, nghĩ kỹ cái kia hợp đạo cơ hội con đường, cụ thể làm như thế nào đi.

	Tào Tuấn tựu buồn bực rồi, cái này hai giống như đều ưa thích như vậy nói chuyện phiếm, chẳng lẽ cái kia đạo nhân, thật sự là Trần Bình An phương xa thân thích?

	Tào Tuấn thử dò hỏi: "Tên kia là một vị che giấu thân phận Phi Thăng cảnh đại tu sĩ?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không phải là Phi Thăng cảnh, cũng không phải kiếm tu."

	Chẳng qua vị này Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung cung chủ, là một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, còn mô phỏng bốn thanh tiên kiếm.

	Tào Tuấn cười nói: "Vậy ta còn nhận thức cái rắm thân thích, chỉ biết ăn thua thiệt không có nửa điểm tiện nghi chiếm sự tình."

	Trần Bình An không để ý, dù sao lừa ngươi đến Kiếm Khí trường thành khoản này sổ sách, coi như huề nhau, là ngươi Tào Tuấn chính mình sẽ không đem nắm cơ hội.

	Tào Tuấn cười hì hì hỏi: "Hôm nay trên đầu thành mỗi ngày đều sẽ có tiên tử các tỷ tỷ kính hoa thủy nguyệt, ngươi vừa rồi đến trên đường nên cũng nhìn thấy, liền nửa điểm không tức giận?"

	Son phấn khí, oanh oanh yến yến, chàng chàng thiếp thiếp, du lịch ngắm cảnh, nhàn hạ thoải mái, bốn phía ngắm cảnh, thoải mái nhàn nhã, kiếm tu rải rác, luyện khí sĩ quá nhiều.

	Dù là Tào Tuấn trước chưa bao giờ đã tới Kiếm Khí trường thành, cũng biết những thứ này, cùng đã từng thiên địa nghiêm túc Kiếm Khí trường thành không hợp nhau.

	Trần Bình An lắc đầu.

	Tào Tuấn nhìn gia hỏa này sắc mặt, không giống như là giả vờ không để ý, cho nên trong lòng càng tò mò, nhịn không được hỏi: "Vì sao? Đặt ta đổi thành ngươi, đảm bảo thấy một cái đánh một cái, thấy hai đánh một đôi."

	Trần Bình An nói ra: "Cái này là Kiếm Khí trường thành tồn tại ý nghĩa."

	Có Kiếm Khí trường thành ở đây sừng sững vạn năm, thì có Hạo Nhiên thế đạo thái bình vạn năm.

	Tào Tuấn thở dài một tiếng, hai tay mân mê mặt, chính mình đã tới chậm, nên sớm chút chạy đến, không nên bỏ qua trận đại chiến kia đấy.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Ninh Diêu, hỏi: "Vừa rồi gia hỏa này nói gì đó sự tình, ta có chút thất thần, thật không có nghe thấy."

	Ý đồ bằng vào bị Man Hoang thiên hạ đại đạo áp thắng điểm này cơ hội, muốn xem xét chỗ này thiên hạ nội địa tình hình chiến đấu, đáng tiếc tốn công vô ích. Vừa rồi làm chuyện này, phân tâm không được.

	Ninh Diêu nói ra: "Hắn nói có người trộm cầm dưới chân cái này nửa tòa đầu tường đá vụn, mang về Hạo Nhiên thiên hạ."

	Kỳ thật Ninh Diêu cũng không thèm để ý loại chuyện này. Trong nội tâm nàng Kiếm Khí trường thành, là kiếm tu.

	Đến nỗi mặt khác nửa tòa, bởi vì Trần Bình An tới hợp đạo nguyên nhân, văn miếu bên kia ngược lại là không có chuyên môn đính lập cái gì quy củ, cũng không văn bản rõ ràng quy định, không cho phép xứ khác luyện khí sĩ leo lên bên kia đầu tường. Nhưng mà chỉ cấp bốn chữ, sinh tử tự phụ. Đi xa đến tận đây luyện khí sĩ, cũng biết nặng nhẹ lợi hại, đương nhiên không dám đi bên kia xúi quẩy. Có trời mới biết bên kia có phải hay không có cái gì không thể tưởng tượng cổ quái cấm chế, duy nhất có thể xác định nội tình, là bên kia đầu tường, hình như là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan tu đạo nơi.

	Ninh Diêu nhíu mày hỏi: "Văn miếu vì sao không hẹn luồng việc này? Không phải là có một bồi tự thánh nhân ở chỗ này sao?"

	Nàng không quan tâm, cũng không có nghĩa là văn miếu có thể làm việc như thế xách không rõ. Nếu như xách không rõ, còn có mặt mũi da ở tại nơi đây?

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đây là văn miếu đối với chúng ta Kiếm Khí trường thành một loại tôn trọng."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Giải thích thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Kiếm Khí trường thành sự tình, vô luận lớn nhỏ, cứ giao cho Kiếm Khí trường thành kiếm tu để ý tới, buông tay mặc kệ, liền đều tùy ý, nguyện ý quản, sẽ theo liền quản."

	Ninh Diêu gật gật đầu, cho Trần Bình An vừa nói như vậy, trong lòng sẽ không có điểm này khúc mắc.

	Nàng đột nhiên vươn tay, nhẹ nhàng cầm chặt Trần Bình An tay.

	Ninh Diêu sở dĩ sẽ ở khách sạn bên kia, chủ động đưa ra cùng hắn đến bên này, là vì khiến hắn thoáng yên tâm, không phải là khiến hắn càng thêm lo lắng.

	Bởi vì nàng cảm giác được, lại tới đây sau đó, Trần Bình An thì càng thêm lo lắng rồi.

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Không có việc gì, chỉ là thói quen ở chỗ này ngẩn người, nhất thời nửa khắc sửa không đến. Đến nỗi của ta phần này lo lắng, kỳ thật khá tốt, lo lắng quá mức cùng không chút nào lo lắng, tại giữa hai người này, trung gian là được, ta sẽ cẩn thận nắm giữ chừng mực."

	Tựa như nam nữ tình yêu ở giữa va va chạm chạm, kỳ thật nữ tử những cái kia khiến nam tử sờ không được ý nghĩ tâm tình, bản thân chính là đạo lý, nhận thức nàng phần nhân tình này tự, sẽ giúp bận bịu sơ rõ ràng tâm tình, các loại nữ nhân quân cờ dần dần không ở nổi nóng rồi, sau đó lại đến cùng nàng tâm bình khí hòa nói chút ít chính mình đạo lý, mới là chính đồ. Cái này kêu là lui một bước suy nghĩ, thứ tự trước sau học đến nỗi dùng, một khi nhảy qua phía trước chính là cái kia khâu, mọi sự đừng vậy.

	Ninh Diêu quay đầu mắt nhìn đối diện nửa tòa đầu tường, hỏi: "Nếu như ngươi đang ở đây bên kia cùng người hỏi kiếm?"

	Trần Bình An cười nói: "Vậy có thể cùng Ngụy đại kiếm tiên tách ra tách ra cổ tay rồi, chỉ phân thắng bại mà nói, khẳng định còn là ta thua, nhưng nếu như ước định hai bên không cho phép rời khỏi đầu tường, vậy không có chút lo lắng rồi, ta sống hắn chết."

	Một bên vị kia ngang kiếm tại đầu gối miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên tâm tư khẽ nhúc nhích.

	Ninh Diêu cùng Trần Bình An đối thoại, không có tiếng lòng ngôn ngữ.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Khoác lác không phạm pháp đi?"

	Ngụy Tấn ha ha cười cười: "Dù sao ở chỗ này, người nào quan lớn người đó định đoạt."

	Trần Bình An hướng Ngụy Tấn ném đi một bình đắc thủ không lâu Bách Hoa tửu, "Ngụy khách khanh là ta rượu kia phủ kín khách hàng cũ rồi, trước kia ngươi bị nói thành là phòng chữ Thiên coi tiền như rác, đem ta tức giận cái gần chết, ta cũng chính là tại nghỉ mát hành cung bên kia thoát thân không ra, bằng không thì cứ phải một người một túi to. Đúng rồi, đây cũng không phải là cái gì bình thường Bách Hoa phúc địa rượu cất, Lễ thánh đều nhiều hơn năm chưa từng uống vào rồi, vì vậy Ngụy đại kiếm tiên hàng vạn hàng nghìn kiềm chế điểm uống, bằng không thì chính là phá hư cái này ấm vô giá cũng không thành phố rượu ngon."

	Nhân sinh nơi nào sẽ thiếu rượu, chỉ thiếu những cái kia cam tâm tình nguyện mời người uống rượu bằng hữu.

	Hơn nữa, có chuyện, Trần Bình An thủy chung không có chính miệng cùng Ngụy Tấn đề cập, người một nhà sinh chính giữa, lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là làm lòng người hướng về chi cái chủng loại kia kiếm tiên phong thái, kỳ thật không phải là một đường làm bạn A Lương, mà là đang nữ quỷ mặc áo cưới cái kia chỗ phủ đệ, một kiếm phá vỡ màn trời miếu Phong Tuyết kiếm tiên. Chỉ là loại lời này, về sau nếu còn có cơ hội, có thể cùng Ngụy Tấn tại trên bàn rượu đều uống nhiều rồi, rồi hãy nói không muộn.

	Ngụy Tấn tiếp được vò rượu, tiện tay vạch trần bùn phong hồng giấy, ngửa đầu uống một ngụm, ánh mắt sáng lên, gật đầu tán dương: "Vậy mà thật sự là rượu ngon!"

	Trần Bình An bất chấp cùng Ngụy Tấn so đo cái gì "Vậy mà", tranh thủ thời gian dò xét cánh tay thò tay, đem cái kia mảnh tung bay đi xa hồng giấy khống chế nơi tay, thu nhập trong tay áo về sau, không quên bồi thêm một câu, "Không ngại mà nói, uống xong rượu, trở lại đem vò rượu không trả ta a."

	Ngụy Tấn thần sắc chăm chú hỏi: "Ngươi có còn hay không còn dư lại? Tiếp theo vò rượu, ta có thể tiêu tiền mua, ngươi tùy tiện ra giá, có vài hũ ta mua vài hũ, nếu Cốc vũ tiền chưa đủ, ta có thể tìm người mượn."

	Tào Tuấn trông mà thèm đến cực điểm, chà xát tay hỏi: "Trần Bình An, ngươi như vậy nặng bên này nhẹ bên kia, không thỏa đáng đi? Đừng quên hai ta thế nhưng là đồng hương, còn là một cái ngõ hẻm hàng xóm!"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Ngụy đại kiếm tiên là ta núi Lạc Phách chính thức khách khanh, ngươi tính toán cái bướm? Thật muốn cùng ta cầu uống rượu, quê hương bên kia gạo nếp rượu cất có muốn hay không? Dễ uống, còn không quý, cam đoan giá vừa phải vật lại đẹp."

	Mẹ của hắn, năm đó ở hẻm Nê Bình cái kia bút nợ cũ còn không có tìm ngươi tính, thậm chí có mặt đề đồng hương hàng xóm, vị này Tào kiếm tiên thật sự là thật lớn bệnh hay quên.

	Nếu như không phải là xem tại Tào Tuấn đi qua Đồng Diệp châu mức độ, từng theo tùy sư huynh Tả Hữu, cùng một chỗ trông coi đạo kia đi thông Ngũ Thải thiên hạ cửa chính, như vậy sau đó tại Chính Dương sơn, Trần Bình An liền thuận tay đưa hắn ngộ nhận là là Nhất Tuyến phong tổ sư đường một vị đích truyền kiếm tiên rồi.

	Tào Tuấn cười nhạo nói: "Trên núi khách khanh tính là cái gì, đều là chút ít ánh sáng lấy tiền không làm việc mặt hàng, đương nhiên ta không phải nói chúng ta Ngụy đại kiếm tiên, Trần Bình An, thương lượng, ta cho các ngươi núi Lạc Phách làm cái ký danh cung phụng tốt rồi, dù là thứ tự kế cuối đều được, ví dụ như về sau người nào còn muốn trở thành cung phụng, trước qua ghế chót cung phụng Tào Tuấn cửa ải này, cái này nếu truyền đi, các ngươi núi Lạc Phách có nhiều mặt mũi, đúng không, ta hôm nay tốt xấu là một cái Nguyên Anh cảnh kiếm tu, huống chi không chừng ngày mai ngày mốt chính là Ngọc Phác cảnh rồi, cầm một bầu rượu nước, đổi lại cung phụng, thế nào?"

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, "Núi Lạc Phách gần sáng tạo hạ tông, xác thực thiếu nhân thủ."

	Tào Tuấn cười ha ha nói: "Ta Tào Tuấn đời này ưu điểm lớn nhất, chính là không nhất so đo hư danh rồi. Làm cái kia hạ tông ghế chót cung phụng rất tốt!"

	Trần Bình An vứt cho Tào Tuấn một bình Bách Hoa tửu, "Vậy nói định."

	Ninh Diêu nhắc nhở: "Liền ngươi như vậy cái đưa pháp, không để lại vài hũ Bách Hoa tửu đấy, trở lại có thể lại bái phỏng một cái Phong di, tìm lý do, nói thí dụ như hoan nghênh nàng đi Phi Thăng thành làm khách?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cái này cớ tốt, xem chừng năm vò rượu cất bước."

	Tào Tuấn so với Ngụy Tấn sĩ diện cãi láo hơn nhiều, lấy ra một cái ly uống rượu, đổ rượu, hít hà, nâng chén nhấp một ngụm rượu nước, bẹp miệng dư vị một phen.

	Hắn uống rượu, lấy tiếng lòng hỏi: "Ngụy Tấn, Ninh Diêu một mực là loại này nữ tử?"

	Cùng trong truyền thuyết cái kia trên chiến trường giết yêu như chập choạng, chiến trường ngoài chỉ biết luyện kiếm Ninh Diêu, xác thực không quá giống nhau, quả thực chính là nghe danh không bằng gặp mặt.

	Ngụy Tấn nói ra: "Ta không rõ ràng lắm."

	Tào Tuấn còn muốn tiếp tục hỏi thăm, Ngụy Tấn nói ra: "Ta chỉ biết rõ, ngươi cùng với cùng ta vụng trộm tiếng lòng ngôn ngữ, không bằng quang minh chính đại mở miệng hỏi Ninh Diêu."

	Ngụy Tấn cho đến giờ phút này, mới đột nhiên nhớ lại cái kia tuổi còn trẻ nữ tử kiếm tu, là một vị Phi Thăng cảnh.

	Thật sự là Ninh Diêu đi theo Trần Bình An bên người, quá không giống một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu rồi, mũi nhọn nội liễm, dung mạo nhu hòa, khí tượng nhạt nhẽo, ở đâu như là một tòa Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất.

	Trần Bình An nhìn về phía đầu tường bên ngoài mặt đất, năm đó đã bị Đào Đình đạo hữu cẩn thận đào đã qua, vậy khẳng định không có nhặt lớn lộ đích cơ hội.

	Hơn nữa những năm này, xứ khác tu sĩ lui tới đấy, trong đó không thiếu ẩn sĩ cao nhân, đầu tường bên ngoài chỗ này rộng lớn chiến trường, khẳng định bị cày mà con chó gặm bình thường, đã sớm cho đào ba thước đất rồi.

	Một tay nhẹ nhàng cầm chặt Ninh Diêu tay, một tay nâng lên, Trần Bình An chỉ hướng xa xa, lấy tiếng lòng vì nàng giới thiệu mấy chỗ bến đò cùng Quy Khư cửa chính, Hạo Nhiên thiên hạ ở đây sáng lập ra cầm đuốc soi, cưỡi ngựa, địa mạch, ba tòa bến đò, hôm nay vẫn còn ở xây dựng thêm cùng nam di chuyển, nhất là Mặc gia cự tử sáng tạo này tòa địa mạch sang thành trì, càng phát ra khổng lồ, cao vút trong mây, là Trần Bình An tại đầu tường bên này, duy nhất có thể tương đối rõ ràng trông thấy cảnh tượng, nghe nói tòa thành trì này, có thể đóng quân hai mươi vạn, theo thành trì khuếch trương, cuối cùng có thể dung nạp ba mươi vạn vương triều thiết kỵ binh lực, kho vũ khí binh khí tiếp tế.

	Ngoài ra Mặc gia ba mạch cùng thợ nhà tu sĩ, tổng cộng một vạn hai ngàn để lại tinh thông trên núi kiến tạo, cơ quan thuật luyện khí sĩ, phân biệt dựa vào hai tòa bến đò, từng người chế tạo ra một tòa có thể di chuyển hùng vĩ thành trì.

	Tăng thêm vị trí xa hơn bốn phía Quy Khư thông đạo cửa chính, Thiên Mục, Thần Hương, Kình Tích cùng Nhật Trụy, các nơi xung quanh đều tại xây dựng rầm rộ, Hạo Nhiên tu sĩ cùng dưới núi binh lực, liên tục không ngừng đi Man Hoang thiên hạ.

	Kiếm thuyền, núi cao độ thuyền cùng vượt qua châu độ thuyền, không ngừng thông qua coi như thủy thần áp tải Quy Khư thông đạo, hộ tống Hạo Nhiên thiên hạ các châu binh lực đi xa Man Hoang, dĩ vãng chỉ có Phi Thăng cảnh đại tu sĩ mới có thể làm được vượt qua hai tòa thiên hạ, hôm nay ngược lại là nửa điểm không ly kỳ.

	Tử tế nghe lấy Trần Bình An êm tai nói tới, Ninh Diêu đột nhiên hỏi: "Đại Ly cái kia bút thiếu nợ Mặc gia lớn nhất nợ bên ngoài, văn miếu thật sự giúp đỡ hoàn lại rồi hả?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, món nợ này vụ, vốn là một cái thiên văn số lượng thần tiên tiền. Vì vậy hôm nay Đại Ly triều đình biên quân điều hành, liền càng thành thạo rồi. Ngoài ra lớn chủ nợ, giống như Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo cùng trung thổ Úc thị cái này mấy cái, Đại Ly Tống thị bồi thường lại liền rất đơn giản, đều có Đồng Diệp châu trên núi dưới núi làm thay.

	Giống như sư huynh Thôi Sàm làm việc, chưa bao giờ sẽ lưu lại cái gì cục diện rối rắm.

	Thấy Trần Bình An lại bắt đầu suy nghĩ xuất thần, Ninh Diêu rút tay ra, Trần Bình An hậm hực lấy lại tinh thần, nói tiếp những cái kia Hạo Nhiên thiên hạ đẩy mạnh.

	Hạo Nhiên chín châu bản đồ, lấy trên danh nghĩa chưởng quản thiên hạ lục địa thủy vận Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân dẫn đầu, hầu như tất cả phẩm chất tương đối cao sông lớn chính thần, đều gánh vác lên cùng loại giang hồ tiêu sư chức trách, lui tới tại bốn phía Quy Khư đường thủy, từng người chỉ huy cung phủ dưới trướng thủy tiên quan lại, thủy duệ tinh quái, ở trong nước sáng lập ra từng tòa tạm thời bến đò, tiếp dẫn các châu độ thuyền.

	Kiểu Nguyệt hồ Lý Nghiệp Hầu ở bên trong ngũ đại hồ quân, hôm nay trong đó ba vị, tại văn miếu nghị sự chấm dứt sau đó, càng là thuận thế quan thăng một cấp, đã trở thành một nước biển quân, cùng phân trấn tứ hải.

	Ngoài ra văn miếu còn một lần nữa mở ra sông lớn đổ ra biển phong chính một chuyện, kế Bắc Câu Lô Châu tể độc, Bảo Bình châu Tề độ sau đó, liên tục phân đất phong hầu 1 đám mới sông lớn đổ ra biển công Hầu bá, cùng với thủy chính. Bảo Bình châu sông Tiền Đường phong thuỷ động cái kia lão giao, liền vừa mới thăng nhiệm bổ khuyết Tề độ đầm đìa bá. Trần Bình An còn nghe nói Đại Ly triều đình bên kia, tựa hồ cố ý khiến sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, bổ khuyết cái kia tạm thời không treo đích Trường Xuân hầu chức.

	Liên tiếp đi tới nơi này tòa Man Hoang thiên hạ, trú đóng ở ba bến đò, bốn Quy Khư Hạo Nhiên tu sĩ, có thể nói một lát không rảnh rỗi, bằng vào các loại thần thông thuật pháp, đem ra sử dụng đại lượng bùa chú lực sĩ cùng con rối tinh quái, tại Man Hoang thiên hạ một đường khai sơn chuyển sông, dời núi cao tỷ hồ, dựng đại trận, chỉ nói nhà buôn ngay tại tứ đại Quy Khư cửa lớn bên kia, danh xứng với thực vung Tiền Như Vũ, cải biến các nơi thiên thời, tăng thêm thiên địa linh khí, lại khiến luyện khí sĩ dựa vào sông núi, khiến cho sơn thủy vận số tụ lại không tiêu tan, mà nhà nông cùng nhà thuốc ở bên trong tu sĩ, trồng tiên gia cỏ cây cùng ngũ cốc, hô phong hoán vũ, thay đổi địa lợi, sơn thủy vận số, biến man di chướng khí nơi vì tu hành nơi, hoặc là thích hợp trồng trọt ruộng tốt...

	Ninh Diêu hỏi: "Đồng Diệp, Phù Diêu cùng kim giáp ba châu, Man Hoang thiên hạ khẳng định cướp lấy đại lượng vật tư, hôm nay Thác Nguyệt sơn đều dùng ở địa phương nào rồi hả?"

	Bất tri bất giác đấy, cho Trần Bình An cầm tay.

	Trần Bình An nhẹ nhàng quơ quơ trong tay Ninh Diêu tay, ngón tay của nàng hơi hơi thanh lương, híp mắt cười nói: "Lúc trước văn miếu nghị sự, chuyện này đúng là trọng yếu nhất, kỳ thật trước kia rất nhiều người đều không để ý đến. Giống như tạm thời còn không có xác thực manh mối, không ai có thể cho ra một cái tỉ mỉ xác thực đáp án."

	Uống xong một vò Bách Hoa tửu, đem vò rượu không ném trả lại cho Trần Bình An, Ngụy Tấn nói ra: "Lúc trước Tề Đình Tể cùng Lục Chi, đã đến bên này chỉ là hơi hơi lưu lại, rất nhanh liền từng người mang theo 1 đám long tượng Kiếm Tông kiếm tử, tiến đến cầm đuốc soi, cưỡi ngựa hai tòa bến đò."

	Ngụy Tấn dù sao trên danh nghĩa còn áp vào cái núi Lạc Phách ký danh khách khanh danh hiệu, xem lễ Chính Dương sơn một chuyện, với hắn một phần đấy.

	Đã coi như là nửa cái núi Lạc Phách tu sĩ Tào Tuấn, đi theo nghĩ tới một chuyện, vặn chuyển chén rượu, nói ra: "Tuy rằng văn miếu từng có khuyên bảo, không cho phép luyện khí sĩ một mình rời khỏi, dù là bên ngoài có chỗ thu hoạch, như cũ hết thảy bất kể vào chiến công, nhưng vẫn là có vài nhóm luyện khí sĩ, không tuân quy củ, tự tiện vượt qua cảnh đi xa."

	Trần Bình An nói ra: "Có thể có lợi. Kết quả như thế nào?"

	Uống một ngụm rượu Tào Tuấn bĩu môi, "Còn có thể như thế nào, người chết vì tài chim chết vì ăn, thực cho rằng Man Hoang thiên hạ là một cái có thể tùy tiện qua lại địa phương, đều chết bất đắc kỳ tử rồi, chẳng những thi thể vô tồn, không có để lại bất cứ dấu vết gì, giống như sau đó liền Âm dương gia tu sĩ đều suy diễn không xuất ra nguyên nhân."

	Tào Tuấn lại rót một chén rượu, "Nghe nói ngay tại vài ngày trước, tại một chỗ Quy Khư thông đạo cửa ra vào, còn có cái Tiên Nhân cảnh Kim Giáp châu dã tu, tên ta dù sao là không nhớ được, cái này bạn thân ước chừng là cảm thấy dựa cảnh giới cùng độn thuật, có dịp mà nhân cơ hội, liền trộm đạo đến rồi một chỗ Yêu tộc đỉnh núi môn phái, muốn vào nhà cướp của một phen liền lui lại, kết quả ngươi đoán dù thế nào?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đoán không trúng."

	"Như thế rượu nguyên chất rượu ngon, thiếu một chút đồ nhậu."

	Tào Tuấn thử trượt một cái, vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối, "Lúc trở lại, cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng, hình như là tiêu hao hết một kiện bán tiên binh bổn mạng vật, mới miễn cưỡng bảo vệ hồn phách, trực tiếp ngã cảnh vì Nguyên Anh. Gia hỏa này kỳ thật coi như là rất cẩn thận, trước phái cái mà Tiên Khôi lỗi đi tới thăm dò sâu cạn, đại náo một trận còn là chuyện gì không có, lúc này mới hiện thân, sau đó liền lập tức đụng phải một đám tu sĩ trẻ tuổi, giống như ngay tại ôm cây đợi thỏ, chờ hắn rơi vào cái bẫy, hắn cũng không thể thấy rõ khuôn mặt cùng đối phương nhân số, chỉ là thời gian nháy con mắt, chính là như vậy cái kết cục rồi."

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Cùng câu cá không sai biệt lắm, bắt đại phóng nhỏ, bọn họ là tại chuyên môn săn bắn Hạo Nhiên thiên hạ thượng ngũ cảnh tu sĩ, tặng không chiến công, không muốn ngu sao mà không muốn."

	Một cái liền Tào Tuấn đều không nhớ được tên Tiên Nhân, Trần Bình An phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, cũng chưa từng nghe nói Kim Giáp châu chiến trường có cái gì Tiên Nhân cảnh dã tu lộ diện, Bùi Tiễn không có nói qua, mình ở văn miếu bên kia cũng chưa từng nghe nói.

	Trần Bình An đột nhiên nhíu mày, trầm giọng nói: "Không đúng! Ngụy Tấn, ngươi lập tức phi kiếm truyền tin, nhắc nhở tọa trấn màn trời hạ phu tử cẩn thận người này!"

	"Cái này Tiên Nhân cảnh dã tu, chết là chết thật, hơn nữa còn là đều chết hết rồi!"

	"Có trời mới biết cuối cùng còn sống phản hồi chính là cái kia, rút cuộc là thần thánh phương nào, dù là chỉ là cái gọi là Nguyên Anh tu sĩ, đồng dạng có thể giày vò ra thật lớn động tĩnh."

	Ngụy Tấn run rẩy tay áo, một đạo kiếm quang lướt đi, đi hướng màn trời chỗ, nhắc nhở vị kia văn miếu bồi tự thánh hiền.

	Tọa trấn nơi đây bồi tự thánh hiền, họ Hạ.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Là cái nào một chỗ Quy Khư thông đạo?"

	Tào Tuấn trước tiên nói ra: "Kình Tích."

	Trần Bình An sửa lời nói: "Vậy cũng không cần phi kiếm truyền tin rồi, có thể thu hồi, chúng ta miễn cho biến khéo thành vụng, đánh rắn động cỏ."

	Ngụy Tấn cũng lười hỏi nhiều cái gì, trực tiếp rút về này đem truyền tin phi kiếm.

	Quy Khư Thiên Mục chỗ, là văn miếu hai vị phó giáo chủ cùng ba đại học cung tế rượu, dắt tay nhau bố cục.

	Thần Hương chỗ, có tùy thời có thể trở về nhân gian bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại, nghe nói có thuộc kiếm đi xa Man Hoang, tìm kiếm vị kia chuyển núi lão tổ. Còn có đã tại Man Hoang thiên hạ ra tay một lần Hỏa Long chân nhân, cùng với cái kia dã tâm bừng bừng Bắc Câu Lô Châu đại kiếm tiên Bạch Thường.

	Kình Tích bên kia, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, Đại Đoan nữ tử võ thần Bùi Bôi, còn có trung thổ một trong mười người đại tu sĩ Hoài Ấm, Thiết Thụ sơn Phi Thăng cảnh Yêu tộc tu sĩ Quách Ngẫu Đinh. Phù Diêu châu Thiên Dao hương tông chủ Lưu Thuế, Lưu Hà châu nữ tử Tiên Nhân Thông Thiến, nàng còn là Tùng Ải phúc địa chủ nhân, tại Thông Thiến tông môn bên trong, nàng thân phận, có chút cùng loại Đồng Diệp châu tay cầm một tòa Vân Quật phúc địa Khương Thượng Chân.

	Nhật Trụy. Tức thì có Tô tử, Liễu Thất. Đại Ly Tống Trường Kính, Ngọc Khuê tông tông chủ Vi Huỳnh.

	Tào Tuấn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thật không dùng nhắc nhở vài câu? Chúng ta nếu rơi xuống cái hiểu rõ tình hình không báo, sau đó tại văn miếu bên kia, tội danh không cẩn thận đấy."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần."

	Tào Tuấn tức cười nói: "Ta uống rượu kiềm chế điểm uống, Trần Bình An ngươi cũng kiềm chế điểm làm việc, đừng làm hại ta ở chỗ này chỉ là luyện vài ngày kiếm, sẽ không có xuất kiếm cơ hội, cho văn miếu chạy về Hạo Nhiên thiên hạ, trực tiếp đi cho ngươi làm cái gì hạ tông ghế chót cung phụng!"

	Trần Bình An chẳng muốn giải thích cái gì, chỉ là tâm hồ giữa vang lên một cái tiếng nói, "Xin hỏi Ẩn quan, đây là vì sao?"

	Hiển nhiên là vị kia hạ phu tử hỏi thăm.

	Trần Bình An tiếng lòng đáp lại: "Có Trịnh tiên sinh ở bên kia nhìn chằm chằm vào, không xảy ra chỗ sơ suất."

	Vị này xuất thân Á thánh nhất mạch Hạ lão phu tử, cùng mình tiên sinh quan hệ vô cùng tốt, dù là đã có trận kia ba bốn chi tranh, còn là không chậm trễ thầy đồ chủ động tìm tiên sinh uống rượu, hơn nữa nghe sư huynh Mao Tiểu Đông chính miệng đã từng nói qua, lúc trước sư huynh Thôi Sàm mưu phản Văn thánh nhất mạch, hạ phu tử bí mật ngăn đón qua, ngăn không được, còn tưởng là trước mặt mắng 1 tràng. Vì vậy Trần Bình An là hơn giải thích vài câu, nói trong lòng của mình suy đoán, "Trước vài nhóm đi xa tu sĩ chết bất đắc kỳ tử, Âm dương gia tu sĩ khám nghiệm không có kết quả, cũng có thể coi như là đối phương một loại thủ thuật che mắt, lộ ra Man Hoang thiên hạ ra tay, mười phần gọn gàng, chính là vì sau đó chính thức dây dưa dài dòng, hơn phân nửa chính là đang đợi cái này chính mình đưa tới cửa cơ hội."

	"Ví dụ như giả thiết 'Người này' là cái kia ôn thần, sẽ rất phiền toái, hơn nữa vãn bối dám xác định, cái này giả thiết, tuyệt đối chưa tính là xấu nhất hoàn cảnh, một khi là thật, thật là cái kia Yêu tộc mưu đồ, chúng ta bên này lại không có người phát hiện, tình huống như vậy chỉ biết càng thêm không xong, một cái không cẩn thận, sẽ là động tai họa hơn mười vạn người tai ương. Vãn bối biết rõ lúc trước văn miếu nghị sự trong quá trình, đối với ôn dịch các loại đủ loại ngoài ý muốn, là sớm có phòng bị đấy, đáng sợ chỉ sợ đối phương tại lấy có tâm tính vô tâm."

	Hạ lão phu tử hỏi: "Cận thận có chừng mực, không bằng ta một mình phi kiếm truyền tin, cũng không kinh động Kình Tích tu sĩ, lại có thể nhắc nhở Trịnh Cư Trung?"

	Tại Kiếm Khí trường thành bên này, Trần Bình An sẽ không lại chỉ là một vị văn mạch đích truyền rồi, càng là Ẩn quan.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, là ta cân nhắc được chưa đủ chu toàn."

	Hạ phu tử cười cười.

	Lão tú tài Văn thánh nhất mạch, ít thấy có một tốt tính khí người đọc sách.

	Đến nỗi Trần Bình An tại văn miếu bên kia liên tiếp nhìn như mù hồ đồ động tĩnh, thầy đồ ngược lại là không có cảm thấy Trần Bình An như thế nào khí thế khinh người, chỉ là một người tuổi còn trẻ bất đắc dĩ chịu mà thôi.

	Hạ lão phu tử rất nhanh được đến từ Kình Tích phi kiếm hồi âm, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung về chính sự, cũng chỉ có hai chữ, "Đã biết."

	Chính sự bên ngoài, còn có câu nói, khiến vị này bồi tự thánh hiền gửi cho Trần Bình An, "Giúp ta cùng Ẩn quan nói một tiếng, có rảnh có thể tới Kình Tích một tự."

	Kỳ thật lúc trước gửi thư đi hướng Kình Tích, Hạ lão phu tử cũng không đề cập Trần Bình An.

	Vị này chịu trách nhiệm tọa trấn màn trời văn miếu bồi tự thánh hiền, đưa mắt mắt nhìn xa xa, lại cúi đầu nhìn đầu tường cái kia một bộ áo xanh.

	Cái sau chắc chắc Trịnh Cư Trung sớm đã biết được chân tướng, cái trước chắc chắc là Trần Bình An trở về Kiếm Khí trường thành.

	Ninh Diêu hỏi: "Có muốn đi hay không thấy Trịnh Cư Trung?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Hay là thôi đi."

	Đối mặt vị này ma đạo cự phách, nửa điểm không thể so với đối mặt Ngô Sương Hàng nhẹ nhõm a, áp lực to lớn, hao phí tâm thần, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Thật sự không muốn lại bị Trịnh Cư Trung xưng hô một tiếng Trần tiên sinh rồi, quả thực khiến Trần Bình An sởn hết cả gai ốc.

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước.

	Cái này nửa tòa đầu tường, làm cho khắc chữ to, ngoại trừ mấy cái dòng họ, còn có A Lương chính là cái kia cùng hán tử say đi đường không sai biệt lắm chữ Mạnh.

	Bị Thác Nguyệt sơn đại tổ chém ra một cái cực lớn lỗ thủng sau đó, chém làm hai đoạn, chẳng khác nào đã phá vỡ này đường xa cổ trận pháp, năm đó không thể phá vỡ, "Thủy chung làm một" Kiếm Khí trường thành, không cách nào tránh né thời gian sông dài vô hình trùng kích, trừ lần đó ra, chưa từng bị Trần Bình An hợp đạo còn thừa nửa tòa, mặt trời chiếu thẳng, mưa gió tồi giày vò, đều có tổn hại tường thành. Chẳng qua chỉ cần không có đại tu sĩ ở đây chém giết, dù là sừng sững nghìn năm, thậm chí là mấy nghìn năm đều không có vấn đề.

	Hơn nữa tường thành còn sót lại lớn nhỏ đá vụn, xác thực cũng có thể lấy ra làm một loại chất liệu thật tốt thiên tài địa bảo, ví dụ như làm cái kia rèn giũa pháp bảo đá mài, có thể coi là một loại mô phỏng trảm long đài, đương nhiên cả hai phẩm chất cực kỳ cách xa, ngoài ra dù là chỉ là giày vò chế tạo gạch nghiên mực, cũng có thể trở thành trên núi tiên sư hoặc là văn nhân nhã sĩ trên bàn thanh cung.

	Lúc trước nơi đây biến thành Man Hoang thiên hạ hạt cảnh, Trần Bình An hợp đạo một nửa, mặt khác một nửa, cũ vương tọa đại yêu một trong kiếm tu Long Quân chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên ở đây luyện kiếm, ai dám tự tiện tới gần đầu tường, thậm chí ngay cả ở tại góc chân tường bên kia, đều có lo lắng tính mạng, Man Hoang thiên hạ cũng không có gì đạo lý tốt nói. Chỉ là tại rơi vào Man Hoang thiên hạ trong những năm đó, ngược lại bình yên vô sự, hầu như không có bất kỳ mất đi, chưa từng nghĩ hôm nay một lần nữa nhét vào Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ, rồi lại bắt đầu bị rất rồi.

	Ninh Diêu nói ra: "Chính ngươi đi đi, ta đi nơi khác nhìn xem."

	Trần Bình An gật gật đầu, nhảy xuống đầu tường, đeo kiếm áo xanh lóe lên rồi biến mất.

	Ninh Diêu tức thì đứng dậy, đi đầu tường phía bắc, ở đằng kia rơi vào không có vật gì khu vực, nàng đi bộ mà đi.

	Tại đầu tường khắc chữ một cái bút họa chính giữa, như một con đường rộng lớn đục núi đường núi.

	Hơn mười vị tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có, hai vị thân là chuyến này hộ đạo nhân sư môn trưởng bối, cố ý cùng bọn vãn bối kéo ra một khoảng cách, kề vai sát cánh tản bộ, miễn cho bọn nhỏ không được tự nhiên. Vãn bối dưới núi rèn luyện, tiên phủ môn phái thường thường ưa thích cùng quan hệ tốt quan hệ nhiều đời đỉnh núi, không đơn thuần là qua lại có thể chiếu ứng lẫn nhau đơn giản như vậy, nếu như nói tổ sư đường hương khói truyền thừa, dựa vào nhiều đời đệ tử đích truyền thêm dầu vừng, thêm ngọn đèn dầu, như vậy cùng nhà mình ngoài cửa trên núi hương khói tình, như vậy du lịch, chính là phương thức tốt nhất một trong.

	Hai vị này hộ đạo nhân, nam tử như núi xuống nam tử tuổi khoảng 70, nữ tử nhưng là thiếu nữ dung mạo, có thể trên thực tế, cái sau số tuổi thật sự, nếu so với cái trước lớn chừng trăm tuổi.

	Nam tử lưng đeo một quả nghiên mực nhỏ, là một phương nét mực thâm trầm lão nghiên mực, minh văn khắc dấu có một quyển sách thơ du tiên, hắn nhẹ giọng cảm khái nói: "Ba tháng tổng cộng treo ở trời cảnh tượng kỳ dị, chúng ta là nhìn không thấy."

	Nữ tử đầu vai lơ lửng có một cái giống như Loan Phượng đồng hoa điểu, nàng cười nói: "Vị kia đầu tường khắc chữ Đổng lão kiếm tiên, xác thực kiếm thuật siêu nhiên, đáng tiếc không thể tận mắt nhìn đến một màn kia, bầu trời trăng sáng rơi vào nhân gian, dù là chỉ là muốn tưởng tượng, liền làm cho tâm thần người chập chờn."

	"Nghe nói trước kia ở đây tích góp từng tí một vạn năm thuần túy kiếm ý, đều là kiếm tiên còn sót lại đại đạo tặng, nhè nhẹ từng sợi, số lượng rất nhiều, trăm ngàn năm chưa từng tản mạn khắp nơi, đồn đại Phi Thăng thành đi Ngũ Thải thiên hạ, mang đi nửa số, sau đó lại bị Thác Nguyệt sơn những cái kia súc sinh kiếm tu trộm đi không ít, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

	"Dù sao chúng ta cũng không phải kiếm tu. Ta tiếc nuối lớn nhất, với ngươi không giống nhau, không thể tận mắt nhìn đến vị kia tại trên đầu thành, có một trận bàn đu dây nữ tử kiếm tiên, không biết Chu Rừng nàng lớn lên đến cùng có bao nhiêu đẹp."

	"Ta đồng dạng có này tiếc nuối."

	Hai vị này nam nữ địa tiên chỗ xa xa, còn có một nhóm người đang tại bận rộn, là mấy vị dắt tay nhau du lịch Kiếm Khí trường thành Nam Bà Sa châu tiên tử, đang tại mở ra một tòa kính hoa thủy nguyệt, chỉ là các nàng quê hương tu sĩ nhìn thấy họa quyển, khẳng định hình ảnh mơ hồ là được. Nếu là khoảng cách xa hơn Ngai Ngai châu, Lưu Hà châu, đừng nói các tiên tử khuôn mặt, đoán chừng liền thân hình của các nàng  hình dáng đều nhìn không chân thực.

	Lần này đi xa, các nàng cùng một chỗ trên núi Bao Phục trai, hợp lực thuê hai kiện phương thốn vật, nữ tử xuất hành, gia sản quá nhiều, một kiện phương thốn vật ở đâu đủ đâu rồi, người nào vật để hơn nhiều chút ít, chiếm chỗ càng nhiều, cái khác mấy vị, mỗi cái tâm sáng như gương, chỉ là ngoài miệng không nói mà thôi, đều là quan hệ thân cận tỷ tỷ em gái, so đo cái này làm chi, nhiều thương cảm tình.

	Trong đó một vị mặc Long nữ kiểu dáng quần áo tiên tử, lúc này lấy ra một bức sơn thủy hoa điểu cuốn, mở ra phủ kín mà sau đó, liền có hoa và cây cảnh sinh trưởng cảnh tượng, nhao nhao lấy ra phát lên, càng có chim tước lưu lại đầu cành, líu ríu, vị tiên tử này giờ phút này độc chiếm cái này bức họa cuốn cảnh tượng, dáng người uyển chuyển, cầm trong tay một kiện sứ men xanh chén nhỏ, nhẹ nhàng ném ra ngoài, cho ăn chim bay.

	Còn lại mấy vị tiên tử, tạm thời liền đứng ở họa quyển bên ngoài, đang tại xì xào bàn tán.

	"Bảo Bình châu vị kia Ngụy đại kiếm tiên, không hổ là xuất thân miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, thật sự là phong thái như thần, đầy người tiên khí, xa xa liếc mắt nhìn, sẽ phải động tâm đấy, chớ cười chớ cười, lúc trước là ai thiếu chút nữa sẽ phải đi tìm Ngụy Tấn đáp lời hay sao?"

	"Bộ dáng không thể so với Phó Cấm kém, nhìn nhiều vài lần chính là lợi nhuận nha."

	"Ngụy kiếm tiên tính khí xác thực tốt, hôm qua chúng ta tại đầu tường bên kia, thi triển kính hoa thủy nguyệt, hắn không phải không có ngăn đón, có thể cái kia hướng chúng ta nháy mắt ra hiệu gia hỏa, thì có điểm ngại nhãn, da mặt không tệ, vậy mà liếm láp mặt muốn hướng chúng ta kính hoa thủy nguyệt bên trong gom góp."

	"Nghe người ta nói là Nam Bà Sa châu cái nào đó kiếm tiên phôi tử, cho Tả Hữu đánh nát kiếm tâm, về sau chạy Bảo Bình châu đi, không hiểu được tại sao lại đã đến nơi đây luyện kiếm, muốn xem ta à, chính là dễ nhìn nhưng vô dụng."

	"Ồ, nàng kia, hình như là cái kia Tứ Thủy Hồng Hạnh núi chưởng luật tổ sư, đạo hiệu 'Đồng tiên' chúc viện?"

	"Nhất định là vậy rồi, bởi vì cái kia Canh Vân vương triều kỳ đãi chiếu xuất thân cổ huyền, ta nhận ra, xa xa gặp một lần, nghe nói hắn cùng với chúc viện trước kia thiếu chút nữa trở thành đạo lữ."

	Nơi khác đường núi, một đoàn người đang tại bốn phía nhặt lấy đá vụn, nơi đây ước chừng là một chỗ chém giết vô cùng thê thảm chiến trường, ít thấy đá vụn nhiều như thế.

	Trong đó một vị hán tử, chỉ nhặt được trong đó một khối, lòng bài tay lớn nhỏ, hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, cười cười, đủ hài lòng, có thể cho nhà mình đứa bé kia, đánh bóng thành một khối nghiên mực, nhóc con đều không phải là cái gì kiếm tu, hết lần này tới lần khác đối với Kiếm Khí trường thành hướng tới rất. Mà hán tử chính mình, là một cái Kim thân cảnh thuần túy vũ phu, một nửa là du lịch giang hồ, đi nơi nào không phải đi, một nửa nguyên nhân là vì có thể tại chính mình đứa nhỏ bên kia khoe khoang vài câu, cho nên mới đến bên này, bởi vì cùng Tứ Thủy Hồng Hạnh núi có chút quan hệ, theo tới đây.

	Đường núi biên giới chỗ, trống rỗng xuất hiện một người, áo dài thanh sam giày vải, còn cõng thanh kiếm.

	Cái này khách không mời mà đến, mặt không biểu tình nói ra: "Thả lại đi."

	Kim thân cảnh vũ phu hán tử là người thứ nhất, cũng là một người duy nhất thả ra trong tay đá vụn đấy.

	Còn lại những cái kia đến từ hai tòa trung thổ đỉnh núi luyện khí sĩ, cũng chỉ là đứng dậy đứng dậy, quay đầu quay đầu, người nào cũng không muốn buông tha cho gần trở thành vật trong túi đầu tường đá vụn.

	Tứ Thủy Hồng Hạnh núi một vị tổ sư đường đích truyền tu sĩ, nhẹ nhàng ném bắt tay vào làm giữa cái kia khối đá vụn, cười lạnh nói: "Ở đâu ra nhiều chuyện quỷ, ăn no rỗi việc lấy, ngươi quản được lấy sao?"

	Cái kia không biết có hay không kiếm tu áo xanh nam tử gật đầu nói: "Quản được lấy."

	"Thư viện đệ tử?"

	"Không phải là."

	"Cái kia chính là tìm đánh?"

	"Ngươi thử nhìn một chút."

	Cái kia tu sĩ trẻ tuổi suy nghĩ một phen, như vạn nhất là cái kia trên núi khó chơi quỷ đứng đầu, chính mình chưa hẳn đánh thắng được, dù sao tới đây du lịch, còn cõng thanh kiếm, nói không chừng chính là vị kiếm tu. Huống hồ đi ra bên ngoài, được sư môn dạy bảo, không cho phép gây chuyện thị phi, vì vậy liền bắt đầu giảng đạo lý rồi, "Văn miếu cũng không có lên tiếng, không cho phép du lịch người mang đi tường thành đá vụn, chỉ nói tu sĩ không cho phép ở đây tự tiện ẩu đả, thi triển công phạt thuật pháp. Ngươi dựa vào cái gì xen vào việc của người khác?"

	Chưa từng nghĩ người nọ trực tiếp đã đến một câu: "Trở lại ta khiến văn miếu bổ sung như vậy một cái, trộm đá vụn liền băm tay."

	Mọi người vốn là ngạc nhiên, sau đó ồn ào cười to. Được rồi, có thể triệt để yên tâm, loại người này, có thể tùy tiện đánh.

	Hán tử kia cũng lắc đầu mà cười, nào có như vậy chém gió thành thần người trẻ tuổi, hắn do dự một chút, tụ âm thành tuyến, nhắc nhở: "Vị tiểu huynh đệ này, còn là đừng gây chuyện rồi, Cổ tiên sinh là cái kia du tiên các thứ tịch khách khanh, tuy rằng không phải là tông chữ đầu tiên gia, nhưng không phải bình thường người nhắm trúng khởi đấy, càng đừng nói chúc tiên sư còn là Hồng Hạnh núi chưởng luật tổ sư, ngươi nghe câu khuyên, còn là đi thôi. Văn miếu cũng không quản sự tình, ngươi thì càng không cần thiết quản."

	Ngồi cạnh hán tử, một lần nữa cầm lấy cái kia khối đá vụn.

	Đáng tiếc cái kia không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Người nọ ngược lại mỉm cười nói: "Nói lại lần nữa xem, đều thả lại đi."

	Sau đó đối với người đàn ông kia nói ra: "Ngươi có thể ngoại lệ."

	Hán tử cười trừ, người trẻ tuổi càng nói càng không có yên lòng rồi.

	Vị kia cổ huyền cao đồ, cười nói: "Đi cmm..."

	Sau một khắc, không biết sao, vị này du tiên các tổ sư đường đích truyền liền mặt hướng vách tường, một đầu đánh tới, miệng đầy vỡ răng, toàn bộ nứt vỡ.

	Cái kia một bộ áo xanh một tay sau lưng, một tay đè lại viên kia đầu, cổ tay nhẹ nhàng vặn chuyển, đau đến cái thằng kia tê tâm liệt phế, chỉ là mặt dán bức tường, chỉ có thể nức nở nghẹn ngào, mơ hồ không rõ.

	Một cái muốn xuất thủ cứu nam tử kia Hồng Hạnh núi nữ tu, hai tay áo lay động, ra tay lăng lệ ác liệt, từng người tế ra một đạo nước, hỏa thuật pháp, như hai cái bảo quang lưu chuyển dây thừng, trên không trung vặn quấn ở cùng một chỗ, hung hăng đánh tới hướng cái kia một bộ áo xanh phía sau lưng.

	Kết quả giống nhau không hiểu thấu đã bị người nọ giam giữ đến rồi bên người, lại là đè lại cái ót, vọt tới vách tường, nữ tử một trương nguyên bản tuấn tú khuôn mặt, lập tức bị bức tường mài đến máu thịt mơ hồ.

	Một nam một nữ hai vị hộ đạo nhân, đồng thời gió thổi chớp giật cưỡi gió chạy đến, cổ huyền cả giận nói: "Tặc tử dám can đảm hành hung!"

	Cái kia chúc viện vừa mới tế ra một kiện bổn mạng vật, sau một khắc liền trong lòng biết không ổn, cổ huyền giống như một đầu vọt tới cái kia một bộ áo xanh, bị một cái tát đè lại mặt, cổ tay phiên chuyển, cổ huyền bị trong nháy mắt đập xuống đất, thân hình trên mặt đất bắn bắn ra, mới bại liệt trên mặt đất, ngất đi tại chỗ.

	Chúc viện vừa muốn thu tay lại, đã bị một cái tát quạt tại trên mặt, trước khi hôn mê một khắc, nàng chỉ nghe cái kia áo xanh khách nói câu, "Tiếc nuối cái gì?"

	Trần Bình An hai lòng bàn tay qua lại vệt qua, giống như tại chà lau sạch sẽ, đối với cái kia thuần túy vũ phu nói ra: "Ngươi có thể mang đi."

	Hán tử yên lặng thả ra trong tay đá vụn.

	Trần Bình An cười nói: "Đừng nghe sai rồi, ta là nói có thể."

	Hán tử lại yên lặng cầm lấy cái kia khối lớn chừng quả đấm đá vụn.

	Vậy nghe lời ngươi.

	Một bộ áo xanh, biến mất không thấy.

	Còn lại mọi người đều mờ mịt, hai mặt nhìn nhau.

	Một cái tiếng lòng đang lúc mọi người tâm hồ giữa vang lên, "Từng cái một chớ ngu mắt, tranh thủ thời gian xéo đi, có thể chạy được bao xa là hơn xa. Hắn chính là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, vì vậy hắn phải ở chỗ này giết người, dù sao ta hạ thụ khẳng định không ngăn cản lấy, bởi vì muốn ngăn cũng ngăn không được."

	Hán tử kia vẻ mặt ngốc trệ, há to mồm. Khiếp sợ ngoài, cúi đầu mắt nhìn trong tay đá vụn, liền lại cảm thấy tự mình trở về quê hương, có thể tại trên bàn rượu thỏa thích chém gió rồi, ai cũng đừng cản lấy, ai cũng ngăn không được.

	Văn miếu bỏ lệnh cấm sơn thủy công báo sau đó, trong đó hai trận vây giết, dần dần tại Hạo Nhiên thiên hạ trên núi lưu truyền ra đến.

	Trận đầu, đương nhiên là được vinh dự "Thiên hạ đồ sộ" Phù Diêu châu 1 trận, Bạch Dã chủ động chống kiếm hiện thân, một người một Thái Bạch, kiếm đâm nửa số vương tọa.

	Trận thứ hai, nhưng là phát sinh ở sớm hơn Kiếm Khí trường thành chiến trường, nghe đồn Man Hoang thiên hạ Giáp thân trướng hơn vị trẻ tuổi kiếm tu, vây giết Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan Trần thập nhất.

	Một trận là hoàn toàn xứng đáng đỉnh núi quyết đấu.

	Một trận thì là trẻ tuổi thiên tài chi tranh, hơn nữa vừa vặn từng người cảnh giới cũng không tính cách xa, duy chỉ có hai bên nhân số cách xa, cái này càng có ý tứ.

	Tỉ mỉ bố trí mai phục, vây giết Ẩn quan Giáp thân trướng bốn vị kiếm tu, đều không ngoại lệ, ngoại trừ bản thân kiếm đạo thiên phú vô cùng tốt, đưa thân Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên liệt kê, đều vị trí gần phía trước, hơn nữa đều có được cực kỳ hiển hách, gần như thông thiên sư thừa bối cảnh.

	Ly Chân, là cái kia Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn đại tổ quan môn đệ tử. Nghe đồn từng tại đầu tường luyện kiếm nhiều năm, hôm nay không biết tung tích.

	Mộc Kịch, là đã từng đưa thân mười bốn cảnh Lưu Xoa khai sơn đại đệ tử.

	Vũ Tứ, là một cái bị cũ vương tọa đại yêu Phi Phi gọi là "Công tử" kiếm tu. Tại Đồng Diệp châu xuất hiện qua, cuối cùng cùng Ly Chân đồng dạng, biến mất vô tung.

	? Than, Duệ Lạc hà chủ cũ, vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ đệ tử đích truyền.

	Lưu Bạch, "Thiên hạ lớn rất" Văn Hải Chu Mật đệ tử đích truyền một trong.

	Mà trên chiến trường gấp rút tiếp viện, tiếp dẫn người, là về sau nhảy lên trở thành Man Hoang thiên hạ cộng chủ Phi Thăng cảnh kiếm tu, Phỉ Nhiên.

	Một trận nguyên bản thắng bại không hề lo lắng vây giết, kết quả lại bị Ẩn quan giết lại Lưu Bạch.

	Cùng người hỏi quyền, chuyên môn hướng đối thủ thể diện đệ quyền.

	Trước có Úc Quyến Phu đầu gặp trở ngại, sau có văn miếu công đức rừng cùng Tào Từ trận kia xanh trắng chi tranh. Như thế nào, hỏi quyền chính là hỏi mặt? Như thế quyền pháp phong cách, thật sự riêng một ngọn cờ.

	Chiến trường chém giết, chuyên gánh nữ tử ra tay.

	Nghe nói kiếm kia tu Lưu Bạch, thế nhưng là cái ta thấy yêu tiếc Yêu tộc nữ tu, dung mạo cực đẹp.

	Vị này Ẩn quan, thì ra là cái diệu nhân a.

	Khó trách có thể lấy người nơi khác thân phận, tại Kiếm Khí trường thành lăn lộn ra cái đời cuối Ẩn quan địa vị cao!

	Đáng tiếc ngoại trừ trung thổ Sơn Hải tông ở bên trong mấy phần sơn thủy công báo, đề cập Ẩn quan tên cùng quê hương, còn lại trên núi tông môn, giống như mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, hơn phân nửa là trận kia nghị sự sau đó, được văn miếu nào đó ám chỉ.

	Cũng may mà văn miếu không có tiết lộ nào đó cái cọc rất lớn bí mật sự tình, bằng không thì hôm nay Hạo Nhiên tu sĩ đối với trận này vây giết nghị luận, chỉ sợ sẽ trực tiếp chiếm cứ chín châu sơn thủy công báo toàn bộ độ dài.

	Bởi vì Ly Chân đi theo Chu Mật cùng một chỗ lên trời rời đi, hôm nay tiếp nhận cũ Thiên Đình mặc giáp người chí cao thần vị.

	Mà cái kia xuất thân Man Hoang thiên hạ một chỗ "Trời rò nơi" kiếm tu Vũ Tứ, tại hôm nay mới Thiên Đình bên trong, đồng dạng là chí cao thần vị một trong, hóa thân thủy thần.

	Mà giống như cổ huyền, chúc viện những thứ này đến bên này đi xa luyện khí sĩ, còn chưa kịp thu được Bảo Bình châu sơn thủy công báo, không nhìn thấy cái kia phần kính hoa thủy nguyệt mô mở.

	Trần Bình An trở về đầu tường tại chỗ, ngồi xếp bằng, yên tĩnh chờ Ninh Diêu phản hồi.

	Tào Tuấn chậc chậc nói: "Lúc trước là ai nói mình không có hỏa khí ấy nhỉ? Còn có a, Trần Bình An ngươi cái này ưa thích đánh người vả mặt thói quen, về sau sửa sửa a."

	Trần Bình An giữ im lặng, chỉ là yên lặng ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

	Lúc trước tại Đại Ly kinh thành, Phong di tại Hỏa thần miếu xa xa hỏi thăm một chuyện, Trần Bình An giúp đỡ tiên sinh cho ra đáp án, đổi lấy mười hai hũ Bách Hoa tửu.

	Đáp án cũng chỉ có bốn chữ, gậy ông đập lưng ông.

	Hơn nữa trong này còn cất giấu một cái "Lớn hơn trời" tính toán, là một trận đã định trước trước không có người sau cũng không có người "Gậy ông đập lưng ông" .

	Chỉ là nhằm vào lên trời mà đi Chu Mật không, chỉ là khiến Văn Hải Chu Mật vào chủ cũ Thiên Đình, không hề tùy ý làm hại nhân gian sao?

	Đương nhiên không phải là, như cũ chưa đủ.

	Trần Bình An tại văn miếu nghị sự trong lúc, từng bị Lễ thánh mang đến qua Tuệ Sơn đỉnh, thấy vị kia Chí thánh tiên sư.

	Sẽ liên lạc lại trận kia Lễ thánh trụ trì, tam giáo tổ sư phía sau màn đứng ngoài quan sát bờ sông nghị sự, một trận không thể tưởng tượng kỳ thi, lúc ấy tụ họp Trịnh Cư Trung bên ngoài phần đông mười bốn cảnh tu sĩ.

	Vì vậy Trần Bình An cuối cùng suy nghĩ minh bạch sư huynh Thôi Sàm chính là cái kia càng lớn tính toán.

	Từng tại cái kia thành Bạch Đế áng mây cục chơi cờ thua một lấy, không thể còn hơn vị kia tiếp nhận làm cho thiên hạ trước Hạo Nhiên Tú Hổ, đời này cuối cùng một việc, phảng phất là lấy Văn thánh đứng đầu học trò người đọc sách thân phận, trước người bị hắn dọn xong một bộ thiên địa trên bàn cờ, Thôi Sàm đơn độc một người, xin mời Chí thánh tiên sư, Phật tổ, Đạo tổ, mời tam giáo tổ sư cùng nhau ngồi xuống.

	Thôi Sàm giống như chẳng những muốn Chu Mật dù là thành công lên trời, như cũ thất bại trong gang tấc, chỉ có thể thua thất bại thảm hại.

	Hắn còn muốn khiến nhân gian không còn tam giáo tổ sư.
Kết chương.