Chương 2149: Quy Phàm Cổ Thần
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên phản chế ngân trụ tiên giáp, cái này nhường rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, đây chính là mấy trăm đầu Thiên Mệnh nha, một khi bị Lý Thất Dạ hút đi, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	"Chớ có hành hung ——" ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Thế Đế ra tay, một bước bước ra Đạo môn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền đánh ra, một quyền luân hồi muôn đời, một quyền vượt qua âm dương.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, nhưng là, Thế Đế một quyền cũng không oanh hướng Lý Thất Dạ, mà là đánh tại ngân trụ tiên giáp phía trên.
 
 	"Thiển lão đầu, chớ có xen vào việc của người khác ——" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, một chưởng chống trời, có thể bạc vụn sông, có thể diệt tinh vũ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thế Đế một cái khác quyền oanh phía dưới, cùng Lý Thất Dạ chạm tay một cái, song phương một kích, rung chuyển toàn bộ cổ thế giới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh..." Ngay tại Thế Đế cùng Lý Thất Dạ chống lại một quyền một chưởng thời điểm, hắn tay kia nháy mắt ra hơn mười quyền, chấn nới lỏng khóa tại ngân trụ tiên giáp phía trên mười hai cái pháp tắc.
 
 	Thế Đế tựu là Thế Đế, không hổ là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, ra tay thời điểm, lĩnh vực của hắn là cách ly hết thảy, không có âm dương, không có thời gian, không có nhân quả, không có luân hồi, hắn tựu là toàn bộ lĩnh vực hết thảy, hắn chúa tể tại đây hết thảy, hắn là chí cao vô thượng đấy.
 
 	Có thể nói, cùng Thế Đế quyết đấu mà nói, mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế căn bản liền xa xa không cách nào tới chống lại!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng Thế Đế một kích cuối cùng đem ngân trụ tiên giáp bên trong U Thiên Đế bọn hắn tất cả mọi người chấn đi ra, U Thiên Đế bọn hắn bị chấn sau khi đi ra, vẫn là kinh hồn chưa định, lập tức trốn được Thế Đế sau lưng.
 
 	"Lui về phía sau ——" Thế Đế đối với U Thiên Đế bọn hắn quát khẽ một tiếng.
 
 	U Thiên Đế bọn hắn xem xét Thế Đế trên đỉnh đầu cái kia ẩn ẩn muốn hiện Thiên Tru, dọa được bọn hắn hồn đều bay lên, lập tức xa hơn triệt thoái phía sau lui, cùng Thế Đế kéo ra đầy đủ khoảng cách xa, ai không sợ Thiên Tru!
 
 	"Tài ba ——" chứng kiến Thế Đế lần nữa ra tay, lại một lần nữa định rồi càn khôn, cái này nhường tất cả mọi người đều bội phục, Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế càng là bội phục sát đất, có thể nói Thế Đế mỗi lần ra tay đều ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Lúc này U Thiên Đế bọn hắn đều vì đó thở dài một hơi, may mắn Thế Đế ở bên cạnh lược trận, nếu như ngay từ đầu Thế Đế theo chân bọn họ đồng dạng bị khóa ở ngân trụ tiên giáp bên trong, cái kia chỉ sợ bọn họ đã là chơi đã xong, không hề nghi ngờ, Thế Đế so với bọn hắn càng có thấy xa, hắn so bất luận kẻ nào nghĩ đến đều chu đáo.
 
 	"Đạo huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Thật vất vả, U Thiên Đế chìm ở khí, sống lâu như vậy hắn, còn là lần đầu tiên bị dọa đến kinh hồn chưa định, hắn phục hồi tinh thần lại về sau, bề bộn là hướng Thế Đế ôm quyền nói.
 
 	Mặc dù nói Thế Đế cho tới nay đều cường đại hơn U Thiên Đế, địa vị ôn tồn tên cũng viễn siêu tại U Thiên Đế, nhưng là U Thiên Đế tự cho là mình tư cách so Thế Đế muốn lão rất nhiều, hơn nữa hắn còn là Thiên Đình công thần, cho nên hắn một mực đem Thế Đế coi là vãn bối.
 
 	Nhưng lúc này đây Thế Đế vừa ra tay liền ngăn cơn sóng dữ, một trận chiến định càn khôn, còn cứu được cái mạng già của hắn, cái này cũng đích thực nhường U Thiên Đế cảm kích, nếu như Thế Đế không ra tay, hắn Thiên Mệnh đã sớm Lý Thất Dạ hút đi rồi.
 
 	Cho nên giờ này khắc này, U Thiên Đế gọi Thế Đế vì một tiếng "Đạo huynh", cái này cũng không tính là quá mức. Nghe thấy đạo người, đạt người vì trước!
 
 	Đâu chỉ là U Thiên Đế, hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều có chút kinh hồn chưa định, bọn hắn đều nhao nhao hướng Thế Đế ôm quyền, đến nỗi tối cao thượng lòng biết ơn, không có Thế Đế liền không có bọn hắn!
 
 	Lúc này bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương kinh hồn chưa định, bọn hắn chỉ kém một ít, đã bị Lý Thất Dạ hút đi Thiên Mệnh, cho dù cuối cùng còn là Thế Đế cứu được bọn hắn, bảo trụ Thiên Mệnh, nhưng huyết khí của bọn hắn hao tổn là khó với tưởng tượng đấy.
 
 	"Người trong nhà, không cần khách khí." Thế Đế cũng tùy theo lui về phía sau, dù sao hắn Thiên Tru tại thân, không thể không cẩn thận vạn phần.
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi lại hư ta chuyện tốt!" Lý Thất Dạ cười to nói: "Sớm muộn có một ngày, ta là tiêu diệt các ngươi Thiển gia! Ngươi Thiển lão đầu hư ta quá nhiều đại sự rồi."
 
 	Thế Đế không nói gì, không nói một lời, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Mặc dù không có đã muốn các ngươi mạng chó, nhưng, cái này một thân áo giáp rách vừa vặn thích hợp ta." Lúc này Lý Thất Dạ cười đem ngân trụ tiên giáp kéo dài tới.
 
 	"Ngân trụ tiên giáp, nhất định phải bảo trụ!" Chứng kiến Thiên Đình trấn đình trọng bảo muốn rơi vào Lý Thất Dạ trong túi rồi, U Thiên Đế sắc mặt hoảng sợ đại biến, lập tức kêu to nói.
 
 	Đối với Thiên Đình mà nói, ngân trụ tiên giáp quá trọng yếu, một khi rơi vào Âm Nha trong tay, bọn hắn tổn thất tựu quá lớn.
 
 	"Chớ có cuồng ——" Thế Đế một bước bước ra, hướng ngân trụ tiên giáp chộp tới, hắn muốn giúp U Thiên Đế đoạt lại ngân trụ tiên giáp.
 
 	"Thế Đế, ta chờ đợi ngày này rất lâu rồi ——" ngay tại Thế Đế muốn đoạt lại ngân trụ tiên giáp thời điểm, một tiếng thanh âm già nua vang lên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái đại chưởng từ trên trời giáng xuống, đập nát hết thảy, hung hăng chụp về phía Thế Đế.
 
 	Như thế bá khí vô cùng một chưởng, nhường rất nhiều người đều sợ đến nhảy dựng lên, trên thế gian tầm đó, ngoại trừ Âm Nha, ngoại trừ mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bọn hắn bản thân bên ngoài, còn có ai người dám như thế kêu gào khiêu chiến Thế Đế.
 
 	Như thế bá đạo vô cùng một chưởng đánh tới, Thế Đế lập tức về lại chưởng, một quyền nghênh đón tiếp lấy, đối chiến một chưởng này.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một kích lay muôn đời, như vậy một kích trùng kích lấy ở đây hết thảy Đại Đế Tiên Vương, bàng bạc vô địch lực lượng coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Oanh" một tiếng, giờ này khắc này, một cái thân ảnh cao lớn từ trên trời giáng xuống, chặn Thế Đế đường đi.
 
 	Đây là một cái lão nhân, ăn mặc một thân áo xám, xám trắng tóc tung bay tại trên vai, lão nhân này không có kinh thiên thần uy, nhưng hắn một đôi mắt hổ mười phần dọa người , lúc hắn một đôi mắt hổ một trương thời điểm, tựa như có thể nứt vỡ thế gian hết thảy, coi như là Đại Đế Tiên Vương bị hắn một đôi mắt hổ trừng truy cập, đều sẽ trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Về phàm ——" chứng kiến lão nhân này, Thế Đế hai mắt ngưng tụ, lộ ra đoạt người sáng rọi.
 
 	"Quy Phàm Cổ Thần ——" chứng kiến lão nhân này giá lâm, có Đại Đế cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Quy Phàm Cổ Thần!" Chứng kiến lão nhân này, không biết bao nhiêu Thượng Thần dường như đánh máu gà đồng dạng, thậm chí liền địa vị cao Thượng Thần cũng không khỏi vì đó hưng phấn lên.
 
 	"Chúng ta Thượng Thần trong đỉnh phong tồn tại, mười hai đồ đằng Cổ Thần!" Có Thượng Thần nhịn không được hưng phấn mà hét to một tiếng.
 
 	Lúc này đây vây công Thiên Thần thư viện, Đại Đế Tiên Vương có thể nói là đoạt đủ danh tiếng, không nói đến rồi từng vị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, trước sau xuất hiện Huyền Đế, Nhất Diệp Tiên Vương, Thế Đế, bọn hắn ba vị này mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều đầy đủ nhường hết thảy Thượng Thần ảm đạm thất sắc.
 
 	Có thể nói, tại đây một lần chiến dịch phía trên, Thượng Thần hoàn toàn không cách nào cùng Đại Đế Tiên Vương so sánh với, ở đây hết thảy Thượng Thần tự hỏi một chút tự mình, cũng biết tự mình không cách nào cùng Thế Đế bọn hắn so sánh với.
 
 	Nhưng là, Quy Phàm Cổ Thần giá lâm, thoáng cái nhường hết thảy Thượng Thần đều hưng phấn lên, ít nhất bọn hắn Thượng Thần cũng tới một tôn có thể trấn áp tràng diện đỉnh phong tồn tại, cái này ít nhất nhường bọn hắn trên mặt có không rồi.
 
 	Đương thời bên trong đương nhiên không những có Quy Phàm Cổ Thần như vậy một tôn Cổ Thần, nhưng là hiện tại nhất sinh động cũng tựu Quy Phàm Cổ Thần rồi.
 
 	Luận danh khí, luận danh vọng, luận địa vị, Cổ Thần trong đương nhiên theo Vô Già Cổ Thần cao nhất, đáng tiếc, Vô Già Cổ Thần không có lộ qua mặt rồi, có đồn đãi nói, từ khi năm đó Vô Già Cổ Thần đánh bại U Thiên Đế, khiêu chiến Hỗn Nguyên Thiên Đế về sau, Vô Già Cổ Thần không còn có đã xuất hiện rồi.
 
 	Mà Quy Phàm Cổ Thần y nguyên sinh động hậu thế tầm mắt của người ở bên trong, cho nên nói Quy Phàm Cổ Thần là hết thảy Thượng Thần hy vọng, cũng là hết thảy Thượng Thần trong có thể ... nhất lấy ra trấn tràng diện Cổ Thần!
 
 	Hơn nữa, Quy Phàm Cổ Thần thanh danh cũng đồng dạng to lớn , năm đó Quy Phàm Cổ Thần thế nhưng mà đem Cuồng Thiếu Thiên Đế gia tộc ba vị Đại Đế đuổi giết đến Thiên Đình, tại càng lâu xa thời điểm, Quy Phàm Cổ Thần còn đã từng chiến qua Lan Đế!
 
 	Đặc biệt là bách tộc Thượng Thần, càng là vì đó kiêu ngạo, bởi vì Quy Phàm Cổ Thần thuộc về bọn hắn bách tộc Cổ Thần!
 
 	Quy Phàm Cổ Thần, xuất thân từ Yêu tộc, có người nói hắn là hổ yêu thành đạo, cũng có người nói, hắn đã từng bái nhập Thiên Thần thư viện, là từ Thiên Thần thư viện tốt nghiệp đấy, cũng có người nói Quy Phàm Cổ Thần chỉ là tại Thiên Thần thư viện tựu đọc qua một thời gian ngắn, không hoàn toàn xem như Thiên Thần thư viện học sinh.
 
 	Bất luận nói như thế nào, đối với bách tộc mà nói, Quy Phàm Cổ Thần đều là thuộc về một loại vinh quang, đối với bách tộc người đến nói, bách tộc ngoại trừ có Nhất Diệp Tiên Vương bên ngoài, còn có Quy Phàm Cổ Thần!
 
 	"Cổ Thần đại chiến mười hai Thiên Mệnh Đại Đế sao? Hôm nay rốt cục muốn phân ra thắng bại sao?" Đối với trước mắt một trận chiến này, hết thảy Thượng Thần cũng không khỏi đem con mắt mở sâu sắc đấy, mười phần chờ mong.
 
 	Trên thực tế, sớm đã có Cổ Thần chiến qua mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, Vô Già Cổ Thần khiêu chiến Hỗn Nguyên Thiên Đế thời điểm, hẳn là Cổ Thần cùng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế tầm đó sớm nhất một trận chiến.
 
 	Nhưng là không có ai biết thắng bại, tựa như năm đó Quy Phàm Cổ Thần đại chiến Lan Đế đồng dạng, bởi vì bọn hắn đều chưa từng bàn lại qua một trận chiến này thắng bại, bọn hắn cũng chưa từng hướng ra phía ngoài người nhắc tới qua một trận chiến này tình huống, cho nên không có người cụ thể biết rõ Cổ Thần cùng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương tầm đó một trận chiến là như thế nào đấy.
 
 	"Chỉ sợ Thế Đế sẽ thắng được, Thế Đế không chỉ có riêng là có được mười hai Thiên Mệnh, hắn nhưng là có được Chân Tiên sáo trang." Có Thượng Thần không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Vậy cũng không nhất định." Có Thượng Thần lập tức đứng tại Quy Phàm Cổ Thần bên này, nói ra: "Phải biết, Quy Phàm Cổ Thần cũng không chỉ là một vị Cổ Thần, hắn nhưng là có được Nhân Vương huyết thống Cổ Thần, người ta đều gọi hắn là vị thứ hai Lục Đạo Nhân Vương đây này."
 
 	"Chỉ tiếc, Quy Phàm Cổ Thần không có Chân Tiên sáo trang, bằng không mà nói, đây tuyệt đối là trở thành mười hai Thiên Mệnh Đại Đế cùng Cổ Thần tầm đó kinh điển nhất đặc sắc nhất một trận chiến." Liền một ít Đại Đế Tiên Vương chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó tiếc nuối.
 
 	Mặc dù nói đến bây giờ mới thôi, Thế Đế vẫn không có mặc vào hắn Chân Tiên sáo trang, nhưng tất cả mọi người minh bạch, đến lúc cần thiết, Thế Đế nhất định sẽ mặc vào Chân Tiên sáo trang đấy.
 
 	Một khi Thế Đế mặc vào Chân Tiên sáo trang, vậy hoàn toàn không đồng dạng rồi, mặc dù nói Thế Đế vẫn là Thế Đế, nhưng hắn đã không còn là bình thường Thế Đế rồi, một khi hắn mặc vào Chân Tiên sáo trang, đúng lúc này thế thực tuyệt đối có thể đại biểu lấy Đại Đế Tiên Vương đỉnh phong nhất nhất vô địch lực lượng.
 
 	"Về phàm, ngươi muốn một trận chiến sao?" Bị Quy Phàm Cổ Thần ngăn cản đường đi, Thế Đế lạnh lùng nói.
 
 	"Một trận chiến thì như thế nào?" Quy Phàm Cổ Thần cười to, nói ra: "Thế Đế, ta có thể chịu đựng được, ngươi có thể chịu đựng được sao? Thiên Tru treo cao, ngươi sợ sao?"
Kết chương.