Chương 105 : Kẻ treo lửng.
Ánh trăng đỏ rực đột nhiên ảm đạm đồng thời, Klein trong đầu một chút toát ra tương ứng ý niệm:

	"Trăng đỏ lại bị sương mù che đậy!"

	Ý nghĩ của hắn vừa mới hiển hiện, sẫm màu vải mành bên ngoài lờ mờ có thể thấy được lui tới thân ảnh liền toàn bộ biến mất, giống như bốc hơi, thanh âm như những dã thú gầm nhẹ kia cũng im bặt.

	Hoàn cảnh nơi này khôi phục trước đó trạng thái. . ."Tuyệt vọng ma nữ" Panadia lại có thể bình thường hành động. . . A tiên sinh cũng không cần lại cố kỵ phía ngoài nguy hiểm, có thể điên cuồng tiến công, săn con mồi. . . Klein nháy mắt làm ra phán đoán, ngón trỏ tay phải nâng lên, đùng một tiếng đốt cháy mấy chục mét bên ngoài một gốc cây cối lá cây.

	Hắn muốn cùng A tiên sinh kéo dài khoảng cách, phòng ngừa tật bệnh tiến một bước xâm nhiễm, đồng thời xem tình huống quyết định muốn hay không mạo hiểm tiến vào kia tòa cổ lão giáo đường.

	Đối với tình cảnh trước mắt, Klein đã có kế hoạch sơ bộ, đó chính là nếm thử dùng năng lực đa dạng thực lực không tầm thường A tiên sinh chuyển dời Panadia này khủng bố ma nữ lực chú ý, dù sao đối người sau tới nói, "Người chăn cừu" cùng "Bí Ngẫu đại sư" tại chất thịt bên trên không có bản chất khác biệt, đều có thể lấp đầy bụng, khẳng định ai càng dễ bắt được trước hết đối phó ai.

	Đến lúc đó, cả hai tất nhiên sẽ bộc phát một trận chiến đấu, Klein đem tìm cơ hội, "Đánh lén" Panadia!

	Liền tại đỏ thẫm dòng lửa nhảy lên, đem Klein thân ảnh bao phủ ở trong lúc, hắn trông thấy A tiên sinh lại một lần hóa thành âm ảnh, dung nhập hoàn cảnh chung quanh bên trong, không biết lẻn đi phương nào.

	Chạy. . . Chạy. . . Ngươi không phải làm việc điên cuồng A tiên sinh sao? Không phải hẳn là tiếp tục truy đuổi con mồi sao? Làm sao lại chạy. . . Klein ánh mắt lẫm liệt, không nhịn được giật giật xuống khóe miệng.

	Thân ảnh của hắn theo đó biến mất tại sóng lửa bên trong, xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài trong ngọn lửa.

	Klein vừa nhảy ra hỏa diễm, trán lại một lần nóng hổi, phổi trở nên nặng nề, hô hấp kịch liệt gian nan.

	Ôn dịch!

	"Tuyệt vọng ma nữ" Panadia ôn dịch gieo rắc qua!

	Klein trong mắt, vị này thân xuyên thuần trắng trường bào xinh đẹp nữ lang không biết lúc nào đã trôi nổi tại giữa không trung, từng bước một hướng mình đi tới.

	Panadia dưới chân là vô số trong suốt dây mảnh kết thành mạng nhện, bọn nó cùng chung quanh phòng ốc cây cối kết nối, bao trùm nửa đường phố.

	Này Bán Thần cấp ma nữ trong mắt, cơn đói bụng cồn cào cảm giác dĩ nhiên thối lui, không còn có rõ ràng huyết hồng, nhìn hướng Gehrman. Sparrow ánh mắt mang theo chút điên cuồng cùng trêu tức, tựa hồ muốn để đối phương từng chút từng chút mất đi năng lực phản kháng, cảm nhận được sâu nhất trầm nhất thống khổ nhất tuyệt vọng.

	Klein cố nén ho khan, đùng lại búng tay, khiến kia tòa đỉnh nhọn giáo đường phụ cận một gốc cây cối bỗng nhiên vọt lên đỏ thẫm sóng lửa.

	Thân ảnh của hắn chợt bị ánh lửa bao phủ, cấp tốc làm nhạt, thiểm hiện đến gốc cây kia bên trên, thiểm hiện đến phun ra nuốt vào chập chờn hoa lệ chói lọi "Khói lửa" bên trong.

	Ngay sau đó, Klein chợt vọt hướng mặt đất, nhanh chóng lăn lộn đến cổ lão giáo đường bên cạnh.

	Ngay lúc này, thân thể của hắn đột nhiên mát lạnh, chỉ thấy hai chân của mình, đùi cùng eo đã ngưng ra thật dày tầng băng, mà chung quanh sương trắng trầm tích, nhiệt độ chợt hạ xuống.

	Klein cắn chặt hàm răng, khống chế nội tâm hoảng sợ , dựa theo dự định phương án, tỉnh táo dị thường duỗi ra hai tay , ấn tại trên tường.

	Hắn bàn tay trái mang "Đói khát ngọ nguậy" đã trở nên trong suốt!

	Trong vô thanh vô tức, Klein xuyên qua kia đen kịt nặng nề vách tường, tiến vào đỉnh nhọn giáo đường nội bộ.

	Hắn nguyên bản vị trí, một đoàn thâm đen sâu thẳm hỏa cầu chậm một điểm, chỉ có thể đập trúng góc tường, như sóng nước nhộn nhạo lên, đem phụ cận băng sương cùng cỏ dại đốt cháy sạch sẽ.

	Lúc này, cổ lão giáo đường đỉnh nhọn bốn phía, bay múa bầy quạ đen há miệng ra:

	"Oa!"

	"Oa!"

	"Oa!"

	Panadia dừng bước, nhìn phía trước thâm đen giáo đường, một chút lộ ra e ngại biểu cảm.

	. . .

	Giáo đường nội bộ, xuyên tường vào Klein đầu tiên là bị nơi này so ngoại giới ám một điểm hoàn cảnh làm cho mắt không thấy vật, tiếp mới tại băng sương hòa tan quá trình bên trong, thích ứng tia sáng, có thể thấy rõ ràng phía trước cảnh tượng.

	Ánh mắt của hắn đi tới phạm vi bên trong, giữa không trung treo một đạo lại một đạo thân ảnh.

	Này toàn bộ là nhân loại!

	Bọn họ có phủ lấy màu đen cổ điển trường bào, có khoác màu nâu jacket, có thân xuyên bị chống rất xõa tung váy, có quần áo rách rưới, phảng phất ăn mày.

	Bọn họ có gương mặt trông thô kệch, có đường nét khắc sâu anh tuấn dương cương, có ngũ quan tinh xảo thanh tú mỹ lệ, có non nớt đáng yêu niên kỷ có phần nhỏ, không có một chút chỗ tương tự.

	Không, bọn họ vẫn là có cộng đồng địa phương, bọn họ đều giống như đang tiếp nhận hong khô thịt muối, từ chỗ cao móc xuống, đầu buông xuống, con mắt trắng dã, lắc la lắc lư.

	Klein xem da đầu một chút run lên, không còn hoài nghi Panadia cùng A tiên sinh đối với nơi này phi thường nguy hiểm miêu tả.

	Hắn phần lưng dán chặt lấy vách tường, tính toán vừa có biến hóa, liền lập tức "Mở cửa" đi ra, tránh né nguy hiểm , chờ đến bị "Tuyệt vọng ma nữ" phát hiện, lại lần nữa xuyên tường tiến đến, lẩn tránh công kích, như thế lặp đi lặp lại, bảo đảm an toàn.

	Ô!

	Giáo đường bên trong thổi lên một làn gió âm lãnh, kia treo ở giữa không trung từng đạo thân ảnh từng bộ thi thể đồng thời chuyển hướng, đối mặt Klein.

	Cổ áo của bọn hắn phảng phất nối dây thừng, đầu như cũ buông xuống.

	Klein suýt nữa hít vào khí lạnh, đem bàn tay trái đặt tại trên tường.

	Ngay lúc này, từng đạo thân ảnh này giống như chuông gió lắc lư, miệng há mở, phát ra gần như tiếng lẩm bẩm thanh âm:

	"Hornaces. . . Fregela. . .

	"Hornaces. . . Fregela. . .

	"Hornaces. . . Fregela. . ."

	Những âm thanh này vang vọng trùng điệp, hợp thành một đạo, chui vào Klein lỗ tai, khiến hắn có cảm giác dị thường quen thuộc!

	Này nghiễm nhiên chính là lúc trước hắn mấy lần sau khi tấn thăng nghe được tiếng lẩm bẩm!

	Nó dĩ nhiên đến từ nơi này, đến từ sương mù tiểu trấn, đến từ cổ lão giáo đường bên trong treo ở giữa không trung từng bộ thi thể!

	Giờ khắc này, Klein không chỉ tê cả da đầu, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

	Này sương mù tiểu trấn căn nguyên thật chẳng lẽ tại dãy núi Hornaces chủ phong. . . Kia bốc hơi "Dạ chi quốc" ? Ta sẽ không thật lên núi đi? Bất quá, vì sao tại này giáo đường bên trong, đồng dạng tiếng lẩm bẩm sẽ không mang đến phần đầu đau nhói cùng mất khống chế khuynh hướng. . . Klein tê một tiếng, hai tay mở ra lại nắm chặt, nắm chặt lại mở ra, nhịn được xuyên tường đi ra xúc động.

	Nếu đã đến đây, nếu đã nhìn thấy tiếng lẩm bẩm ngọn nguồn, hắn cho rằng trốn tránh có lẽ không phải biện pháp giải quyết.

	Bất kể như thế nào, đơn giản dò xét là nhất định phải làm, bằng không thân thể thật xuất hiện cái gì dị thường cũng không biết là chuyện gì xảy ra!

	Dùng kim tệ nhanh chóng làm xem bói sau, Klein gõ nhẹ răng, mở ra linh thị, nhìn hướng treo móc ở giữa không trung những cái kia rậm rạp chằng chịt thân ảnh, chỉ thấy bọn họ linh tính phi thường nội liễm, khí tràng nhan sắc nhìn như bình thường, lại cho người một loại khô khan cảm giác.

	Có khí tràng nhan sắc. . . Còn chưa có chết? Klein hơi cau mày, đóng lại linh thị.

	Ngay sau đó, hắn tay trái ngón cái bóp ngón trỏ thứ nhất khớp nối hai lần, chuẩn bị quan sát "Linh thể chi tuyến" .

	Liếc nhìn lại, Klein đồng tử chợt phóng đại, bởi vì từ chỗ cao móc xuống lắc la lắc lư những thân ảnh kia, "Linh thể chi tuyến" cực kì đặc thù.

	Bọn họ từng cái đối ứng hư ảo hắc tuyến từ lẫn nhau trong người tách ra kéo dài mà ra, lại tụ tập hướng cùng một phương hướng, đó chính là cổ lão giáo đường chỗ cao nhất, đều không ngoại lệ!

	Tại Klein trong tầm nhìn, bọn họ liền giống như bị "Linh thể chi tuyến" treo lên thi thể!

	Klein còn chưa kịp suy nghĩ điều này có ý vị gì, khóe mắt liếc qua đột nhiên quét đến một hình ảnh:

	Chính hắn "Linh thể chi tuyến" tại tự hành phiêu đãng hướng lên, kéo dài hướng giáo đường chỗ cao nhất, kéo dài hướng những thân ảnh kia treo lơ lửng ngọn nguồn!

	Đây là Klein lần thứ nhất trông thấy "Linh thể chi tuyến" tại không người thao túng tình huống dưới, chính mình triển khai hành động!

	Bọn nó tựa như là gặp được nam châm kim loại, không bị khống chế hướng chỗ cao lướt tới, nhanh nhất kia căn, đã muốn tới mục đích!

	Klein không dám tưởng tượng toàn bộ "Linh thể chi tuyến" đều hội tụ tới sau kết cục, hoài nghi mình cũng sẽ biến thành đợi hong khô "Thịt muối", bị câu đến giữa không trung, theo gió phát ra "Hornaces. . . Fregela. . ." Này tiếng lẩm bẩm.

	Đổi lại tuyệt đại bộ phận phi phàm giả, giờ khắc này chỉ có thể cân nhắc rời khỏi giáo đường, xem có thể hay không bởi vậy đánh gãy "Linh thể chi tuyến" bị hấp thụ quá trình, nhưng Klein khác biệt, hắn là "Bí Ngẫu đại sư", tâm niệm vừa động, trực tiếp thao túng lên bản thân "Linh thể chi tuyến", đưa chúng nó từng căn kéo về.

	Qua gần ba mươi giây, Klein rốt cuộc hoàn thành chuyện này, bất quá, hắn "Linh thể chi tuyến" vẫn tồn tại hướng lên phiêu đãng khuynh hướng, nhất định phải thời khắc chú ý, thời khắc đối kháng.

	Đây chính là này tòa cổ lão giáo đường bên trong tiềm tàng nguy hiểm một trong? Klein thong thả hít vào một hơi, không còn kề sát vách tường, từng bước một hướng giáo đường chỗ sâu bước đi.

	Đỉnh đầu của hắn, những thân ảnh kia lắc la lắc lư, phảng phất đang nhìn xuống hắn.

	Tiến lên hai ba mươi mét, Klein rốt cuộc nhìn thấy sự vật khác, đó là thuộc về này tòa giáo đường đen kịt Thánh đàn.

	Mà Thánh đàn phía trên, đứng thẳng một tôn khắc đá pho tượng.

	Hướng bên kia đi vài bước, Klein thấy rõ ràng pho tượng bộ dáng:

	Nó chỉnh thể hiện lên nữ tính nhân loại hình tượng, nhưng phần sườn cùng nơi hông tách ra mọc ra hai cái chân thú, phía trên bao trùm lấy thô ngắn cứng rắn lông đen.

	Mặt khác, tượng đá chung quanh có vờn quanh màu đen đai mỏng, kia liền giống kéo dài mà ra từng căn xúc tu.

	Tượng đá này dưới chân, lại có từng cái hồn linh ngủ say, phảng phất vây quanh nó chòm sao.

	Klein ánh mắt di động, nhìn hướng tôn này tượng đá phần đầu, nhìn thấy một trương tú mỹ gương mặt.

	Cái này. . . Klein ánh mắt một chút ngưng kết.

	Gương mặt kia hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn chính là bị đối phương "Đưa" tới nơi này!

	Bức tượng đá này khuôn mặt dĩ nhiên cùng St. Samuel giáo đường lòng đất vị kia "Tẩy cao su" Thiên Sứ giống nhau như đúc!

	Thần dĩ nhiên cùng nơi này có quan hệ. . . Cũng đúng, Thần tẩy là đem người đưa đến nơi này, không quan hệ ngược lại không bình thường. . . Thần cùng kỷ thứ tư ở vào dãy núi Hornaces "Dạ chi quốc" có quan hệ gì? Vị kia "Thiên chi mẫu thân" ? Nhưng nếu như thật sự là như vậy, Thần vì sao lại vì giáo hội hiệu lực? Hơn nữa, hình tượng như vậy cùng tiểu "Thái Dương" miêu tả qua Ma Lang có nhất định chỗ tương tự. . . Klein trong đầu nháy mắt lóe lên rất nhiều nghi hoặc.

	Trong quá trình này, hắn ánh mắt thong thả dời đi, chuyển hướng địa phương khác, tìm kiếm những khả năng khác tồn tại manh mối.

	Mấy giây sau đó, Klein phát hiện một thân ảnh, không có treo ở giữa không trung mà là ngồi tại pho tượng nghiêng phía sau thân ảnh.
Kết chương.