Chương 2710: Chân Đế ưu thế
 
 	Một bả Tổ khí, truyền đến hậu nhân trong tay, cũng không tính là đặc biệt chuyện kinh khủng, dù sao tại Đế Thống giới y nguyên có một ít đạo thống bảo tồn có thủy tổ binh khí bảo vật.
 
 	Nhưng là , lúc Mộc Vân kiếm giữ tại Mộc Kiếm Chân Đế trong tay thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy cái này đã không chỉ là một bả Tổ khí truyền đến Mộc Kiếm Chân Đế trong tay đơn giản như vậy.
 
 	Đương Mộc Kiếm Chân Đế tay nắm lấy Mộc Vân kiếm thời điểm, trong nháy mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế cùng Mộc Vân kiếm giống như hòa làm một thể, tựa hồ Mộc Kiếm Chân Đế tựu là Mộc Vân kiếm một bộ phận, cũng chính bởi vì vậy, tại Mộc Kiếm Chân Đế cầm chặt Mộc Vân kiếm nháy mắt, tất cả mọi người đều cảm nhận được Mộc Kiếm Chân Đế trên thân phát tán đi ra thủy tổ khí tức.
 
 	Tại đây "Ông" một tiếng bên trong, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân tản ra từng sợi thủy tổ khí tức, mặc dù nói cái này từng sợi thủy tổ khí tức thật là yếu, nhưng lúc dạng này từng sợi thủy tổ khí tức từ trên thân Mộc Kiếm Chân Đế phát ra thời điểm, tất cả mọi người cảm giác tại thời khắc này Mộc Kiếm Chân Đế tựa như là đã trở thành một tôn thủy tổ.
 
 	"Khó lường, vậy mà nhường Tổ khí nhận chủ, đây là nắm giữ Mộc Vân kiếm toàn bộ lực nhất, có thể chém ra Mộc Vân kiếm mạnh nhất một kích." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế nắm Mộc Vân kiếm, nhân kiếm hợp nhất, nhường không ít Bất Hủ Chân Thần vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Tổ khí, này là thủy tổ luyện tạo binh khí, như Mộc Vân kiếm dạng này Tổ khí kia liền càng không cần nói nhiều, nó không chỉ là do Mộc Vân thủy tổ trút xuống vô số tâm huyết rèn đúc mà thành, hơn nữa cũng là bị Mộc Vân thủy tổ một mực xứng mang tại bên người, đã từng là Mộc Vân thủy tổ nhất thuận buồm xuôi gió, cường đại nhất binh khí một trong.
 
 	Phải biết, Mộc Vân kiếm dạng này Tổ khí, nó chủ nhân trước kia thế nhưng mà Mộc Vân thủy tổ loại này chí cao vô thượng tồn tại, cho nên dạng này một bả vô địch Tổ khí quản chi là truyền đến hậu nhân trong tay, cũng là rất khó ngự giá nó.
 
 	Có thể nói, không phải ai đều có thể có cái loại này tư cách đi ngự giá nó, cho dù có thể ngự giá nó, cũng rất khó khiến nó nhận chủ, càng thêm đừng nói phát huy nó uy lực cường đại nhất rồi.
 
 	Cho nên, như Mộc Vân kiếm dạng này một bả Tổ khí, có thể được đến nó nhận chủ, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Nhưng là, Mộc Kiếm Chân Đế lại đã nhận được Mộc Vân kiếm thừa nhận, từ một điểm này cũng nhìn ra được Mộc Kiếm Chân Đế đích thật là hết sức tươi đẹp, đích thật là một tôn mười phần khó lường tuổi trẻ Chân Đế.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Ngay tại tất cả mọi người đều sợ hãi thán phục tại Mộc Kiếm Chân Đế vậy mà có thể được đến Mộc Vân kiếm chỗ thừa nhận thời điểm, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, trong chớp mắt này, bầu trời giống như bị kích phá, ở chân trời bên trong hiện lên dị tượng, chỉ thấy một cái rộng lớn bao la bát ngát đạo thống xuất hiện ở bầu trời phía trên.
 
 	Chỉ thấy cái này đạo thống chính là đại đạo khí tức bàng bạc vô tận, giống như vô cùng mênh mông mênh mông biển lớn; tại đây đạo thống phía trên có thần quang vạn trượng, phổ chiếu vạn thế; tại đây đạo thống phía trên thần phong mọc lên san sát như rừng, vô số thần nhạc nguy nga cao ngất, giống như đâm rách bầu trời; tại đây đạo thống bên trong có ức vạn sinh linh cúng bái, ức vạn thương sinh cung phụng...
 
 	"Mộc gia đạo thống ——" chứng kiến cái này bàng bạc mênh mông đạo thống, lập tức có thật nhiều người nhận ra lai lịch của nó, không khỏi kinh hô quát to một tiếng.
 
 	Mộc gia đạo thống, này là do Mộc Vân thủy tổ sáng chế đạo thống, nó chính là Tiên thống cấp bậc đạo thống, về sau đã từng suy sụp, theo Tiên Thống giới ngã xuống, cuối cùng Mộc gia lại lần nữa quật khởi, khiến cho Mộc gia đã trở thành Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong.
 
 	Mộc gia đạo thống, không chỉ là Mộc Vân thủy tổ sáng chế, đây cũng là tích lũy Mộc gia vô số đời con cháu nội tình, ngoại trừ Mộc Vân thủy tổ bên ngoài, ở đời sau Mộc gia từng tôn vô địch Chân Đế, từng tôn vô thượng trường tồn, đều đã từng một lần lại một lần gia trì qua Mộc gia đạo thống, có thể nói, toàn bộ Mộc gia đạo thống nội tình thâm bất khả trắc, nó với tư cách Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, tuyệt đối không thể khinh thường.
 
 	"Mộc gia đạo thống như thế nào biết xuất hiện ở đây?" Chứng kiến Mộc gia đạo thống xuất hiện tại bầu trời phía trên, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều mắt choáng váng, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Mọi người đều biết, Mộc gia đạo thống cách Thạch Vận đạo thống mười phần xa xôi, xa xôi đến rất khó có khoảng cách đến tính ra, có thể nói, hai cái đạo thống tầm đó là cách nhau lấy một cái lại một cái tinh không.
 
 	Nhưng là, hiện tại Mộc gia đạo thống đột nhiên xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người, này làm sao thoáng cái nhường không ít người đều mộng đâu này, cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Cái này dị tượng, chưa tính là chân chính đạo thống giá lâm." Có Bất Hủ Chân Thần nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Đây là Mộc Kiếm Chân Đế tại điều khiển Mộc gia đạo thống lực lượng, hắn là muốn mượn ngự Mộc gia đạo thống lực lượng cho mình dùng." "Mộc gia đạo thống cách nơi này có ức vạn tinh không, cái này, cái này, cách nhau được xa xôi như thế, Mộc Kiếm Chân Đế thật có thể tá ngự đạo thống lực lượng sao?" Nghe được lời như vậy, rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ cường giả cũng không khỏi bán tín bán nghi.
 
 	Nếu như nói, bây giờ đang ở Mộc gia đạo thống, Mộc Kiếm Chân Đế có thể tá ngự tự mình đạo thống lực lượng, này cũng không có gì có thể còn nghi vấn đấy, vấn đề là, hiện tại Mộc gia đạo thống cách nơi này có ức vạn tinh không, Mộc Kiếm Chân Đế lại thế nào khả năng cách xa xôi như thế tinh không đi tá ngự đạo thống lực lượng đâu này? ?"Cái này là Chân Đế chỗ cường đại." Bất Hủ Chân Thần nhìn xem Mộc Kiếm Chân Đế, thần thái gian không khỏi lộ ra mấy phần hâm mộ, nói ra: "Đối với Chân Đế mà nói, đạo thống của chính mình chưa bao giờ rời xa mà đi, bất luận ngươi hành tẩu đến thiên địa phương nào, y nguyên có thể cảm nhận được tự mình đạo thống lực lượng, cái này rất giống là ngươi như cũ tại đạo thống của chính mình bên trong, cho nên, quản chi cách nhau ức vạn tinh không, Chân Đế y nguyên có thể tá ngự đạo thống lực lượng, điểm này, cũng chỉ có Chân Đế có thể làm được đến."
 
 	Tá ngự đạo thống lực lượng, đối với bất kỳ một cái nào đạo thống đệ tử mà nói, đều là có cơ hội như vậy, chỉ cần ngươi là cái này đạo thống đệ tử, tu luyện đạo thống công pháp, đều có thể thân cận đạo thống trong mỗi một tấc đạo sĩ trong bao hàm lấy lực lượng.
 
 	Cho nên , bất luận cái gì một cái đạo thống đệ tử cường đại đến trình độ nhất định về sau, đều có được nhất định cơ hội đi tá ngự đạo thống trong bao hàm lực lượng, đối với rất nhiều đệ tử mà nói, có thể tá ngự đạo thống lực lượng, vậy thì sẽ ở trong một chớp mắt tăng lên lực chiến đấu của mình.
 
 	Đương nhiên, tá ngự đạo thống lực lượng, thường thường chỉ có thể là tại chính mình đạo thống trong mới có hiệu quả, chỉ có tại chính mình đạo thống bên trong mới có thể tá ngự đạo thống lực lượng, tại đạo thống của người khác trong là hoàn toàn không có biện pháp làm được đấy.
 
 	Như vậy chủng tá ngự đạo thống lực lượng, thường thường cũng bị người xưng là sân nhà ưu thế. Cái này rất giống hai cái tu sĩ cường giả quyết đấu, quản chi hai người bọn họ thực lực tương đương, nhưng là, nếu có một phe là tại chính mình đạo thống ở bên trong, không hề nghi ngờ, tu sĩ này sẽ ở trong quyết đấu chiếm ưu thế tuyệt đối, có càng lớn tỷ lệ đánh bại địch nhân.
 
 	Loại này tá ngự đạo thống lực lượng, thường thường ly khai đạo thống của chính mình về sau, sẽ thất chi không có hiệu quả, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, ly khai đạo thống của chính mình về sau, đều không thể tá ngự đạo thống của chính mình lực lượng.
 
 	Nhưng là, Chân Đế lại không đồng dạng, giống như vị này Bất Hủ Chân Thần lời nói, chỉ cần là đã trở thành Chân Đế rồi, bất luận là Chân Đế đi tới chỗ nào, đều giống như tự mình đạo thống chưa bao giờ rời xa qua tự mình, cho nên, bất luận đi tới chỗ nào, Chân Đế đều có thể tá ngự đạo thống của chính mình lực lượng.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, cho tới nay, đồng dạng thực lực cấp bậc, Chân Đế ưu thế rõ ràng cho thấy tầm lớn hơn Bất Hủ Chân Thần, đồng dạng thực lực, thường thường Bất Hủ Chân Thần thì không cách nào cùng Chân Đế địch nổi đấy.
 
 	"Thật là đi tới chỗ nào đều có thể tá ngự đạo thống lực lượng sao?" Nhìn xem Mộc gia đạo thống dị tượng xuất hiện tại bầu trời phía trên, có không ít tu sĩ trẻ tuổi đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Không sai biệt lắm là như thế này, uy lực lớn nhỏ, sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng." Bất Hủ Chân Thần nhìn xem Mộc Kiếm Chân Đế trên đỉnh đầu hiển hiện Mộc gia đạo thống dị tượng, không phải không có hâm mộ.
 
 	Cho dù cường đại như hắn dạng này Bất Hủ Chân Thần, một khi ly khai đạo thống của chính mình, cũng giống vậy thì không cách nào tá ngự đạo thống của chính mình lực lượng.
 
 	Nhưng, với tư cách Chân Đế Mộc Kiếm Chân Đế, vậy không đồng dạng, quản chi cách Mộc gia đạo thống có ức vạn tinh không, vẫn là có thể tá ngự tự mình đạo thống lực lượng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, trên đường chân trời Mộc gia đạo thống nháy mắt rơi rụng vô tận vô tận thần uy, thao thao bất tuyệt hào quang từ phía chân trời bên trong trút xuống, trong chớp mắt này, bàng bạc không gì sánh được quang mang thoáng cái bao phủ ở Mộc Kiếm Chân Đế.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế cả người đều đắm chìm trong vô tận quang minh bên trong, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận theo đạo thống trong đổ xuống mà ra, thoáng cái rót vào Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Quản chi Mộc gia đạo thống cùng Mộc Kiếm Chân Đế cách nhau lấy ức vạn rỗi rãnh, nhưng ở giờ khắc này, Mộc gia đạo thống cái kia cường đại vô cùng nội tình phát huy nghịch thiên uy lực, nó lực lượng cường đại nhất là thao thao bất tuyệt quán chú vào Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế toàn thân phún dũng ra thần quang, cái này từng sợi thần quang tựa như là mổ ra thiên địa hỗn độn, bổ ra vạn thế nguồn gốc.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, đã nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế trong tay Mộc Vân kiếm nháy mắt phún dũng ra hao quang lộng lẫy chói mắt, cả thanh Mộc Vân kiếm sáng như tuyết vô cùng, chiếu sáng thiên địa, đáng sợ thủy tổ kiếm quang thật giống như xé rách thiên địa vạn vực, nếu là một kiếm bổ ra, có thể trảm vạn thế.
 
 	Tại "Keng" một tiếng kiếm minh bên trong, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế cả người phun ra vô cùng vô tận khí tức, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế từng cái vô thượng pháp tắc phóng lên trời, giống như như thác trời nghịch thiên mà lên.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, Mộc Kiếm Chân Đế trong nháy mắt này hình như là hóa thành một tôn chí cao vô thượng thủy tổ.
 
 	"Hóa thân thành thủy tổ ——" chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế trong chớp mắt này thay đổi dáng dấp, hình như là hóa thân thành thủy tổ, cái này khiến không ít người vì đó hoảng sợ, hét to một tiếng.
 
 	"Đây là đạo thống lực lượng." Chứng kiến một màn như vậy, thế hệ trước cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Mộc Kiếm Chân Đế đã hoàn toàn tham ngộ đầy đủ đạo thống ảo diệu, thậm chí nắm giữ Mộc gia đạo thống đạo nguyên, ở thời điểm này, Mộc gia đạo thống nội tình là liên tục không ngừng gia trì tại trên người của hắn."
 
 	"Đích thật là tìm hiểu đạo thống ảo diệu, đây là nhường Mộc Kiếm Chân Đế sức chiến đấu thoáng cái tăng lên mấy cái cấp độ." Chứng kiến một màn như vậy, không ít người cũng vì đó vẻ sợ hãi.
Kết chương.