Chương 667: Ngươi đến tột cùng là ai

	2022-07-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 666: Ngươi đến tột cùng là ai

	Trương Kỳ Ngọc cười nói: "Nói khoác không biết ngượng!"

	Hắn làm Bắc Cương sinh ý nhiều năm, Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình đều không mở miệng, một người trẻ tuổi tính là gì?

	Bên ngoài cảm ngộ Bao Đông mở miệng, "Đây là Trần châu Dương sứ quân!"

	Trương Kỳ Ngọc khẽ giật mình, "Dương Huyền?"

	"Cút đi!"

	Người này hơn phân nửa là Dương thị cẩu, Dương Huyền nhìn phía ngoài lão tặc liếc mắt.

	Trương Kỳ Ngọc cười nói: "Quá mức lão phu không làm Trần châu sinh ý, lại có gì khó? Ha ha ha ha!"

	"Ngươi có thể đi thử một chút." Dương Huyền ngồi xuống, không còn phản ứng đến hắn.

	Trương Kỳ Ngọc cười lạnh đi.

	Lão tặc đi theo hắn, cười hì hì nói: "Lang quân mới đưa từ Đào huyện trở về, Hoàng tướng công để hắn lưu tại Đào huyện. . ."

	Trương Kỳ Ngọc thân thể chấn động.

	Quay người đến giữa bên ngoài, "Dương sứ quân, việc này. . ."

	Dương Huyền khoát khoát tay, "Ra ngoài!"

	Vương lão nhị một tay liền đem Trương Kỳ Ngọc túm đi.

	"Cần gì phải như thế?" An Tử Vũ vừa nói, một bên không nhịn được cười.

	Mới đưa bị Trương Kỳ Ngọc bức bách nửa ngày, giờ phút này mở mày mở mặt, thật sự là tâm tình thật tốt a!

	"Bực này đại thương nhân, khứu giác nhất là nhạy cảm, đại chiến sắp đến, hắn làm sao có thể mạo hiểm đến Bắc Cương? Lại. . . Ty Nghiệp, vận chuyển kinh thư sự tình, là ngài chủ động tìm được hắn , vẫn là hắn chủ động tới?"

	Đại chiến sắp đến, không khỏi Dương Huyền sẽ nghĩ như vậy

	Đại chiến về sau, Liêu Kình tiếp nhận, Bắc Cương sẽ nghênh đón một lần tẩy bài. Đợi đến khi đó lại bố cục sẽ trễ.

	An Tử Vũ nói: "Việc này đã bắt đầu nửa năm, những xe kia ngựa đi cũng không dám tiếp, không phải sao, ngày hôm trước ta làm người lại đi tìm người thương nghị, liền gặp Trương Kỳ Ngọc. . ."

	Nàng nhìn thấy Dương Huyền híp mắt, tựa hồ, có chút tàn khốc lóe qua, trong lòng run lên, "Tử Thái, chẳng lẽ trong này có quỷ?"

	"Trương Kỳ Ngọc sinh ý như vậy lớn, nên tọa trấn Trường An thu xếp mới là, đến Bắc Cương làm gì? Lại thời cơ không đúng. Cho nên, ta tại nghĩ. . .

	Nếu là ta đoán không sai lời nói, những cái kia kinh thư tất nhiên bị người phát hiện. Hắn tới đây, chính là muốn thông qua việc này mưu đồ thứ gì."

	Dương Huyền nói: "Ngài ngẫm lại, hắn như vậy bức bách Huyền học, sẽ không sợ con của mình sau khi đi vào, bị Huyền học làm khó dễ? Đã yêu con, vì sao cho mình nhi tử đào như thế đại nhất cái hố?"

	An Tử Vũ ngày bình thường tựu quản lý Huyền học nội bộ công việc, đối với cái này chờ mưu mẹo nham hiểm suy nghĩ không nhiều, nhưng, dù sao thông minh a!

	"Ngươi là nói, hắn là cố ý? Nhưng hắn nhi tử tiến vào Huyền học, liền xem như gián điệp bí mật cũng tốt, ta Huyền học nội bộ cũng không nhận không ra người sự tình, cũng không có cơ mật, cần gì phải như thế đại phí khổ tâm?"

	Ty Nghiệp a!

	Ngài đơn giản như vậy, để cho ta làm sao yên tâm Huyền học lưu tại Lâm An?

	Dương Huyền cười khổ, "Hắn cái kia nhi tử là người cặn bã?"

	"Cặn bã. . . Cái từ này dùng đến tốt, chính là cặn bã!"

	"Ngài ngẫm lại, hắn cái kia cặn bã nhi tử tiến vào Huyền học, không có khả năng một lần liền biến tốt a?"

	"Không thể, liền xem như chưởng giáo tự mình xuất thủ dạy bảo, nói ít cũng được mấy năm, thậm chí cả mười mấy năm."

	"Cẩu không đổi được đớp cứt!" Dương Huyền cười nói: "Hắn cái kia cặn bã nhi tử tiến vào Huyền học, nếu là làm chút làm điều phi pháp sự tình, vậy còn dễ nói, quá mức đem hắn giao ra.

	Nhưng hắn nếu là làm vài ngày oán người giận sự tình. . . Ty Nghiệp, Huyền học con cháu phạm phải sai lầm lớn, ngài nói, Huyền học có thể sẽ bị liên luỵ?"

	An Tử Vũ trong lòng giật mình, "Khó trách hắn bức bách như thế, cũng không lo lắng nhi tử tiến đến ăn thiệt thòi. Nguyên lai là muốn dùng một đứa con trai đem ta Huyền học toàn bộ kéo xuống! Chó hoang nô!"

	"Ty Nghiệp , chờ một chút! Ty Nghiệp! Chung tiên sinh, ngăn lại Ty Nghiệp!"

	Hưu!

	Bình!

	Chung Hội đã trúng một thước, vành mắt xanh đen, nhưng tốt xấu ngăn cản An Tử Vũ một lần.

	Dương Huyền đuổi theo ra đến, "Ty Nghiệp an tâm chớ vội, ta phái người đi trừng trị hắn."

	An Tử Vũ trở về tọa hạ.

	Dương Huyền nói: "Kinh thư sự tình giao cho ta, ta tới xử lý."

	An Tử Vũ cảm khái, "Lúc trước Vương thị tiến cử ngươi lúc, ta còn càu nhàu, nói cái gì đều hướng Quốc Tử giám nhét, bây giờ xem ra, lại là ta sai rồi."

	Dương Huyền bồi tiếp nàng hí hư nửa ngày, mới đề cập chính sự, "Ty Nghiệp đối cái sơn môn này có thể hài lòng?"

	"Không sai." An Tử Vũ nhìn xem rất hài lòng.

	"Có phải là. . . Nhỏ chút?"

	Lâm An không so được Trường An, không có lớn như vậy địa bàn cho Huyền học, cho nên sơn môn không lớn.

	An Tử Vũ thở dài: "Ngươi câu nói kia lời nói vô cùng tốt, đến thớt kia núi, liền hát cái nào bài hát. Bây giờ Huyền học ăn một chút đau khổ, cũng tốt."

	Có thể Huyền học trên dưới đều là đại gia a!

	Bọn hắn thích nhất tại rộng rãi địa phương, chỉ vào biện luận đối thủ quát lớn. Một bên dạo bước, một bên ca hát; một bên dạo bước, một bên cãi lại; tốt nhất đem Khúc Giang ao vậy chuyển đến Lâm An, mọi người ngồi ở mép nước, mâm gỗ bên trên đựng lấy chén rượu, dừng ở ai bên cạnh, ai liền ngâm một câu thơ, hoặc là hát vang một khúc.

	Tiêu sái một nhóm!

	Nhưng bây giờ mới sơn môn quá nhỏ, để bọn hắn cảm thấy co quắp.

	Dương Huyền mỉm cười, "Ty Nghiệp có thể nghĩ thay cái đại địa phương?"

	An Tử Vũ ngạc nhiên, "Cái gì đại địa phương?"

	"Đào huyện, như thế nào?"

	. . .

	An Tử Vũ lập tức đi tìm Ninh Nhã Vận.

	Tiên ông tiên ông!

	Trị phòng bên ngoài chất đống mấy cây tốt vật liệu gỗ, đây là Ninh Nhã Vận chế đàn nguyên liệu.

	"Chưởng giáo."

	Tiên ông tiên ông.

	Nhẹ giọng trở nên nhu hòa chút, lập tức dừng lại.

	"Tử Vũ a! Còn có ai?"

	Chưởng giáo tu vi, giống như lại tăng lên.

	"Chưởng giáo."

	"Là Tử Thái."

	Hai người đẩy cửa đi vào.

	Ninh Nhã Vận ngồi ở đàn về sau, hai tay đặt ở dây đàn bên trên, mỉm cười nhìn xem tiến vào hai người.

	Chưởng giáo mặt, giống như càng trắng nõn chút.

	Gần như trắng nõn.

	Cái này, không lớn khoa học đi!

	Bó lớn tuổi, ngài còn tới cái xanh tươi trở lại?

	Dương Huyền âm thầm nhả rãnh, sau khi ngồi xuống, nói: "Đại chiến sắp đến, Hoàng tướng công để cho ta đi Đào huyện."

	Ninh Nhã Vận nhíu mày, "Trần châu đâu?"

	"Đàm châu quân mới bại, bất lực."

	"Như vậy, khi nào trở về?"

	Dương Huyền ngẩng đầu, thấy Ninh Nhã Vận thần sắc bình tĩnh, liền hiểu bản thân vẫn là khinh thường vị này chưởng giáo.

	"Nhìn trận chiến này kết quả, cùng với chiến hậu vận hành. Nếu là trôi chảy, đại khái, cũng không trở lại rồi."

	"Minh bạch rồi."

	Ninh Nhã Vận cười nói: "Tử Thái có nhiều việc, nhanh đi mau lên!"

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, đôi tròng mắt kia ôn nhuận, lại phảng phất cái gì cũng biết rồi.

	Càng có một loại bình tĩnh làm người không khỏi nghĩ chạy không đầu vận vị.

	Dương Huyền nhịn không được hỏi: "Chưởng giáo bây giờ mỗi ngày còn tại tán nội tức sao?"

	"Tán!"

	Thần nhân!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ta mặt dày, muốn mời chưởng giáo đi Đào huyện."

	Hách Liên Phong ngự giá thân chinh, có trời mới biết bên người có bao nhiêu hảo thủ. Không có Ninh Nhã Vận ở bên người, Dương Huyền cảm thấy mạng nhỏ lúc nào cũng có thể chơi xong.

	Ninh Nhã Vận nhìn xem hắn, bình tĩnh gật đầu, "Ngươi không nói, lão phu cũng sẽ mở miệng."

	Lão Ninh, người tốt a!

	"Đa tạ chưởng giáo." Dương Huyền trịnh trọng hành lễ.

	"Huyền học sớm đã cùng ngươi cột vào một đợt, vinh nhục cùng hưởng, ngươi nếu là xảy ra ngoài ý muốn, Huyền học liền không nơi sống yên ổn."

	Ninh Nhã Vận đem bực này lợi ích dây dưa nói trần trụi, nhưng Dương Huyền nhìn xem cặp con mắt kia, lại cảm thấy đương nhiên, trong lòng của hắn run lên, "Chưởng giáo sẽ không thật sự. . . Nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành đi?"

	Huyền học nói cái gì thanh tĩnh vô vi, khả năng làm được có mấy người? Nhìn xem Huyền học trên dưới, cái nào giống như là có đạo cao nhân?

	Đều là người sống sờ sờ.

	Nhưng chính vì vậy, Huyền học mới lộ ra phá lệ thân thiết.

	Cao không thể chạm, chỉ không chỉ là núi cao, còn có người.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, quen thuộc khí tức trở về, "Lão phu gần nhất học cất rượu, chậm chút một đợt nếm thử."

	Vẫn là cái kia quen thuộc chưởng giáo. . . Dương Huyền trong lòng buông lỏng, "Được."

	Chờ hắn sau khi đi, An Tử Vũ nói: "Tử Thái ý tứ, trận chiến này về sau, để chúng ta đi theo hắn đi Đào huyện. Ta cảm thấy lấy cũng tốt . Bất quá, luôn cảm thấy không đúng. . ."

	Ninh Nhã Vận nói: "Cảm thấy Huyền học thành hắn phụ thuộc?"

	"Ừm!"

	"Rất nhiều thời điểm, nghe theo lão thiên an bài là được rồi."

	Ninh Nhã Vận nói: "Việc này chờ sau đại chiến lại nói."

	Buổi chiều, Dương Huyền lại lần nữa đi tới Huyền học.

	"Chưởng giáo đang chờ ngươi."

	Bao Đông nhìn xem vội vã, Dương Huyền hỏi: "Ngươi đây là đi đâu?"

	"Hồi trước không phải chuẩn bị làm một cái Thiên điện sao? Ta nhất định chút hàng, Ty Nghiệp nói không xây cất, không phải sao, ta phải đi lấy tiêu."

	Dương Huyền gặp hắn sầu mi khổ kiểm, liền cười nói: "Vậy ngươi vẻ mặt đau khổ làm gì?"

	Bao Đông cười khổ, "Ta trả giá thời điểm, thu rồi tiền hoa hồng."

	Thảo!

	Dương Huyền nổi giận, "Ngươi cái này cũng không địa đạo."

	Bao Đông thở dài: "Những cái kia tiền hoa hồng đều giao cho Ty Nghiệp, bất quá là thay cái biện pháp để bọn hắn hạ giá thôi. Bây giờ sinh ý làm không được, tiền hoa hồng cũng được trả lại không phải."

	"Nhân tài!"

	Dương Huyền đến Ninh Nhã Vận bên ngoài gian phòng.

	"Tế Tửu."

	"Tử Thái a! Vào đi!"

	Dương Huyền đẩy cửa đi vào.

	Trong phòng một cỗ vật liệu gỗ hương vị.

	Ninh Nhã Vận tay trái một tấm ván gỗ, tay phải một cây tiểu đao, một chút xíu tước lấy tấm ván gỗ.

	"Lão phu lập tức tốt, ngươi ngồi."

	"Được."

	Dương Huyền ngồi xuống, cũng không thấy bên ngoài cho mình lấy một chén nước trà.

	Ninh Nhã Vận tay trái cầm tấm ván gỗ, ổn định để Dương Huyền không nhìn thấy một điểm rung động. Tay phải tiểu đao nhẹ nhõm xẹt qua tấm ván gỗ biên giới, một tia mảnh gỗ vụn cuộn tròn hướng xuống lan tràn.

	Dương Huyền nhìn một chút, chẳng biết lúc nào, vậy mà ngẩn người.

	"Khụ khụ!"

	Ninh Nhã Vận ho khan, Dương Huyền như ở trong mộng mới tỉnh, ngẩng đầu, mờ mịt nói: "Ta vừa đã làm gì?"

	"Ngươi cái gì cũng không làm."

	Ninh Nhã Vận uống một hớp nước trà, mỉm cười nói: "Trận chiến này có chắc chắn hay không?"

	"Không dám nói nắm chắc." Dương Huyền nói: "Bắc Liêu đại quân nói ít hai mươi vạn trở lên, ta Bắc Cương tuy nói là cố thủ, có thể trọng áp phía dưới, rất khó nói được rõ."

	"Bất quá, lão phu xem ngươi lại tràn đầy tự tin."

	"Giết chính là."

	Dương Huyền cảm thấy rất nhiều thời điểm gặp được sự tình đừng do dự, một đầu vượt qua là được rồi.

	"Huyền học có bao nhiêu người, lão phu kỳ thật không quan tâm." Ninh Nhã Vận nói: "Hai ba cái bớt việc, mười cái náo nhiệt. Chuyện như thế nhìn là thiên ý.

	Thiên ý không thể trái, để Huyền học tử đệ càng ngày càng nhiều, lão phu cũng chỉ có thể gượng chống lấy. Nói đến, còn phải muốn cảm tạ ngươi."

	"Ta xuất sĩ cũng là dựa vào Huyền học, chưởng giáo cần gì phải như thế."

	"Ngươi nhớ tình, đây cũng là lão phu đáp ứng đem Huyền học chuyển đến Bắc Cương nguyên do một trong."

	"Còn có thứ hai?" Dương Huyền cười nói.

	"Tự nhiên là có." Ninh Nhã Vận đứng dậy đi đến góc khuất, một tay cầm lấy một cái cái bình tới.

	Hắn thận trọng đem bịt miệng mở ra, cúi đầu ngửi một cái, say mê nói: "Chính là cái này vị!"

	Dương Huyền đi mặt bên trong ngăn tủ lấy hai cái cái chén lớn, lại từ trong ngực lấy ra một cái giấy dầu bao, mở ra, là thịt khô.

	Rượu là rượu gạo.

	Nhìn xem có chút vẩn đục.

	Dương Huyền uống một ngụm, chua xót ngọt ngào, mùi vị không tệ.

	"Lúc trước Võ Hoàng thoái vị, Thái Thượng Hoàng đăng cơ, từ đó trở đi, lão phu liền không có đi qua trong triều."

	"Ngài chỉ là không nể mặt mũi."

	"Đúng vậy a! Cũng biết vì sao?" Ninh Nhã Vận uống một ngụm rượu nước, híp mắt chậc lưỡi, "Chua chút, hồi đầu lại cải tiến."

	"Không biết." Dương Huyền cảm thấy dạng này rượu thích hợp ăn thịt nướng, miệng to uống rượu, ăn miếng thịt bự.

	"Lúc trước Hoàng đế từng đến Quốc Tử giám. . . Chính là đương kim Hoàng đế."

	"Phải."

	Ninh Nhã Vận ôn hòa mà nói: "Hắn đến Quốc Tử giám tìm được lão phu, rất là hòa khí nói một phen, đại khái ý tứ, chính là muốn thân cận một chút."

	"Tế Tửu tất nhiên là cự tuyệt."

	"Khi đó lão phu tính tình, không phải như vậy." Ninh Nhã Vận cười nói: "Khi đó lão phu nên đi ra ngoài liền đi ra ngoài, ngẫu nhiên còn đi mấy cái giao hảo nhân gia uống rượu cái gì."

	"Chưởng giáo còn có bực này thời điểm?" Dương Huyền nhìn xem hắn, ánh mắt không đúng.

	"Lão phu không đi thanh lâu!" Ninh Nhã Vận thản nhiên nói.

	Ninh Nhã Vận năng lực nhận biết quá mạnh mẽ. . . Dương Huyền thẹn thùng, "Ta không nghĩ cái này."

	"Làm quan không dối trá, sẽ không nói lời nói dối, không phải xui xẻo, chính là vô pháp lên chức, lão phu lý giải." Ninh Nhã Vận uống một ngụm rượu nước, chua xót nhíu mày, "Lão phu xem xét Hoàng đế, biết được người này là có thù tất báo tính tình. . ."

	"Ngài muốn nói hắn là cái tiểu nhân sao? Một mực nói, ta không ngại."

	"Ngươi ước gì lão phu nói như vậy đi!" Ninh Nhã Vận thản nhiên nói.

	"Ha ha!" Dương Huyền mặt dày cười cười.

	"Hoàng đế dã tâm bừng bừng, lão phu sao chịu đem Quốc Tử giám vậy đi theo cuốn vào? Liền từ chối nhã nhặn. Sau đó ngươi cũng biết, Đế hậu trúng độc, Hiếu Kính Hoàng Đế uống Trấm (độc) tự sát, Thái Thượng Hoàng vì Thái tử. . ."

	"Ồ! Thả một hồi, vậy mà vị chua ít đi không ít." Ninh Nhã Vận có chút ngạc nhiên lại thưởng thức một ngụm, "Từ đó trở đi, lão phu liền tại Quốc Tử giám bên trong đánh đàn, hãn hữu đi ra ngoài."

	"Ngài đây là tránh hắn?"

	"Đúng vậy a! Có thể lão phu cũng biết, Hoàng đế có thù tất báo, phàm là đắc tội qua hắn, liền chạy không được. Lão phu chờ a chờ, cuối cùng chờ đến. Một khắc này, lão phu tâm như nước lặng."

	Nguyên lai, còn có tầng này nguồn gốc!

	Dương Huyền mừng thầm trong lòng.

	"Hoàng đế xuất thủ, yên vui thời gian không còn, lão phu biết được, Quan Trung giữ lại không được. Cho nên, lời mời của ngươi đối với lão phu tới nói, chính là mưa đúng lúc. Lão phu đương thời có thể thận trọng rồi?"

	"Thận trọng rồi." Dương Huyền cười nói.

	"Tại Quốc Tử giám bên trong né nhiều năm, lão phu quên được những cái kia giao tiếp thủ đoạn, bất quá, ngươi không phải ngoại nhân, mất mặt liền mất mặt đi!"

	"Nhìn ngài nói, ngài mất mặt, không phải cũng là ta mất mặt sao?"

	Ninh Nhã Vận chỉ chỉ hắn, "Nhìn, làm quan được càng lớn, lại càng biết nói chuyện."

	Dương Huyền cười cười.

	Ninh Nhã Vận nói: "Lão phu một mực rất hiếu kì, Tử Thái."

	"Ngài nói." Dương Huyền uống một ngụm rượu nước, phát hiện càng thêm chua.

	"Đi Đào huyện, lão phu là không đáp ứng!"

	Dương Huyền cười khổ, "Ngài không đáp ứng cũng không còn sự."

	Thiếu một cái núi dựa lớn a!

	Đau lòng!

	"Nhắc tới cũng có không ít nhiều năm, lúc trước ngươi vào Quốc Tử giám, lão phu lo lắng Vương thị làm thủ đoạn gì, liền quan sát ngươi một hồi. Rất là thuần phác thiếu niên, không có dã tâm gì, không có gì chí tiến thủ. . ."

	"Ngài còn quan sát qua ta?" Dương Huyền vẫn cho là bản thân mới vừa vào Quốc Tử giám lúc ấy, chính là cái cô hồn dã quỷ, không ai chú ý.

	"Ừm!" Ninh Nhã Vận tay trái đánh đàn, vui thích nghe tiếng đàn tiêu tán, "Có thể chờ ngươi xuất sĩ về sau, lại phảng phất giống như sau lưng có hổ lang đang truy đuổi, một đường không dằn nổi xông về phía trước. Là cái gì nhường ngươi biến thành người khác?"

	Dương Huyền vừa định nói chuyện, Ninh Nhã Vận đưa tay ép một chút, mỉm cười nói: "Đi tới Lâm An về sau, lão phu gặp được Hoàng Lâm Hùng đám người. Huyền học trong có chút pháp môn, lão phu thấy được chút chỗ bất phàm. Người bậc này, đế vương vậy cầu như khát. Như vậy, bọn hắn vì sao phụ thuộc ngươi?"

	Dương Huyền chấn động trong lòng.

	Ninh Nhã Vận đặt chén rượu xuống, đinh một tiếng.

	Sau đó, mở miệng hỏi:

	"Tử Thái, ngươi, đến tột cùng là ai?"

	. . .
Kết chương.