Chương 332 : Vị Thủy đối chọi.
Linh Khê bảng là Linh Khê trong chiến trường Thiên Cơ tự sinh bảng danh sách, chỉ lấy một trăm vị, có thể leo lên Linh Khê bảng tu sĩ không khỏi là đứng đầu nhất nhân tài.

	Có thể nói chỉ cần bọn hắn bất tử, ngày sau nhất định là có thể tấn thăng Thần Hải cảnh.

	Thế mà nhân tài như vậy, lại tại một trận tập sát bên trong mơ mơ hồ hồ chết rồi.

	Cứ việc Lý Phách Tiên trước đó nói với Lục Diệp qua Linh Khê chiến trường quy củ, có thể bản thân hắn đã bị nhằm vào qua một lần, đối với cái này như thế nào không có chút nào phòng bị?

	Đương dưới trướng liên quân đạt tới kích thước nhất định thời điểm, hắn vẫn đang phòng bị Vạn Ma Lĩnh tập sát.

	Nghĩ tại mấy ngàn tu sĩ vây quanh xuống giết hắn, chỉ có thể vận dụng Quỷ tu.

	Quỷ tu cái này hệ phái đúng Lục Diệp tới nói uy hiếp không lớn, không nói đến thần hồn của hắn cường đại, cảm giác viễn siêu Linh Khê cảnh, chính là không có này cường đại cảm giác, hắn còn có Trận Đạo thủ đoạn.

	Hắn đại trướng bên ngoài không chút nào bố trí phòng vệ, bởi vì không cần.

	Trong đại trướng đã sớm bị hắn bày ra trận pháp, phàm là có người dám ẩn vào đến, Lục Diệp chỉ cần thôi động trận pháp, liền có thể vây khốn địch đến, nếu không phải có tự tin như vậy, lúc trước hắn cũng sẽ không để Cự Giáp đem người bỏ vào đến.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực, đối đầu một cái Thiên Cửu cấp cũng không là đối thủ, chớ đừng nói chi là đối đầu năm cái.

	Thế nhưng là tại trận pháp phụ trợ và sớm an bài xuống, cái kia năm cái cường đại Quỷ tu ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng trước một tiếng liền bị giết.

	Trong đó còn bao gồm hai cái Linh Khê bảng cường giả.

	Vạn Ma Lĩnh không thể nghi ngờ là sốt ruột, bởi vì dưới mắt Lục Diệp chỗ thống này một chi Hạo Thiên Minh liên quân đối bọn hắn uy hiếp thực sự quá lớn.

	Biết được Vạn Ma Lĩnh một phương thế mà điều động năm vị Thiên Cửu cấp Quỷ tu đột kích, liên quân mấy ngàn chúng đều lòng đầy căm phẫn.

	Lục Diệp thuận thế hạ lệnh, liên quân xuất phát, Binh phát hạ một trạm.

	Giây lát, mấy chục chiếc thuyền lớn tạo thành đội tàu, trùng trùng điệp điệp mà đi.

	Cùng lúc đó, Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh, từng đạo tin tức tại Thần Hải cảnh đại tu nhóm ở giữa truyền lại, Đương xác nhận cái kia năm cái bị ký thác kỳ vọng Quỷ tu nhóm đã thất thủ, dù là những này Thần Hải cảnh nhóm, cũng tâm tình nặng nề.

	Cửu Châu tu hành giới, chưa từng có cái nào Linh Khê cảnh có thể để cho Thần Hải cảnh nhóm như vậy nhớ nhung, nhớ nhung đến hận không thể đem hắn bắt được tới trước mặt chém thành muôn mảnh.

	Nhằm vào Lục Diệp trảm thủ hành động đã thất bại, dù không biết cái kia năm vị Quỷ tu vì sao lại thất thủ, nhưng lần này đánh cỏ động rắn, gọi cái kia Lục Nhất Diệp có phòng bị, tương tự thủ đoạn không có khả năng lại thi triển.

	Không có cách nào nhằm vào Lục Diệp, vậy cũng chỉ có thể chính diện chống lại!

	Đây là Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh nhóm chế định dự bị kế hoạch, không đến bị bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn không định vận dụng kế hoạch này, bởi vì cái này kế hoạch một khi bắt đầu chấp hành, vậy liền mang ý nghĩa Vạn Ma Lĩnh một phương muốn chủ động từ bỏ rất nhiều tông môn trụ sở.

	Cũng không làm như vậy, căn bản không có cách nào ngăn chặn Hạo Thiên Minh liên quân hành động, đến lúc đó Vạn Ma Lĩnh tổn thất càng thêm thảm trọng.

	Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

	Hạo Thiên Minh liên quân tiến công phương hướng thượng, từng nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực từ bỏ tông môn trụ sở, tất cả tu sĩ sớm hướng về sau phương triệt hồi.

	Ở ngoài mấy ngàn dặm, đồng dạng có càng nhiều Vạn Ma Lĩnh thế lực từ bỏ nhà mình trụ sở, hướng phía trước xuất phát, lẫn nhau tụ hợp một chỗ.

	Vạn Ma Lĩnh một phương náo ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được Hạo Thiên Minh điều tra, rất nhanh, liên quân bên này liền phải minh bạch Vạn Ma Lĩnh dự định.

	Không thể không nói, đây là Vạn Ma Lĩnh một phương có thể làm tốt nhất ứng đối, cũng là duy nhất có thể ngăn chặn liên quân tiến công bộ pháp biện pháp.

	Bất quá ở đây thời điểm, Vạn Ma Lĩnh một phương xuất động năm vị Thiên Cửu cấp Quỷ tu ám sát Lục Diệp sự tình cũng truyền ra, Hạo Thiên Minh một phương đối với cái này tự nhiên rất là tức giận.

	Thật giống như hai tiểu hài tử đang đánh nhau, một phương hoàn toàn đánh không lại, bỗng nhiên kêu mấy cái đại nhân tới, loại này trắng trợn làm hư quy củ sự tình, Hạo Thiên Minh làm sao có thể tha thứ?

	Lần trước Vạn Ma Lĩnh hư hỏng như vậy quy củ thời điểm, Hạo Thiên Minh cũng rất nhanh làm ra ứng đối.

	Lần này cũng giống như thế, từ bên trong vòng đưa tới chiến hỏa bởi vậy tràn ngập đến hạch tâm vòng, không ngừng mà có hạch tâm vòng tới cường giả gia nhập liên quân bên trong.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia thấy tình cảnh này, tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, số lớn hạch tâm vòng cường giả bắt đầu xuất động tập kết.

	Song phương hội tụ tu sĩ số lượng, hiện lên bộc phát kiểu tăng trưởng.

	Sau mười ngày, Vị Thủy Hà bờ, hai quân đối chọi.

	Vị Thủy là một đầu ngang qua Linh Khê chiến trường Hoàng Hà, rộng chừng trăm trượng, nước sông đục ngầu ố vàng, dòng sông nước cuồn cuộn, cũng là một chỗ nơi hiểm yếu.

	Ngày bình thường, trăm trượng khoảng cách, tu sĩ Ngự khí phi hành nhẹ nhõm có thể qua.

	Mà giờ khắc này bờ sông hai bên, hai phe đại quân cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Bởi vì lẫn nhau hội tụ nhân số nhiều lắm.

	Hạo Thiên Minh bên này có hơn mười tám ngàn người, đây đều là gần nhất một thời gian theo các phương gia nhập tới, trong đó không thiếu Thiên Bát cấp  Thiên Cửu cấp theo hạch tâm vòng chạy tới cường giả.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia càng nhiều, chừng hơn hai vạn.

	Loại này quy mô tu sĩ đối kháng, tại Linh Khê trên chiến trường là chưa từng có xuất hiện qua, bởi vì dính đến tông môn quá nhiều.

	Hạo Thiên Minh bên này tụ tập nhân thủ nhiều như vậy, dính đến tông môn đã phá trăm.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia muốn ít một chút, không sai biệt lắm là bốn mươi tông môn tụ lại lực lượng, cùng Hạo Thiên Minh khác biệt chính là, bọn hắn là dốc toàn bộ lực lượng, bốn mươi tông môn sớm từ bỏ nhà mình trụ sở, tất cả nhân thủ toàn bộ tụ tập tại đây.

	Chẳng khác gì là Vạn Ma Lĩnh sớm đem bốn mươi nhà tông môn lực lượng sớm tụ tập chung một chỗ.

	Đây chính là Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh đại tu nhóm chế định dự bị kế hoạch.

	Dù sao Hạo Thiên Minh liên quân chỗ đến, Vạn Ma Lĩnh tông môn đều không có cách nào giữ vững trụ sở, dứt khoát sớm từ bỏ, đem tất cả lực lượng tập trung đến một chỗ, dùng cái này đối kháng địch nhân.

	Không thể không nói, này tráng sĩ chặt tay cử động rất có hiệu quả, tối thiểu nhất, dưới mắt Hạo Thiên Minh liên quân bị ngăn cản ngăn tại Vị Thủy Hà bờ, không cách nào lại tiến lên.

	Toàn bộ Cửu Châu tu hành giới ánh mắt đều tập trung vào bên này, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng tin tức đối ngoại truyền lại.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, còn không ngừng có nghe được tin tức hai phe trận doanh tu sĩ đi tới, lớn mạnh lẫn nhau thể lượng.

	Lục Diệp quả thực không nghĩ tới, sự tình thế mà phát triển đến một bước này!

	Hắn bản ý chỉ là muốn mang lấy một số người nhiều công chiếm một chút Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, nhiều vớt điểm công huân mà thôi, có thể từng bước một đi tới, thế cục chậm rãi vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

	Đây không phải chuyện gì tốt, bởi vì loại này đại quy mô đối kháng một khi bạo phát đi ra, vô luận đúng Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, đều là tổn thất thật lớn, mấy vạn người hỗn chiến, ai dám cam đoan tự mình nhất định sẽ thắng?

	Mà lại có Vị Thủy cách xa nhau, chủ động tiến công một phe là rất thua thiệt, có thể nói hiện tại liền không ai dám chủ động tiến công, nghĩ qua sông nhất định phải Ngự khí phi hành, một khi phi hành Linh khí bị đánh nổ, thế tất tử thương thảm trọng.

	Ngay tại dưới loại cục diện này, song phương tu sĩ cách một đầu Vị Thủy, giằng co xuống.

	Vạn Ma Lĩnh một phương thở phào một hơi.

	Không dễ dàng ah, rốt cục đem Hạo Thiên Minh chi này liên quân ngăn trở xuống, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, chi này liên quân từ Thương Lan Sơn trụ sở bắt đầu, tựa như là một con tham ăn tằm trùng, những nơi đi qua, tất cả Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở đều bị nó gặm ăn.

	Đã có một hai trăm nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn trụ sở bị phá, tổn thất khó mà tính toán.

	Giằng co thời điểm, song phương tu sĩ cũng không có nhàn rỗi, cách một đầu Vị Thủy lẫn nhau khiêu khích chửi mắng, mọi người nhĩ lực đều rất tốt, dù là Vị Thủy Hà sóng lăn lộn, tiếng mắng chửi cũng có thể nghe rõ ràng.

	Nhưng chính là quang sét đánh mà không có mưa, tất cả mọi người đang chờ đối phương chịu đựng không nổi trước xuất kích, nhưng không người là đồ đần, ai cũng không biết làm loại này lựa chọn ngu xuẩn.

	Đầy đất lông gà.

	Tiếng chửi rủa bên trong, Vạn Ma Lĩnh một phương đúng Lục Diệp càng chiếu cố, dù sao hắn là lần này sự kiện đầu nguồn.

	Linh Khê chiến trường không có cái này Diệt Môn Chi Diệp trước, hết thảy đều bình ổn có thứ tự, có thể từ khi có cái này Diệt Môn Chi Diệp, toàn loạn, hiện tại hạch tâm vòng cường giả hướng bên trong vòng chạy, về sau có thể hay không chạy đến vòng ngoài đi?

	Đứng tại Vạn Ma Lĩnh một phương lập trường đến xem, Diệt Môn Chi Diệp liền là trên đời này lớn nhất tai tinh.

	Song phương giằng co ngày thứ ba.

	Lục Diệp vị trí trong đại trướng, hơn mười người hội tụ.

	Ánh mắt đảo qua đám người, Lục Diệp chầm chậm mở miệng: "Tin tưởng chư vị đều đã nhận được tông môn trưởng bối đưa tin, Hạo Thiên Minh bên này Thần Hải cảnh nhóm đáp ứng Vạn Ma Lĩnh bên kia yêu cầu, chuẩn bị cùng bọn hắn trao đổi như thế nào giải quyết việc này."

	Một nén nhang trước, hắn nhận được Thủy Uyên đưa tin, Thủy Uyên bảo hắn biết những tin tức này.

	Nếu không phải bị bất đắc dĩ, hai phe trận doanh Thần Hải cảnh nhóm là không thể nào ngồi xuống hoà đàm, huyết hải thâm cừu nhiều năm như vậy, có thể đánh, còn nói cái gì?

	Mọi người tính tình cũng không quá tốt, nói không chừng nói nói liền đàm phán không thành, sau đó huyết chiến một trận.

	Mà lại Thần Hải cảnh đại tu nhóm cũng sẽ không đi quản Linh Khê chiến trường sự tình, đối bọn hắn tới nói, Linh Khê chiến trường là tiểu oa nhi nhóm lịch luyện nơi ấy, không đáng đầu nhập quá nhiều chú ý.

	Nhưng lần này Linh Khê chiến trường sự tình gây quá lớn, lớn đến Linh Khê cảnh lũ tiểu gia hỏa đã không cách nào ứng đối mức độ, Thần Hải cảnh nhóm không thể không ra mặt.

	Một khi để này hai chi cách Vị Thủy Hà bờ đại quân bộc phát chiến đấu, đó chính là một trận hàng thật giá thật chiến tranh! Đến lúc đó vô luận phương nào, đều muốn tiếp nhận tổn thất thật lớn.

	Mọi người đều gật đầu, hiển nhiên đều là nhận được đến từ tông môn đưa tin.

	"Nhất Diệp huynh có tính toán gì không?" Một vị theo hạch tâm vòng chạy tới trợ trận Thiên Bát cấp  cấp cường giả hỏi thăm.

	Lục Diệp ở thời điểm này đem bọn hắn triệu tập tới, hiển nhiên là muốn làm thứ gì.

	Lục Diệp sắc mặt bình tĩnh: "Bằng dưới mắt xu thế đến xem, hoà đàm là kết quả sau cùng, cũng là hai phe chiều hướng phát triển, có lẽ Hạo Thiên Minh các tiền bối có thể để cho Vạn Ma Lĩnh bên kia ra điểm huyết, có thể chúng ta liên quân tiến công, đến đây chấm dứt."

	Đám người trầm mặc, mặc dù không có cam lòng, cũng không được không thừa nhận, Lục Diệp nói không sai.

	Vạn Ma Lĩnh chịu không được song phương Đại Chiến bộc phát mang tới hậu quả xấu, Hạo Thiên Minh đồng dạng chịu không được, loại này quy mô giao phong bên trong, cho dù là hạch tâm vòng tới các cường giả cũng chiếm cứ không được quá lớn ưu thế.

	Cho nên kết quả duy nhất liền là song phương dừng tay, riêng phần mình lui binh.

	Không hơn vạn ma lĩnh dù sao cũng là bị tiến đánh một phương, cho nên Hạo Thiên Minh Thần Hải cảnh nhóm khẳng định lại đưa ra một chút không quá mức phận, Vạn Ma Lĩnh có thể tiếp nhận yêu cầu.

	Tỉ như bồi thường một chút vật tư gì gì đó, cũng coi là cho Hạo Thiên Minh liên quân một cái công đạo, quá trình này chắc chắn sẽ không quá ngắn, đoán chừng muốn lôi kéo nhau da một hồi.

	"Cho nên ta muốn khác khai chiến trận!"

	Đám người ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn qua Lục Diệp, nhất thời không có kịp phản ứng hắn nói những lời này là có ý tứ gì.

	Suy nghĩ một lát, một số người bừng tỉnh đại ngộ.

	Triệu Lập nói: "Nhất Diệp huynh có ý tứ là... Muốn đi địa phương khác một lần nữa bắt đầu?"
Kết chương.