Chương 1361 : Tàn khuyết thánh nhân.
Đột ngột xuất hiện bồ đoàn là theo Ngọc Đỉnh tiên tông Bạch Phục trong tay đổi lấy.

	Có thể ngăn cản chí tử một kích.

	Nhưng không có biện pháp chính mình chưởng khống.

	Lâm Tịch từng bị công kích nhưng bồ đoàn cũng không có kích phát, cho nên Lâm Tịch liền đã tại suy nghĩ thứ này sử dụng phương thức, sau cùng tính ra một cái kết luận.

	Chỉ có triệt triệt để để hẳn phải chết thời điểm , bất kỳ cái gì thủ đoạn khác đều không có biện pháp cứu mạng, cái này bồ đoàn mới có thể kích hoạt.

	Điều kiện như vậy hoặc nhiều hoặc ít có chút gân gà.

	Bởi vì thật gặp gỡ loại tình huống này, kỳ thật tựu tính sống sót cũng không có gì cơ hội sống tiếp.

	Mà bây giờ, vừa lúc là thời điểm mấu chốt nhất.

	Lâm Tịch kiệt lực vận chuyển công pháp, mãnh liệt linh lực phồng toàn thân kinh mạch đâm nhói, bảy kiện ma tu pháp bảo tùy theo dâng lên, phóng xuất ra mực đậm đáng sợ lực lượng.

	Linh lực điên cuồng tràn vào Thần Giản bên trong, bản mệnh pháp bảo bản nguyên linh lực cũng rót vào trong đó.

	Này còn là Lâm Tịch lần thứ nhất loại này điều động Thần Giản.

	Hắn cũng không xác định đây coi là không tính bình thường cách dùng.

	Nhưng chính là quỷ thần xui khiến làm như vậy.

	Thần Giản càng thêm nở rộ quang huy, vung vẩy bên trong đáng sợ lực lượng lệnh không gian từng tấc từng tấc phá nát, thân là pháp bảo lại chưa từng quanh quẩn nửa điểm đạo tắc, nội bộ càng là không có chút nào cấm chế, phảng phất không phải thế gian chi vật.

	Đại đạo chi lực tới gần Thần Giản, vậy mà như nước chảy một cách tự nhiên tránh né, phảng phất Thần Giản vị trí không gian không dung nạp được nửa điểm đại đạo.

	Lâm Tịch mặt lộ ra hung quang, ánh mắt ở trong hư không quét qua.

	Hỏa đạo nhân liều chết thi triển bí thuật, đột phá cực hạn, tìm đến Lữ Đăng Hiền nhập thánh lúc cùng Tiên Vụ Lâm đại đạo giao hội sinh ra kẽ hở.

	Chung quy không phải là của mình đạo, tự nhiên sẽ có kẽ hở.

	Lữ Đăng Hiền không để ý cái này, cho dù có kẽ hở vậy hắn cũng là duy nhất thánh nhân.

	Nếu là duy nhất, vậy liền đại biểu cho trên đời vô địch.

	Mà đây chính là Lâm Tịch cơ hội duy nhất.

	Hắn ra sức giơ lên Thần Giản, đỉnh đầu kim quang đại trán, phảng phất một phàm nhân ngay tại kéo lên một tòa Vô Thượng tiên sơn, đang lấy kiên quyết chi thế va chạm phàm trần.

	"Không thể nào, không thể nào. " Lữ Đăng Hiền sóng lớn không kinh đạo tâm, lúc này triệt để loạn.

	Thế cho nên trong lúc nhất thời căn bản quên mất đi ngăn cản.

	Lâm Tịch thân ảnh cùng trong ký ức cái nào đó đáng sợ tồn tại chầm chậm trùng hợp.

	Cái kia ngủ say trí nhớ mơ hồ tại lúc này trở nên vô cùng rõ ràng, rõ ràng khiến hắn vô cùng sợ hãi cùng bất an.

	Hắn đối cái thân ảnh kia ký ức quá sâu sắc.

	Mà chính là bởi vì sâu sắc.

	Mới sẽ theo bản năng đi lãng quên.

	Bởi vì sợ hãi.

	Cho dù là đỉnh phong thời kỳ hắn, cũng căn bản không vào được người kia mắt.

	Người kia đã chết.

	Nhưng là hiện tại, hắn giống như lại thấy được cái thân ảnh kia, phủ bụi ký ức nương theo lấy sợ hãi cùng nhau tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ Lữ Đăng Hiền.

	Chính là bởi vì trong chớp mắt này thất thần, cho Lâm Tịch cơ hội tuyệt hảo.

	Thần Giản lợi hại hơn nữa, nhưng chênh lệch về cảnh giới cũng chú định Lâm Tịch không làm được cái gì.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không phải nghĩ muốn giết đối phương.

	Mà là nhắm chuẩn Hỏa đạo nhân nhận biết được đại đạo kẽ hở chỗ, vung vẩy Thần Giản, tầng tầng đập xuống.

	"Cho ta nát! " Lâm Tịch cắn chặt hàm răng tầng tầng nện xuống Thần Giản.

	Một kích kia như trời giáng thần lôi.

	Không gian cùng đại đạo tựa hồ cũng trở thành tượng bùn pho tượng, tại trọng kích bên dưới tê liệt, sau đó sụp đổ vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, nhìn thấy mà giật mình.

	Mà to lớn phản xung chi lực, cũng trực tiếp đem Lâm Tịch đánh bay đi ra.

	Đại đạo sụp đổ hình thành lỗ trống cũng không phải tầm thường tu sĩ có thể thừa nhận.

	Lâm Tịch nhanh chóng ổn định thân hình, nhưng phản xung chi lực còn là thương tổn tới phế phủ cùng kinh mạch, nhượng hắn khống chế không nổi nôn như điên máu tươi, nhưng cũng còn tốt, không có chân chính thương đến bản nguyên.

	"Thành công! " mọi người mừng rỡ.

	Mọi người rõ ràng có thể cảm giác đến, trong thiên địa mạt sát chi lực yếu không ít.

	Lâm Tịch bởi vì tiêu hao cảm thấy đầu choáng mắt hoa.

	Nhưng trong lòng cuối cùng thở dài một hơi.

	Còn tốt, còn tốt.

	Thành công.

	Lữ Đăng Hiền trên thân thần thánh bạch quang nhất thời ảm đạm xuống, thậm chí vặn vẹo lực lượng đem hắn vây quanh, đại đạo loạn thành một bầy đay rối, quỷ dị khí tức ăn mòn không gian chung quanh.

	Nhập thánh trạng thái bị đánh gãy.

	Tự nhiên sẽ sản sinh cực kỳ đáng sợ phản phệ chi lực.

	Lữ Đăng Hiền toàn thân kịch chấn, hỗn loạn tràn ngập đầu óc của hắn: Đã xảy ra chuyện gì, tại sao có thể như vậy.

	Sau một lúc lâu, hắn mới phản ứng lại.

	Thần Giản có thể phá thiên hạ vạn vật.

	Thậm chí liền đại đạo đều có thể đánh nát.

	Mà hắn tiếp thu Tiên Vụ Lâm đại đạo quá trình tồn tại kẽ hở, đương yếu kém nhất chỗ gặp phải Thần Giản công kích, sau đó đại đạo liền thảm tao trọng thương, tiếp đó sụp đổ.

	"Khụ khụ! Khục! " Lữ Đăng Hiền nửa nằm thân thể, kịch liệt ho khan.

	Mỗi khục một thoáng, thánh khu phía trên tựu xuất hiện một đạo dữ tợn vết nứt.

	Hắn trọn vẹn ho hơn ba mươi bên dưới.

	Trên thân cũng liền nhiều hơn hơn ba mươi đạo vết nứt.

	Nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết thánh khu, lúc này trở nên khắp nơi hoang tàn, hắn thống khổ mà lại phẫn nộ run rẩy thân thể, trên thân nóng bỏng bạch quang cũng tiêu tán, như là một đầu bị dã thú bị chọc giận.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, trong ký ức cái kia đáng sợ đồ vật sẽ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

	"Ngươi không phải Văn Thiên Ngữ, ngươi là người nào! " Lữ Đăng Hiền gầm hét lên.

	Lâm Tịch gian nan nở nụ cười: "Nhìn tới ngươi thật rất sợ Thần Giản, tựu tính thánh khu tàn khuyết, phản ứng đầu tiên vẫn là đang hỏi Văn Thiên Ngữ sự tình."

	Lữ Đăng Hiền thực sự quá kiêng kỵ Văn Thiên Ngữ.

	Thế cho nên lại làm sao phẫn nộ, lý trí cũng đang nhắc nhở hắn muốn cảnh giác.

	"Ngươi, ngươi cũng dám. . . " Lữ Đăng Hiền phẫn nộ tột đỉnh: "Ta không quản ngươi từ chỗ nào có được pháp bảo, tóm lại ngươi nhất định phải chết! Nhất định phải chết! !"

	Nhập thánh trạng thái bị đánh vỡ, hắn bị to lớn phản phệ.

	Nhưng hắn vẫn là Thánh Nhân cảnh giới.

	Tàn khuyết thánh nhân cũng là thánh nhân.

	Nghĩ muốn giết chết trước mắt mấy tiểu bối, cũng là phi thường nhẹ nhõm đơn giản sự tình.

	Lâm Tịch lắc đầu đồng tình nói: "Mưu tính lâu như vậy, kết quả thất bại, khẳng định rất thống khổ a. Ta ban đầu đều không muốn tìm làm phiền ngươi, là Vũ Hóa Tông người lại muốn tới giết ta, hiện tại có phải hay không rất hối hận? Nếu như đừng đến trêu chọc ta, nói không chắc ngươi bây giờ đều đã thành thánh."

	Thành thánh về sau, xưng bá Linh giới.

	Thật đẹp một chuyện a.

	Lữ Đăng Hiền càng ngày càng bạo nộ: "Chỉ cần cho ta thời gian, ta liền có thể lần nữa thành thánh. Các ngươi vô dụng giãy dụa, thành công nhượng ta sinh khí, cho nên ta sẽ để cho các ngươi tất cả mọi người chết không có chỗ chôn! !"

	Kinh khủng thánh nhân khí tức tản mát ra.

	Cho dù là hắn hiện tại, lại có thể coi như là vô địch tu sĩ.

	Lâm Tịch mấy người cảm nhận được ngạt thở cảm giác.

	Tựu tính ngăn cản đối phương, tạm thời bảo vệ một đầu mạng nhỏ cũng vô dụng.

	Cho dù Tiên Vụ Lâm sẽ không mạt sát bọn hắn, Lữ Đăng Hiền cũng đủ để nhẹ nhõm giết chết bọn hắn.

	Mà lại Lữ Đăng Hiền đã coi như là thành công khôi phục thánh nhân căn cơ, cho dù hiện tại chịu phản phệ, trở lại đỉnh phong cũng không phải một việc khó.

	Có lẽ chờ Tiên Vụ Lâm đạo dần dần bình ổn lại là được.

	Đối mặt bạo nộ Lữ Đăng Hiền, Lâm Tịch lại cười, cười phi thường vui vẻ: "Ngươi có phải hay không quên mất đồ vật gì, ngươi phiền toái lớn nhất cũng không phải chúng ta."

	Lữ Đăng Hiền sững sờ, trên thân khí tức hơi dừng lại.

	Trong lòng của hắn dâng lên một tia bất an cảm giác.

	Bởi vì một đầu kinh khủng quái trùng lúc này chính ở sau lưng hắn, tỏa ra kinh thiên khí tức, sắc nhọn trùng kêu bên trong tràn đầy cực hạn phẫn nộ cùng bạo ngược.

	Hỏng bét!

	Còn có nó!
Kết chương.