Chương 185 : Đến từ Quang Minh thần chỉ dẫn.
Lão Anderson chống quải trượng đứng tại bên giường, nhìn lấy con dâu của mình Lieza phu nhân chính tại vì Judea liệu thương.

	"Vấn đề không nghiêm trọng chứ?"

	Lieza phu nhân đứng dậy, hồi đáp: "Không tính là nghiêm trọng, ngoại thương đã xử lý, còn lại, tu dưỡng một đoạn thời gian liền tốt."

	"Ân, ngươi vất vả chăm sóc một điểm."

	"Đây là ta phải làm."

	Lão Anderson đi ra phòng ngủ, bên ngoài gian phòng, con của mình Mike ngồi tại trên xe lăn, áy náy nói:

	"Phụ thân, là ta lơ là."

	"Karen thiếu gia không có sự tình liền tốt." Lão Anderson nói lấy, chậm rãi đi tới hành lang trước cửa sổ nơi, đẩy ra cửa sổ, để bên ngoài gió thổi tiến đến.

	Mike đẩy xe lăn theo sau.

	"Mike."

	"Phụ thân."

	"Là ta không dùng, ta thế hệ này không thể nâng lên, trơ mắt nhìn Raphael gia tộc cùng gia tộc khác không ngừng mà phát triển an toàn, đến các ngươi thế hệ này, cũng không thể nâng lên.

	Còn tốt, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, ngưỡng cửa này, chúng ta tính là nhảy tới.

	Cho nên, hi vọng, liền tại đời kế tiếp trên thân.

	Berger cùng Judea, chính là chúng ta Ellen gia tộc đời kế tiếp hi vọng, bọn hắn, là có cơ hội tại sau khi thành niên xung kích đến cấp năm trở lên, dạng này, Ellen gia tộc chí ít có thể bên ngoài cùng ở bên trong, đều có một cái trụ cột chống đỡ, không đến mức lại trải qua trước đây ít năm cái chủng loại kia khó khăn."

	"Phụ thân, còn có Eunice, tổ tiên Rekal Bá tước nói qua, Eunice huyết mạch nồng độ, là cao nhất."

	Lão Anderson nhìn một chút chính mình đứa con trai này,

	Mike cũng nhìn lấy phụ thân của mình,

	Hai cha con cứ như vậy nhìn nhau;

	Thật lâu, Mike nghi ngờ nói: "Không phải sao, phụ thân?"

	Lão Anderson có chút buồn vô cớ, hắn ba con trai, đại nhi tử cùng nhị nhi tử, từ nhỏ đã không thông minh bộ dạng.

	Duy nhất có thể cảm giác được thông minh tiểu nhi tử, lại đem tất cả tâm tư nhào vào nghệ thuật sự nghiệp bên trên, hiện tại càng là lấy "Karen thiếu gia" danh nghĩa, vứt xuống vị trí tộc trưởng, đi ra ngoài cầm bán vẽ kẻ lưu lạc đi.

	Còn cái gì "Karen thiếu gia phân phó", thật là Karen thiếu gia phân phó, hắn về trang viên lúc, lại còn đặc biệt hỏi "Bader tiên sinh" đi đâu sao?

	"Mike, Eunice họ gì?"

	"Ellen a."

	Lão Anderson thở dài một hơi, nói: "Nàng họ Inmeles."

	Mike tức thì giật mình, nói: "Ta rõ ràng, phụ thân."

	"Ân."

	"Eunice, rốt cuộc sẽ trở thành ngoại nhân, cho nên vẫn là Judea đối với chúng ta gia tộc mà nói càng quan trọng."

	"Ân?"

	Lão gia tử chống quải trượng tay, bắt đầu run rẩy.

	Mike tiên sinh cũng thở dài, tiếp tục nói: "Cho nên, Ellen gia tộc về sau, nhất định phải vẫn là phải ỷ vào người một nhà."

	Lão gia tử vành mắt phiếm hồng, cúi đầu, nhìn lấy ngồi tại trên xe lăn nhi tử.

	Mike tiên sinh cũng đi theo vành mắt phiếm hồng, nói: "Phụ thân, ta rõ ràng ý của ngài."

	Lão gia tử vung lên quải trượng, đối với mình mặt của con trai trực tiếp quất đi xuống.

	"Ba!"

	Mike tiên sinh trên mặt, thêm ra một đạo rõ ràng dấu đỏ.

	"Judea cùng Berger, là Ellen gia tộc tương lai cột, Eunice, là Ellen gia tộc nóc nhà!"

	"Ách. . ."

	"Ta chưa từng phản cảm người trong nhà muốn tự lập tự cường, ta phản cảm là không nhìn rõ sở hiện thực."

	"Ta sai lầm rồi, phụ thân."

	"Nếu như không phải Eunice trong nhà, ngươi cảm thấy Karen thiếu gia sẽ về trang viên a?"

	"Sẽ không. . ."

	"Đúng vậy, từ khi Karen thiếu gia đi York thành phía sau, hắn tựa hồ cố ý tại phòng ngừa cùng trang viên liên hệ, ta không biết trong này nguyên nhân là cái gì, nhưng ta cực kỳ kinh hoảng."

	"Ta cảm thấy, thiếu gia có thể là cảm thấy chúng ta quá có tiền?"

	"Ba!"

	Lại là một cái gậy chống quất lên, nhìn con mình trên mặt hình thành đối xứng hồng sắc ấn ký, lão gia tử trong lòng không hiểu thoải mái rất nhiều.

	"Loại này ngốc nghếch một dạng lý do, đại khái chỉ có như ngươi loại này ngốc nghếch đầu óc có thể nghĩ ra được."

	"Là." Mike tiên sinh không dám phản bác đến từ cha ruột quở trách.

	"Karen thiếu gia càng như vậy, chúng ta thì càng muốn cung kính, cũng càng là nên biết đủ, càng càng là phải học được cảm ân."

	"Là, phụ thân."

	"Nhà kia bảo tàng đồ gốm, phái người đi a?"

	"Hôm qua liền phái người đi, đã đạt thành hiệp nghị, đối phương muốn lượng không ít, có chút, là chúng ta trang viên phía dưới nhà xưởng có thể sản xuất, có chút chúng ta cũng cần đi bên ngoài mua sắm."

	"Không tiếc bất cứ giá nào không trả giá thỏa mãn nhà kia bảo tàng đồ gốm, Karen thiếu gia rất ít phải cầu chúng ta làm chuyện gì, cho nên hắn phân phó bất cứ chuyện gì, chúng ta đều cần dốc hết toàn lực mà làm tốt."

	"Là, phụ thân, ta rõ ràng."

	"Chúng ta là tự mình giúp Karen thiếu gia bố trí tịnh hóa nghi thức."

	"Đúng vậy, phụ thân."

	"Tiếp đó Karen thiếu gia hiện tại đã có thể đánh bại Judea."

	"Đúng vậy, nếu như Karen thiếu gia thuở nhỏ liền bắt đầu tu tập, rất sớm đã hoàn thành tích luỹ, có Inmeles gia vị kia dạy bảo, Judea so ra kém hắn, rất bình thường.

	Nhưng thiếu gia phía trước không lâu, là tại trước mặt chúng ta, mới chính thức trở thành Thần bộc."

	"Đây chính là thiên tài, làm thiên tài dừng ở ven đường lúc, hắn không phải tại ngủ gật, hắn là tại kiểm tra xem xét càng xa xôi đường."

	"Đích thật là dạng này, phụ thân."

	"Cảm tạ cái kia hôn ước a, nếu như không phải đương sơ định ra cái này hôn ước, ta cảm thấy chúng ta Ellen gia, cùng thiếu gia sẽ không còn liên hệ, đây quả thật là tổ tiên phù hộ."

	"Meo ~ "

	Vừa ăn xong trà chiều Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng chính tại đi dạo sau bữa ăn, vừa lúc theo cha tử hai trước mặt đi qua.

	Lão Anderson cùng Mike cùng một chỗ cúi đầu hành lễ:

	"Tổ tiên phù hộ."

	. . .

	Đêm nay quầng trăng rất đậm, như là ở trên trời súc dưỡng vô số cái đom đóm chỉnh tề mà bay múa.

	Karen cưỡi ngựa, trước người ngồi vừa mới tỉnh lại Eunice, hai người dưới ánh trăng chậm rãi thúc ngựa đi tiếp.

	Eunice nhẹ giọng hỏi Karen: "Gần nhất ngủ đến thời gian hơi dài, ta phải hay là không mập chút?"

	"Không có, cực kỳ dễ chịu."

	"Ngươi biết không, Karen, đời ta nghe được tất cả cái này trò đùa lời nói, đều là theo ngươi nơi này nghe được."

	"Làm sao, ngươi còn nghĩ nghe người thứ hai nói loại này trò đùa lời nói?"

	"Không nghĩ. Đúng rồi, ví tiền, thích không?"

	"Không thích."

	"Ta đã biết ta thủ công không tốt. . ."

	"Ta cảm thấy bên trong cái thả ngươi một tấm hình cũng không công bằng."

	Eunice nghe tới lời này, xoay người, nhìn lấy Karen, như là cố lấy dũng khí, hỏi:

	"Ngươi còn nghĩ thả ai?"

	"Cùng nhau a."

	"Ân?"

	Lúc này, theo cổ bảo bên trong chạy đến một đám người, bọn hắn khung thiết lập tốt máy ảnh, đánh tốt ánh đèn.

	Karen tay phải ôm Eunice eo, để nàng cả người càng gấp cùng mà dán vào chính mình;

	"Tới, cười một cái."

	"Răng rắc!"

	Đèn flash lấp lóe phía sau, bức ảnh quay xong.

	Lập tức, Karen thôi động dưới hông bạch mã chạy về phía trước, thuật cưỡi ngựa của hắn vẫn là tại Ellen trang viên ở trong khoảng thời gian này học, bọn hắn đi ra ngoài rất xa, mặc dù còn không thoát ly Ellen trang viên phạm vi.

	"Ngươi muốn trở về sao?"

	"Ân, tại nơi này đã đợi ba ngày, cần phải trở về; mặt khác, Alfred gọi điện thoại tới nói, ta Đội trưởng phái người tới Tang nghi xã hỏi qua ta có hay không trở về, ta muốn, hẳn là có nhiệm vụ."

	Kỳ thật, Karen cảm thấy tại trạm xăng dầu lần kia gặp mặt lúc, Neo hẳn là đã tại trù tính kế tiếp nhiệm vụ, rất có thể yêu cầu sự gia nhập của mình, nếu không hắn sẽ không ở những người khác sau khi đi còn ở lại nơi đó chờ mình tới dùng cơm, lại cho mình giảng con vịt nhỏ cùng chó săn cố sự.

	Chỉ bất quá hắn đại khái là lo lắng cho mình thăm người thân ngày nghỉ quá dài, cho nên phái người đi Tang nghi xã chào hỏi một cái.

	Thần bộc nhưng thật ra là không có ngày nghỉ, ví dụ như hiện tại Pieck cùng Dincombe, hẳn là tại Alfred chỉ huy bên dưới, vì Tang nghi xã hậu viện cải biến công trình đảm nhiệm quang vinh Thần bộc ngói tượng công nhân.

	Nhưng Karen là một ngoại lệ, rốt cuộc cấp trên của hắn chính là hắn chính mình, chính hắn có thể cho mình phê bình giấy nghỉ phép.

	"Hôm qua đã nghe ngươi nói, đội trưởng của ngươi là cái rất thú vị người."

	"Đúng vậy."

	"Ta cảm giác, hắn cực kỳ đáng thương."

	"Ân, nếu như không phải là bởi vì tận mắt nhìn thấy hắn câu chuyện, ta đại khái sẽ không quyết định nhanh như vậy trở về; ta nói như vậy, ngươi sẽ sẽ không trách ta?"

	"Không có a, ta đã biết ngươi bề bộn nhiều việc."

	"Thật?"

	"Thật, kỳ thật tại ngươi trở về trước đó, ta liền chuẩn bị sẵn sàng, dù là ngươi một mực không trở lại, chờ ta thích ngủ bệnh trạng sau khi biến mất, ta cũng sẽ tự mình đi York thành tìm ngươi.

	Ta muốn chính miệng hỏi ngươi, phải hay là không đã quên ta."

	"Sau đó thì sao?" Karen hỏi.

	"Tiếp đó, không có. . ."

	"Liền không có?"

	"Ân, bởi vì ta chẳng qua là cảm thấy, đời này lần thứ nhất nếm thử đi ưa thích một người, mặc kệ kết quả như thế nào, đều hẳn là tại cuối cùng hỏi thăm rõ ràng, cho mình một cái công đạo."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.