Chương 1600: Mười hai thang âm thần thông
 
 	Đương khói thuốc súng tán đi, chỉ thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự mà đứng ở nơi đó, lúc này, trên đỉnh đầu hắn dâng lên một đạo Thiết Mạc, đạo này Thiết Mạc óng ánh sáng long lanh, lưu quang dật màu.
 
 	Cái này Thiết Mạc thực sự không phải là Lý Thất Dạ tự thân lực lượng, cái này Thiết Mạc lực lượng chính là đến từ chính mười hai thang âm, mười hai thang âm tản mát ra quang mang, chảy xuôi sắc thái, chính là do mười hai thang âm phát tán đi ra quang mang, chỗ chảy xuôi sắc thái, bọn chúng tạo thành một cái to lớn vô cùng Thiết Mạc, đem Lý Thất Dạ cả người đều bao phủ tại chỗ đó, chính là như vậy Thiết Mạc chặn tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm điên cuồng oanh tạc.
 
 	Chứng kiến tại Thiết Mạc bên trong Lý Thất Dạ là không chút nào tổn hại, Phi Tiên giáo trưởng lão không khỏi sắc mặt đại biến, tám chiếc chiến hạm bên trên rất nhiều Phi Tiên giáo cường giả cũng là sầm mặt lại, nhất thời cảm thấy đại sự không ổn.
 
 	Đặc biệt là Phi Tiên giáo trưởng lão, trong nội tâm có đào tẩu ý niệm, ngay từ đầu hắn là hy vọng Thiên Hỏa chiến hạm có thể tạo được tác dụng, liền xem như không thể giết chết Lý Thất Dạ, nhưng là hy vọng có thể nhờ vào đó áp chế Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại xem ra, Thiên Hỏa chiến hạm nhưng là một chút tác dụng đều không có.
 
 	Thiết Mạc dưới, Lý Thất Dạ liếc bầu trời một cái bên trên tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thiên Hỏa chiến hạm, xuất từ Thôn Nhật Tiên Đế trong tay, nhưng không nên dùng tại trên người của ta."
 
 	Vừa dứt lời, Lý Thất Dạ vươn đại thủ, theo hắn đại thủ đong đưa trong nháy mắt, "Đông, đông, đông ——" âm luật thanh âm trong nháy mắt vang lên, cái này âm luật thanh âm vô cùng dồn dập, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Phong Văn thành đồng dạng, đương cái này âm luật kịch liệt vang lên trong một chớp mắt, mười hai thang âm dĩ nhiên là từng bậc từng bậc búng ra, tựa như là thoáng cái soạn nhạc ra một thiên vô thượng tổ khúc nhạc đồng dạng.
 
 	"Tranh ——" cuối cùng một tiếng vang lên, toàn bộ mười hai thang âm trong nháy mắt là phát sáng lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, hào quang ngút trời, tạo thành đáng sợ Sí Diễm, đương Sí Diễm phún dũng mà lên trong nháy mắt, giống như là ngàn vạn ngọn núi lửa bộc phát đồng dạng, cuồng bạo vô cùng liệt diễm trong nháy mắt là xông lên Cửu Thiên Thập Địa, điên cuồng mà phún dũng bộc phát!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, khi tất cả Sí Diễm bộc phát tới trình độ nhất định thời điểm toàn bộ mười hai thang âm chấn động một cái, liền Phong Văn thành cũng rất giống là tùy theo chấn động một cái.
 
 	Vừa lúc đó, mười hai thang âm trèo lên đỉnh chỗ, dĩ nhiên là nguyên một đám thân ảnh đứng lên, đương dạng này nguyên một đám thân ảnh đứng lên về sau, che khuất thiên không, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi nhao nhao ngẩng đầu ngưỡng mộ.
 
 	Đây là nguyên một đám cao lớn vô cùng thân ảnh, như vậy từng tôn thân ảnh cao lớn đứng tại mười hai thang âm phía trên, chính là đầu đỉnh thương thiên, chân đạp đại địa, bọn chúng giống như là từng tôn cự nhân đứng ở nơi đó.
 
 	Như vậy từng tôn cao lớn vô cùng thân ảnh toàn thân phún dũng ra vô cùng vô tận quang mang, bọn chúng trên người phún dũng đi ra quang mang tạo thành Sí Diễm, dạng này Sí Diễm che khuất thiên không, che khuất Thái Dương, bọn chúng bản thân quang mang chiếu sáng Phong Văn thành.
 
 	Đáng sợ hơn chính là cái này từng tôn thân ảnh cao lớn tản mát ra thần thánh vô cùng khí tức, quản chi bọn chúng chỉ là hư ảnh, nhưng là, theo bọn nó phát ra thần thánh Bất Hủ khí tức tựa hồ có thể làm cho lực lượng của bọn nó là vĩnh viễn lưu truyền đồng dạng.
 
 	"Thần linh sao?" Chứng kiến cái này từng tôn cao lớn thân ảnh phát tán đi ra thần tính, để ở tràng vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh trong nội tâm sợ hãi, loại này thần tính là bất kỳ chủng tộc nào đều không có được đấy, hơn nữa, loại này thần tính cùng Tiên Đế chi uy hoàn toàn không giống, loại này thần tính tựa hồ là trời sinh, tựa hồ trời sinh tựu là như thế thần thánh, như thế cao quý.
 
 	Dạng này thần tính để cho trong lòng bất kỳ ai đều sẽ xuất hiện một loại bản năng sợ hãi, tựa hồ, đây là đứng tại vạn tộc phía trên càng cao chủng tộc, càng cao huyết thống.
 
 	Không có ai biết cái này từng tôn cao lớn vô cùng thân ảnh là đại biểu cho cái gì, nhưng là, đương dạng này từng tôn cao lớn thân ảnh xuất hiện thời điểm, để cho rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, có không nói được kiêng kị.
 
 	"Nên chém ——" lúc này Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói. Lời nói của hắn vừa dứt trong nháy mắt, liền nghe đến "Oanh" từng tiếng tiếng vang.
 
 	Chỉ thấy cái này từng tôn cự nhân vươn đại thủ, bọn hắn đại thủ trong nháy mắt là bắt được từng chiếc từng chiếc Thiên Hỏa chiến hạm, trong nháy mắt, tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm tựu đã rơi vào cái này từng cái đại thủ bên trong.
 
 	Đại thủ khép lại thời điểm, tựa như là thiên địa đóng kín đồng dạng, tại đây thiên địa đóng kín thời điểm, không chỗ trốn chạy, chỉ có ngồi tại đợi chết.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt điên cuồng oanh tạc, tại thiên hỏa chiến hạm rơi vào cự thủ bên trong thời điểm, tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm điên cuồng vô cùng hướng khép lại đại thủ nổ súng, nhưng là, quản chi là tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm hỏa lực bộc phát đến cường đại nhất, cũng vô pháp đánh xuyên cái này từng cái đại thủ.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Theo từng cái đại thủ khép lại, hai tay ở giữa Thiên Hỏa chiến hạm bắt đầu nứt vỡ đứt gãy, trong thời gian ngắn ngủi tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm bị chà đạp đến tan tành.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không dứt, Thiên Hỏa chiến hạm bên trong Phi Tiên giáo đệ tử muốn trốn đi, nhưng là, tại hai bàn tay to ở giữa giống như là phong bế thiên địa, căn bản chính là không cách nào trốn tới, bọn họ cùng Thiên Hỏa chiến hạm cùng nhau bị bóp nát bấy.
 
 	"Lý Thất Dạ, dừng tay ——" Phi Tiên giáo trưởng lão nhìn thấy tám hạm Thiên Hỏa chiến hạm bị bóp nát, không khỏi quát to một tiếng, cùng Lâm Hạo phóng lên trời, muốn ngăn cản Lý Thất Dạ, tuy nhiên bọn hắn cũng biết chính mình là phù du lay cây, nhưng, bọn hắn cũng không thể cứ thế từ bỏ, muốn vì tông môn tận sức mọn.
 
 	"Phanh" một tiếng, nhưng mà, bọn hắn vừa bay lên thời điểm, tựu trong nháy mắt bị đánh rơi xuống đất, nghe được "đông" một tiếng âm luật vang lên, bọn hắn thầy trò hai người trong nháy mắt bị trấn áp trên mặt đất.
 
 	"Răng rắc ——" cuối cùng nứt vỡ thanh âm vang lên, tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm triệt để xong đời, tám chiếc to lớn Thiên Hỏa chiến hạm bị bóp thành tám cái to lớn cục sắt, cái này tám cái to lớn cục sắt bên trên có tươi đẹp nhan sắc, cái này ngoại trừ là chiến hạm bản thân bôi nước sơn bên ngoài, lúc này còn có là máu tươi tươi đẹp.
 
 	"Đông ——" tiếng vang vang lên, tám khỏa to lớn cục sắt rơi trên mặt đất, đem đại địa ném ra một cái vừa sâu vừa lớn hố to.
 
 	Nhìn xem tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm biến thành tám cái cục sắt vụn phế thải, hơn nữa tám chiếc Thiên Hỏa trên chiến hạm đệ tử không có một cái nào có thể chạy trốn đấy, Phi Tiên giáo trưởng lão nhất thời thất hồn lạc phách ngồi ở chỗ đó.
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn không bình tĩnh nổi, một màn này đối với hắn mà nói đả kích quá lớn, có một cỗ tê tâm liệt phế đau nhức.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, bọn hắn Phi Tiên giáo bực nào vô địch, phong quang đến mức nào, bực nào hô phong hoán vũ, tại bọn hắn Phi Tiên giáo đệ tử đến xem, chỉ cần bọn hắn Phi Tiên giáo xuất thế, tựu là vô địch thiên hạ.
 
 	Lần này bọn hắn Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương, vừa ra tay liền chiếm cứ một phương vùng biển, mặc dù là gặp chống cự, nhưng là, dùng bọn hắn Phi Tiên giáo thực lực một khi ra tay đả kích địch nhân, cái kia chính là đánh tan tất cả tư thế.
 
 	Nhưng mà, hôm nay bọn hắn Phi Tiên giáo tám chiếc chiến hạm lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng mà bóp thành sắt vụn, đây không chỉ là bóp nát tám chiếc Thiên Hỏa chiến hạm, cái này tựa hồ là thoáng cái đem bọn hắn Phi Tiên giáo uy phong thoáng cái niết diệt đi đồng dạng.
 
 	Chưa bao giờ, bọn hắn Phi Tiên giáo như thế thảm bại qua, chưa bao giờ, bọn hắn Phi Tiên giáo như thế bị người miệt thị qua.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phi Tiên giáo trưởng lão ngồi ở chỗ đó, toàn thân vô lực, đối mặt đệ nhất hung nhân thời điểm, hắn đều đã là không nói tiếng nào để hình dung.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, đứng tại mười hai thang âm phía trên Lý Thất Dạ ra tay, một ngón tay hoành đến, Lâm Hạo trong nháy mắt bị đã bị đánh huyết vụ, liền gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	Với tư cách sư phụ Phi Tiên giáo trưởng lão chỉ là ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, hắn cũng không đủ sức đi phản kháng, vô lực đi giãy dụa, ở thời điểm này hắn mới thật sâu cảm nhận được một loại tuyệt vọng, tại đệ nhất hung nhân trước mặt, hắn là như vậy mềm yếu vô lực, hắn là như vậy không chịu nổi một kích.
 
 	"Ta lưu ngươi một mạng, chỉ là muốn ngươi nhắn cho Phi Tiên giáo, mặc kệ Phi Tiên giáo hiện tại ai quản lý, sáng suốt lập tức cút ra tầm mắt của ta, nếu không, ta sớm muộn muốn tiêu diệt các ngươi Phi Tiên giáo!" Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn xem Phi Tiên giáo trưởng lão.
 
 	Lúc này, Phi Tiên giáo trưởng lão là thất hồn lạc phách, nếu là ở trước đây, mặc kệ địch nhân cường đại cỡ nào, quản chi chính mình không địch lại, hắn đều sẽ nói hơn mấy câu cường ngạnh lời nói, bọn hắn Phi Tiên giáo chưa sợ qua ai.
 
 	Nhưng là, hiện tại hắn liền một câu thể diện lời nói đều nói không đi ra, hắn giờ này khắc này cảm giác là vô lực giãy dụa, căn bản là vô lực đi chống cự.
 
 	Cuối cùng, Phi Tiên giáo trưởng lão bò lên, yên lặng rời đi, chẳng hề nói một câu, tại thời khắc này, Phi Tiên giáo trưởng lão già rất nhiều, giống như thoáng cái là già rồi hơn mười tuổi đồng dạng.
 
 	Đương Phi Tiên giáo trưởng lão rời đi về sau, đứng tại mười hai thang âm phía trên Lý Thất Dạ lạnh lẽo nhìn tất cả mọi người ở đây, từng tôn như là thần linh đồng dạng tồn tại đứng tại hắn chung quanh thời điểm, lúc này Lý Thất Dạ giống như là một tôn vô thượng thần chỉ, tựa như là chúng thần chi chủ, để cho người ở chỗ này cũng không khỏi trong lòng sợ run, trong lòng có sợ hãi, tại Lý Thất Dạ lạnh lẽo nhìn dưới, cũng không khỏi nhao nhao cúi đầu, không còn dám nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, ánh mắt đã rơi vào trong Phong Văn thành Dư phủ bên trong, cuối cùng hắn chỉ là hóa thành một tiếng thờ dài nhè nhẹ.
 
 	Đón lấy, mười hai thang âm phía trên tất cả quang mang tan hết, cao lớn vô cùng thân ảnh cũng theo đó biến mất không còn tăm hơi, lúc này, mười hai thang âm khôi phục dáng dấp ban đầu, Lý Thất Dạ từng bước từng bước đi xuống thang âm.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi xuống mười hai thang âm về sau, người ở chỗ này đều nhao nhao lui về phía sau, cho Lý Thất Dạ nhượng xuất một đầu đại đạo đến, từ đầu đến cuối, không người nào dám lại ngẩng đầu đi nhìn nhiều đệ nhất hung nhân một cái.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra, nói với Khổng Tước Minh Vương: "Đi thôi, nên đi Dư gia thời điểm rồi." Nói xong liền rời đi.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng là thật vất vả từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng phục hồi tinh thần lại về sau, vội vàng bước nhanh đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Dư phủ bên trong, Dư tổ bọn hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Dư phủ cao thấp đều hoàn toàn yên tĩnh, trong khoảng thời gian ngắn Dư gia cường giả là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Quản chi là Dư tổ dạng này Đại Thần Hoàng, lúc này đều trong nội tâm phát lạnh, trong lòng của hắn phát lạnh không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ cường đại, càng làm cho trong lòng của hắn sợ hãi chính là Lý Thất Dạ chưởng ngự mười hai thang âm lực lượng, đây là đối với hắn mà nói, là sợ hãi nhất sự tình.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ mười hai thang âm không chỉ là một khối nghiệm chứng thực lực địa phương, nó vẫn là một món binh khí, đối với bọn hắn Dư phủ tới nói là rất trọng yếu binh khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.