Chương 1941 : Đạo khác biệt.
Phương Sơn Nhai thổ huyết.

	Có nhân hoài nghi, Quân Thường Tiếu là lấy nói hát phương thức đả thương nặng đối thủ.

	Không phải.

	Cẩu Thặng là thật bằng miệng pháo, cấp đối phương tạo thành tổn thương.

	Trên thực tế, Phương Sơn Nhai nhất trực sống ở mình bện hí kịch bên trong không cách nào tự kềm chế, cho đến hôm nay bị Quân Thường Tiếu ở trước mặt vạch trần.

	Bịt tai mà đi trộm chuông cũng được.

	Hoàng đế trang bị mới cũng được.

	Nói tóm lại, vì cái này xuất diễn, toàn bộ vị diện sinh linh lấy mất đi linh hồn cùng tư duy đến bồi diễn.

	Hí kịch chung quy là hí kịch.

	Dù là diễn ăn vào gỗ sâu ba phân, luôn có đả tấm hô ca một ngày.

	Không khéo.

	Quân Thường Tiếu chính là cái này đả tấm hô ca nhân, mà lại thuộc về không nể mặt mũi, trực kích sâu trong linh hồn cái chủng loại kia.

	"Không!"

	Phương Sơn Nhai ngồi xuống, hai tay che mặt, gầm thét lên: "Đây không phải hí kịch!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Còn tại chấp mê bất ngộ?"

	"Ba!"

	Phủi tay.

	"Đạp đạp đạp!"

	Lúc trước rời đi mấy tên cao tầng đi tới, bọn hắn lệ rơi đầy mặt quỳ trên mặt đất, khuyên nhủ: "Giới Chủ, quay đầu là bờ a!"

	"Các ngươi. . ."

	Phương Sơn Nhai trợn tròn mắt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ đã giúp bọn hắn thoát khỏi dược vật khống chế."

	". . ."

	Phương Sơn Nhai ánh mắt nổi lên ngạc nhiên tới.

	Dược vật là Thiên Ma Hoàng cho, công bố không có giải dược, như thế nào bị người khác tuỳ tiện hóa giải mất?

	Loại này khống chế người khác tư duy dược vật hoàn toàn chính xác có chút vướng tay chân, đổi lại Y Dược đường nhân đến trị liệu, chưa chắc có cái gì tốt phương pháp, nhưng ở độc đạo người trong nghề Miêu Tái Phượng trong mắt, đơn giản chính là nhiều đổi mấy loại phương pháp lấy độc công độc thôi.

	Đã từng Vạn Cổ tông, tựa như gào khóc đòi ăn chim ưng con, cần Cẩu Thặng một chút xíu tới nuôi dưỡng.

	Bây giờ chim ưng con đã lớn lên, không chỉ có thể bay lượn thiên địa, còn có thể trợ giúp Quân Thường Tiếu giải quyết vấn đề đến thể hiện giá trị của mình.

	Đệ tử ở thời đại này, may mắn gặp phải Vạn Cổ tông, Vạn Cổ tông càng may mắn hơn ở thời đại này gặp phải đệ tử.

	"Ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn, là nguyện ý chưởng khống bản thân linh hồn, vẫn là nguyện ý cùng ngươi tiếp tục diễn kịch." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Phương Sơn Nhai trầm mặc.

	Kỳ thực không cần hỏi liền biết đáp án, nếu không trước kia cũng sẽ không cho bọn hắn mớm thuốc.

	"Người sống trên đời cần trải qua rất nhiều gặp trắc trở, có thể làm chính là kiên định không thay đổi tiến về phía trước, dù là trên đường phong cảnh không phải suy nghĩ trong lòng mỹ hảo cũng muốn đi xuống." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Phương Sơn Nhai tiếp tục trầm mặc.

	"Cải biến một người cũng hoặc cải biến một cái thế giới, chú định cần dài dằng dặc thời gian, mà không phải đi đường tắt đi đường tà đạo, dùng bịt tai mà đi trộm chuông thủ đoạn khống chế thiên hạ thương sinh, đạt tới mình theo đuổi hiệu quả, bởi vì. . ." Quân Thường Tiếu ngữ khí sâu xa nói: "Cái này đối ngươi có ý nghĩa, đối mọi người không có ý nghĩa."

	Cẩu Thặng tiện không phải nhân.

	Nghiêm túc lên cũng tương tự không phải nhân.

	Kiếm Quy Khư nói: "Phương Giới Chủ, mời quay đầu là bờ."

	Quay đầu là bờ?" Phương Sơn Nhai chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta đã xem linh hồn giao cho Thiên Ma Hoàng, quay đầu bờ sớm đã không còn."

	"Cái gì?"

	Kiếm Quy Khư sắc mặt đại biến.

	"Ha ha ha!" Phương Sơn Nhai phóng sinh cười to nói: "Chính như các ngươi nói đây là hí kịch, liền để nó nhất trực diễn tiếp đi!"

	"Ông!"

	Đại điện quang mang lấp lóe, tầng tầng Trận pháp phong tỏa.

	"Bất luận kẻ nào ngăn cản tuồng vui này." Phương Sơn Nhai mục quang lãnh lệ mà nói: "Đều phải chết!"

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Gia hỏa này không cứu nổi."

	Vốn tưởng rằng dựa vào lấy mình miệng pháo, có thể để hắn quay đầu là bờ, từ đó phòng ngừa vũ lực xung đột, hòa bình cứu vớt thế giới, kết quả hay là thất bại, thậm chí để lên chương biến thành không có chút ý nghĩa nào thuỷ văn.

	"Giới Chủ. . ."

	Mấy tên cao tầng biểu lộ thống khổ.

	Bọn hắn trước đây thật lâu liền bắt đầu đi theo Phương Sơn Nhai, hi vọng phụ tá hắn cùng một chỗ sáng tạo Đại Đồng Thế Giới, nhưng đến sau càng chạy càng cực đoan , chờ muốn đi khuyên can đã chậm.

	"Hiện tại Hằng Viễn giới đúng là chúng ta trước kia nhất hướng tới, các ngươi vì sao phản đối?" Phương Sơn Nhai sắc mặt dữ tợn nói.

	Một tên cao tầng bi thống nói: "Đem toàn bộ sinh linh biến thành có thể điều khiển con rối, đây không phải chúng ta đã từng trong tưởng tượng thái bình!"

	"Các ngươi thay đổi." Phương Sơn Nhai thất vọng nói.

	"Là Giới Chủ thay đổi!"

	Đám người nước mắt rơi như mưa hét lớn.

	Phương Sơn Nhai giơ tay lên, năng lượng dần dần hội tụ trong lòng bàn tay, lạnh lùng nói: "Đạo khác biệt, liền đi chết."

	Kiếm Quy Khư nhìn thấy đã từng thiếu niên, vẫn chấp mê bất ngộ, trong lòng thống khổ càng thêm mãnh liệt.

	"Không phải đạo khác biệt."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Mà là ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi nhầm đạo."

	"Tiểu tử, đừng muốn tranh luận!"

	Kiếm Quy Khư hai tay nắm chặt, đột nhiên đánh tới hướng bốn phía.

	"Oanh!"

	Bị phong ấn đại điện đột nhiên lay động, cảnh vật chung quanh cũng theo không gian chấn động phát sinh cải biến, đám người tựa như đặt mình vào tại vũ trụ Tinh Không trong.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư truyền âm nói: "Đây là Phương Sơn Nhai tham ngộ một loại Thần thông, tên là Đại Đồng Thế Giới."

	"Ngay cả danh tự đều gọi cái này, hắn thật nhập ma." Quân Thường Tiếu nói.

	"Cho nên."

	Kiếm Quy Khư nói: "Mới có thể cực đoan như vậy."

	"Hô hô!"

	Huyền trên bầu trời Đại Đồng Thế Giới Phương Sơn Nhai nâng tay phải lên, bàng bạc năng lượng không ngừng hội tụ trong lòng bàn tay, nói: "Ta sáng tạo thái bình thịnh thế, tuyệt không cho phép nhẫn người khác chất vấn."

	"Bang —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu đem Hiên Viên thần kiếm tế ra, thản nhiên nói: "Chỉ có nội tâm yếu ớt người mới sẽ sống ở hí kịch bên trong."

	"Đây không phải hí kịch!"

	"Là hí kịch!"

	"Không phải!"

	"Vâng!"

	"Không phải!"

	Hai người càng ngày càng gần, còn kém đối mặt phun lên tới.

	"Tiểu tử, ta không cùng ngươi hiện lên miệng lưỡi chi khoái, đã có dũng khí chất vấn cái này thái bình thịnh thế, vậy liền. . . Đi chết đi!" Phương Sơn Nhai đột nhiên phất tay oanh tới, vận sức chờ phát động năng lượng gào thét mà đi.

	Quân Thường Tiếu đã sớm làm xong đề phòng, tại đối phương xuất thủ trong nháy mắt, trực tiếp kéo lấy Hiên Viên thần kiếm chém tới.

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Năng lượng cùng Kiếm khí chạm vào nhau, sinh ra khí lãng trong nháy mắt tràn ngập tại phong bế Đại Đồng Thế Giới bên trong, khiến cho Kiếm Quy Khư bọn người nhao nhao vận công ngăn cản, để tránh bị hai cỗ lực lượng tác động đến.

	"Cái gì cẩu thí thái bình thịnh thế!" Quân Thường Tiếu không có đi tiến công Phương Sơn Nhai, đem lực lượng ngưng tụ trong kiếm, hướng không gian xung quanh chém tới, cũng quát: "Toàn đạp mã là đang dối gạt mình dối gạt người!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Kiếm khí tung hoành, cắt đứt không gian.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu công kích tần suất quá nhanh, cùng Hiên Viên thần kiếm đầy đủ sắc bén, không gian xung quanh hàng rào khó mà chống đỡ được, trong nháy mắt bị cắt đứt thành từng khối cũng lại khó chèo chống ầm vang nổ tung.

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	Kiếm Quy Khư cùng khôi phục lý trí mấy tên cao tầng thừa cơ bay ra ngoài, sau đó nhao nhao huyền tại Hằng Viễn giới giữa không trung.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Quân Thường Tiếu cùng Phương Sơn Nhai ở trên không triền đấu cùng một chỗ, lẫn nhau thực lực chênh lệch không nhiều, đả hừng hực khí thế, như keo như sơn, đặc hiệu phương diện cũng coi như kéo đến không sai cấp độ.

	Phía dưới.

	Các đại thành trì cư dân phát hiện.

	Bởi vì linh hồn bị khống chế, trong ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

	Cái này cái gọi là thái bình thịnh thế là không có ngươi lừa ta gạt, không có lục đục với nhau, nhưng mỗi cái sinh linh đều tựa như cái xác không hồn.

	"Nhìn một chút!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn: "Đây chính là thế giới của ngươi, không có sinh cơ không có nhân khí! Nếu như ta là bọn hắn, tình nguyện lựa chọn chết cũng sẽ không cùng ngươi diễn kịch, bởi vì đây là ngươi muốn kịch bản, không phải bọn hắn muốn kịch bản!"

	Có thể ở vào tuyệt đối phẫn nộ trạng thái, thu hồi Hiên Viên thần kiếm, dùng có thể nhất thể hiện lực lượng nắm đấm lần lượt đánh vào Phương Sơn Nhai trên mặt, ý đồ dùng sinh ra chấn động đến uốn nắn kia đã điên đầu óc!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đột nhiên, cổ quái tiếng cười truyền đến: "Thật náo nhiệt nha."

	Dát!

	Quân Thường Tiếu ngừng lại, nhướng mày ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp thương khung đã bị xé nứt, bốn tên tướng mạo quái dị sinh vật chầm chậm xuất hiện.

	"Không được!"

	Kiếm Quy Khư cau mày nói: "Bát Bộ Thiên Long!"

	Tới một cái còn có thể tiếp nhận, kết quả vừa đến đã tới tứ cái, chỉ sợ phải có đại phiền toái!
Kết chương.