Chương 71 : 30 phút.
Huyết nguyệt treo tại bầu trời, bông tuyết màu đen nhẹ nhàng rớt xuống, Du Hồn hải vực mặt biển biến thành yên ả không sóng, tựa như mặt kính màu đen to lớn.

	Trên boong thuyền của Ách Vận Hào, Tô Hiểu cùng đời thứ ba thuyền trưởng đứng đối lập nhau, hai người thế đứng đều rất tùy ý, thực ra giấu giếm sát cơ, đều là kỹ pháp loại, chiến đấu thắng bại chỉ ở trong nháy mắt.

	Bông tuyết màu đen bay xuống tại bả vai của Tô Hiểu, cũng chưa hòa tan, tại nguyền rủa giải trừ về sau, trạng thái của hắn đã đạt đến đỉnh phong, hoặc là nói, tại hắn tiến vào Ma Hải thế giới về sau, chưa bao giờ có trạng thái chiến đấu chuyên chú như thế, không có nguyền rủa chi lực ảnh hưởng, hắn cùng Ách Vận Hào quan hệ cũng bị chặt đứt.

	Tô Hiểu nhìn cường địch phía trước, đối phương xuất hiện, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, đây thật ra sớm có báo trước, hơn nữa có chừng bốn lần.

	Sớm nhất báo trước, là thông qua lão thái bà miệng, đối phương nói ra đời thứ ba thuyền trưởng tồn tại.

	Lần thứ hai báo trước thì là Ách Vận Hào giải trừ tầng thứ hai phong ấn lúc, trong thân thuyền xuất hiện tiếng tim đập, tại khi đó, đời thứ ba thuyền trưởng liền dần dần tỉnh lại, nhưng khi đó hắn tại trong huyết nguyệt, Tô Hiểu không tìm được tiếng tim đập ngọn nguồn.

	Lần thứ ba báo trước thì là Hắc Nha Giới khảm nạm đầy sáu khối bảo thạch về sau, xuất hiện tóm lược trang bị, nội dung là: Chìm tại. . . Trong hắc ám, ngươi, sẽ tỉnh lại sao.

	Về phần lần thứ tư, cũng chính là một lần cuối cùng báo trước, thì là Tô Hiểu lần nào đó tại trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào nghỉ ngơi, hắn làm cái mộng dị thường chân thực, ở trong mộng cảnh, hắn bị đẩy vào trong hắc ám, phía trên tựa hồ liền có hào quang, nhưng hào quang kia đang dần dần đi xa, hắn bị hắc ám nuốt hết tại bên trong.

	Báo trước nhiều như vậy, lúc này nhìn tới, mỗi loại đều đại biểu đời thứ ba thuyền trưởng sẽ một lần nữa tỉnh lại, chính vì như thế, Tô Hiểu rời đi Vĩnh Sinh đảo về sau, mới không có về Mẫn Quang đảo bổ sung người nguyền rủa, cái đó đối với trận chiến đấu này không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Không thể không nói chính là, Tô Hiểu lúc trước quyết sách nào đó rất sáng suốt, lúc trước hắn nhận được một cái nhiệm vụ thành tựu, nhiệm vụ này nội dung là, tại quạ cùng Hải Quyến giả một trong lựa chọn, tin tưởng một người trong đó, từ đó giết chết một cái khác.

	Nhiệm vụ ban thưởng là bảo rương cấp Thế Giới, cực kỳ mê người, Tô Hiểu lại không nhìn nhiệm vụ này.

	Từ tình huống lúc này đến xem , nếu như hắn lúc trước giết chết một cái trong đó, còn thừa cái kia, liền có thể tới trên Ách Vận Hào cho đời thứ ba thuyền trưởng trợ trận, Mẫn Quang đảo hai người hạn chế lẫn nhau, cân bằng không thể bị đánh vỡ.

	Không khí trên boong thuyền phảng phất cứng lại, Tô Hiểu chậm rãi giơ tay, một cái sừng từ trong ống tay áo của hắn rơi xuống, sừng này vừa rơi xuống tại trên boong thuyền liền dựng lên.

	Đây là Hải vương sừng, Tô Hiểu buông tha nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ ba đến vòng thứ năm ban thưởng, mới đem kia triệt để kích hoạt, trước mắt có tác dụng.

	【 ngươi đã sử dụng Hải vương sừng (bản thế giới duy nhất có vật phẩm). 】

	【 đã chặt đứt bản thế giới đối với Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng gia trì. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp thừa nhận hiệu quả cắt giảm thuộc tính may mắn đã triệt tiêu. 】

	【 Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng chiến lực tổng hợp đã nhận đến hạn chế, hạn chế này sẽ liên tục 30 phút. 】

	【 Hải Chi Lược Đoạt năng lực đã kích hoạt , nếu như Liệp sát giả chiến thắng Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng, ngươi sẽ vĩnh cửu tăng lên 2 điểm thuộc tính may mắn. 】

	Sự thật chứng minh, ánh mắt phóng lâu dài chút là không sai đấy, tuy nói Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không tuyên bố nhiệm vụ chắc chắn chết , nhưng nếu như vô cùng lòng tham, nhiệm vụ phát triển đến trình độ chắc chắn chết, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Một con mắt cơ giới tại sau người Tô Hiểu trôi nổi lên, đây là hắn mới đạt được 【 Chúng Thần Chi Nhãn 】, làm Thánh Linh cấp trang bị loại dò xét, Tô Hiểu đối với kia ôm lấy kỳ vọng cao.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . So sánh hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 0. 98 lần, đã đạt được phe địch 75. 9% tư liệu. 】

	Danh xưng: Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng · người vô danh

	Phân loại: Thế giới chi tử · hỗn độn · ác.

	HP: 100%

	Tế Mệnh chi lực: 31500 / 31500 điểm

	Lực lượng: 216(chân thực thuộc tính · đang áp chế)

	Nhanh nhẹn: 213(chân thực thuộc tính · đang áp chế)

	Thể lực: 215(chân thực thuộc tính · đang áp chế)

	Trí lực: 203(chân thực thuộc tính · đang áp chế)

	Mị lực: 157(chân thực thuộc tính · đang áp chế)

	Kỹ năng 1, Cô Cao Chi Ngạo (bị động, Lv. MAX): Miễn trừ tất cả cấp tám hoặc cấp tám trở xuống hiệu quả phán định, siêu · bùng nổ lực lượng thể chất.

	Kỹ năng 2: Sứ mệnh · ý niệm (bị động, Lv. 75): HP +31000 điểm, thừa nhận thương tổn loại linh hồn hạ thấp 35%, cao · cảm giác đau chịu đựng, cao · ý chí tránh thoát, nội tâm cực kỳ kiên định.

	Kỹ năng 3: ? ? ?

	Kỹ năng 4: Đao thuật Tông sư (kỹ pháp loại · bị động, Lv. 59), vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 715% , có thể thông qua đánh giết cường địch, vĩnh cửu tính tăng lên đao thuật đẳng cấp, lực lượng thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính, thể lực thuộc tính.

	Kỹ năng 5, đao thuật Tông sư ·Lv. 10 diễn sinh năng lực · Tâm Linh Chấn Cát: Miễn trừ tất cả hiệu quả khống chế loại tinh thần.

	Kỹ năng 6, đao thuật Tông sư ·Lv. 20 diễn sinh năng lực · Siêu Cảm: Tốc độ phản xạ thần kinh +217%, động thái thị giác +190%.

	Kỹ năng 7, đao thuật Tông sư ·Lv. 30 diễn sinh năng lực · Chấn Thanh Ngũ Cảm: Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +69 điểm, cơ sở · động thái thị giác +69 điểm.

	Kỹ năng 8, đao thuật Tông sư ·Lv. 40 diễn sinh năng lực · Tự Nhiên Cộng Minh: Có thể tại trên trình độ nhất định điều khiển tự nhiên cùng thế giới lực lượng.

	Kỹ năng 9, đao thuật Tông sư ·Lv. 50 diễn sinh năng lực · Nhận Chấn: Cùng địch nhân tiến hành vũ khí đối trảm lúc, sẽ tạo thành nhiều tầng chấn động hiệu quả, 67% xác suất dẫn đến địch nhân tứ chi chết lặng, 12. 5% xác suất dẫn đến địch nhân mang tính chấn động mê muội.

	Nhắc nhở: Năng lực này phụ thêm phá giáp mạnh, phá phòng mạnh, phá chống đỡ mạnh các loại hiệu quả.

	Nhắc nhở: Cận chiến công kích trúng địch nhân về sau, sẽ có ba tầng công kích phán định, cơ sở thương tổn + cắt chém thương tổn + chấn động thương tổn.

	Nhắc nhở: Chấn động thương tổn là bản thân chân thực lực lượng thuộc tính ×4. 7(1015 điểm chấn động thương tổn), phán định thương tổn này không nhìn tất cả hiệu quả phòng ngự.

	Kỹ năng 10: ? ? ?

	Kỹ năng 11, tự mình khai phá đao thuật năng lực (tổng cộng 29 loại): Loại năng lực này không cách nào dò xét tư liệu kỹ càng, 17 loại bị động loại, 12 loại chủ động loại.

	Kỹ năng 12, Thế Giới · Bôn Lưu Chấn (năng lực áo nghĩa  Lv. 27): ? ? ?

	. . .

	Tô Hiểu sơ bộ quét mắt tư liệu của người vô danh về sau, liền đại khái đoán được đối phương phong cách chiến đấu, đại khai đại hợp chính diện đối chiến, cộng thêm cương mãnh đến tận cùng.

	Tô Hiểu có thể xác định, trận chiến đấu này thời gian sẽ không quá dài, lực lượng của địch nhân nghiền ép hắn, phương diện này tại trên đường chiến đấu miễn cưỡng có thể giải quyết, phương diện tốc độ, cho dù gặp được địch nhân nhanh nhẹn thuộc tính cao hơn mình, hắn cũng không sợ chút nào, Thanh Ảnh Vương tăng lên 1. 5 lần tốc độ thân thể cũng không phải trang trí.

	Tô Hiểu cùng ngoài mười mấy mét người vô danh nhìn nhau, hắn đang chờ một cái cơ hội, đối phương cũng là như thế.

	Bông tuyết màu đen từ phía trước thổi qua, Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, xung quanh bông tuyết tản ra.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ đồng thời, người vô danh một đao chém xuống.

	Đương! !

	Kim loại kêu giòn, Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm đột nhiên dừng lại, trường đao trong tay hắn để ngang trước người, đao rộng trong tay địch nhân bổ xuống.

	Hai đao giao tiếp trong nháy mắt, boong thuyền dưới chân Tô Hiểu đùng đùng rạn nứt, cánh tay phải của hắn chết lặng, trong tai ông một tiếng, một cỗ lực chấn động từ trên đao của địch nhân truyền đến, trước tiên là đi qua Trảm Long Thiểm, sau đó lan tràn tới cánh tay phải, cuối cùng truyền đến lồng ngực cùng đầu lâu.

	Không chỉ là trong não ông một tiếng, Tô Hiểu cảm giác được trái tim của mình mơ hồ truyền đến cảm giác xé rách.

	Thừa nhận địch nhân đao này lực bổ, Tô Hiểu không có ngạnh kháng, trường đao trong tay hắn nghiêng lệch, lưỡi của hai thanh đao ma sát, phát ra ầm một tiếng, đao rộng thuận theo lưỡi đao của Trảm Long Thiểm trượt nghiêng, trảm kích bị kéo lệch.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, leng keng một tiếng, người vô danh trước người hắn lùi về sau vài bước, chẳng biết lúc nào, đao rộng trong tay người vô danh đã để ngang trước người.

	Đao rộng trong tay người vô danh cắt qua không khí, rõ ràng tốc độ vung đao không nhanh, tiếng cắt không khí lại đặc biệt rõ ràng, Thanh Cương Ảnh năng lượng lan tràn tới trên người hắn, thần thái trong mắt hắn khôi phục chút.

	"Không tệ đấy, địch thủ."

	Người vô danh mở miệng, thanh âm của hắn cũng không vang dội, thậm chí có chút khàn khàn, nhưng cho dù là vậy, hắn cho người cảm giác vẫn như cũ bá khí, tựa như đao thuật của hắn đồng dạng, cương mãnh dị thường, vô luận gặp được loại địch nhân nào, đều là chính diện đối chiến.

	Hàn khí lan tràn mà đến, tay trái hàn băng thuẫn, tay phải Long Tâm phủ A Mỗ sải bước xông lên trước, trước tiên không nói cái khác, riêng là khí thế phương diện, A Mỗ đã phát huy đến tận cùng.

	A Mỗ sải bước xông tới người vô danh trước người, trong tay Long Tâm phủ vung lên, một phủ bổ xuống đồng thời, còn tại trong không khí lưu lại một đạo vết băng.

	Đùng!

	Trùng kích lấy người vô danh làm trung tâm khuếch tán ra, Bahar tại sau người hắn xuất hiện, cũng hướng về sau bay ngược, Bahar tập kích thất bại, lúc này toàn thân nó bị chấn động đến chết lặng.

	So với Bahar, ở vào người vô danh phía trước A Mỗ muốn khá hơn chút , nhưng thân thể của nó cũng mơ hồ tê dại, động tác biến thành đặc biệt chậm chạp.

	Người vô danh con mắt đen thui mở to chút, nhìn thẳng A Mỗ, A Mỗ cảm giác được xung quanh biến thành một mảnh hắc ám, hết thảy đều biến mất, nó phảng phất muốn bị hắc ám vô tận thôn phệ.

	A Mỗ ngây người tại chỗ, cơ hồ là đồng thời, đao rộng trong tay người vô danh chém xuống, lưỡi đao nức nở trảm phá không khí, chém tại trên hàn băng thuẫn trong tay A Mỗ.

	Cành cạch một tiếng, hàn băng thuẫn bị chém nát, đao rộng thế chém không ngừng, nghiêng nghiêng chém về phía A Mỗ lồng ngực, lưỡi đao rộng thoạt nhìn rất mơ hồ, đây là chấn động lực lượng, loại lực lượng này để đao rộng trảm kích lực tăng lên gấp bội.

	Phốc xuy!

	Đao rộng kéo ra một đạo vết máu, A Mỗ bị một đao hai đoạn, nửa đoạn cánh tay cầm Long Tâm phủ ở giữa không trung quay cuồng, A Mỗ nửa đoạn người trên rơi xuống, đến lúc này, hắc ám trong mắt nó mới biến mất.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ rống giận một tiếng, hàn băng thuận theo chỗ cụt tay của nó lan tràn, tiếp xúc đến người vô danh lồng ngực.

	Người vô danh liền lông mày đều không có nhăn một chút, hàn băng vừa đụng tới bộ ngực của hắn, liền bị chấn nát, hóa thành mảng lớn vụn băng.

	Đao rộng lần nữa chém xuống, lần này thẳng đến A Mỗ cái cổ mà đến.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Lông vũ huyết sắc xuất hiện, một đạo vết chém huyết sắc thoáng qua, ầm một tiếng cắt qua đao rộng, lần nữa đem đao rộng thế chém kéo lệch.

	Boong!

	Một đạo vết chém màu đen lướt qua, cột buồm ở vào mũi thuyền đổ xuống, cuối cùng ngã xuống đến trong biển, cột buồm chỗ vết đứt trơn nhẵn.

	Tô Hiểu nhìn người vô danh phía trước, đối phương chiều cao ít nhất tại hai mét ba trở lên, chỉ là đứng ở đó, tựa như một cái lỗ gió, lực áp bách liên tục không ngừng hướng xung quanh lan tràn.

	Tô Hiểu bắt được A Mỗ sừng, đem A Mỗ ném đến dưới thuyền, A Mỗ thụ thương quá nặng, tiếp tục lưu lại trên boong thuyền, chết trận xác suất tại trên tám thành.

	A Mỗ vừa rơi vào trong biển, mặt biển xung quanh liền nhanh chóng đông lại, trên mặt trâu của nó mặc dù tràn ngập phẫn nộ, nhưng đích thực không có bất kỳ biện pháp, đao của người vô danh , quả thực là A Mỗ khắc tinh, hơn nữa là tự nhiên khắc chế, thanh đao kia căn bản cũng không thể phòng ngự.

	Trên boong thuyền, Tô Hiểu biên độ nhỏ hoạt động cánh tay phải cầm đao, cảm giác chết lặng đã lui đi, 29 phút bên trong nhất định phải phân ra thắng bại, nếu không thì hôm nay chắc chắn chết không thể nghi ngờ.
Kết chương.