Chương 217 : Bên ngoài một ngày, bên trong trăm ngày?.
"Tề Thạch, này hộ thân phù, ngươi vẫn là đặt ở trên người a, chỉ sợ qua mấy ngày ngươi lại muốn đi một chuyến kinh thành!"

	Bộ Phàm đem phật chủ xá lợi còn cho Tề Thạch.

	Dựa theo Chu Minh Châu trên thư nói tới, Thiết Đản bọn hắn bị triều đình trao tặng chức quan, sẽ ở lại kinh thành làm quan.

	Thiết Đản xem như lần này khoa cử Trạng Nguyên, được trao tặng tòng Lục phẩm Hàn Lâm viện tu soạn.

	Mà Nhị Cẩu cùng Xuyên Tử bọn hắn thì bị Hàn Lâm viện biên tu.

	Mặc dù này Hàn Lâm viện là cái thanh thủy nha môn, không có chất béo, cũng không có gì thu nhập thêm có thể kiếm, càng không có bao lớn quyền lợi.

	Nhưng Hàn Lâm viện người hầu thường xuyên có thể tiếp cận Hoàng đế, tự nhiên dễ dàng được đến Hoàng đế thưởng thức trọng dụng, có thể nói là tiền đồ vô lượng.

	......

	Sau năm ngày.

	Trong thôn chúc mừng xong Thiết Đản bọn hắn cao trúng tiến sĩ sau, Thiết Đản cha mẹ của bọn họ cùng đi kinh thành, thăm hỏi nhà mình hài tử.

	Nguyên bản Thiết Đản cha mẹ của bọn họ là không thế nào muốn rời đi thôn.

	Dù sao, tục ngữ nói cố thổ khó rời.

	Lại thêm.

	Bọn hắn cũng không có đi qua địa phương xa như vậy.

	Nhưng không chịu nổi trong thôn không ít các hương thân thuyết phục.

	Nói cái gì Thiết Đản bọn hắn làm quan, bọn hắn vào kinh thành là đi làm quan lão gia quan thái thái đi, là đi hưởng phúc đi.

	Cuối cùng, Thiết Đản cha mẹ của bọn họ bị nói đến tâm động, vẫn là quyết định đi kinh thành một chuyến.

	Mà hộ tống bọn hắn đi kinh thành vẫn như cũ là Tề Thạch.

	Có ai nghĩ được một tháng sau, Thiết Đản bọn hắn phụ mẫu vậy mà từ trong kinh thành trở về.

	Này nhưng làm trong thôn tất cả mọi người nhìn ngốc.

	Lúc trước, Lý Nhị, Vương lão tứ bọn hắn lúc đi kinh thành, bọn hắn không ít nghị luận Lý Nhị, Vương lão tứ bọn người chuyến đi này là sẽ không về sẽ đến.

	Nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới mới một tháng, Lý Nhị, Vương lão tứ bọn người liền trở lại.

	Trong lúc nhất thời.

	Không ít các hương thân nhao nhao vây quanh Lý Nhị một nhà, Vương lão tứ một nhà hỏi thăm bọn họ hảo hảo kinh thành không đợi, tại sao phải chạy về trong thôn qua thời gian khổ cực tới.

	Nhưng Vương lão tứ ngược lại tốt, say sưa ngon lành nói kinh thành sự tình.

	"Các ngươi là không biết a, kinh thành cái gì đều lớn hơn, tửu lâu lớn, phòng lớn, liền lộ cũng đặc biệt rộng rãi, nhất là ban đêm, cái kia mới gọi một cái đẹp a, cùng ban ngày một dạng!"

	Rất nhiều các hương thân bị nói đến hướng tới không thôi.

	"Nếu tốt như vậy, các ngươi làm gì trở về a?" Trong thôn tôn nhị gia nghi ngờ nói.

	"Ai nha, đừng đề cập, kinh thành khắp nơi đều là người, hô hấp đều cảm giác không trôi chảy, vẫn là trong thôn tốt, vừa về đến, cả người đều nhẹ đi nhiều."

	Vương lão tứ khoát khoát tay.

	Một đám các hương thân lập tức một trán hắc tuyến.

	Kinh thành khắp nơi đều là người đây còn phải nói, đây chính là bọn hắn Đại Ngụy đô thành a.

	Mà lại, nhiều người có cái gì không tốt.

	Bất quá, bọn hắn chỉ cho là Vương lão tứ thích khoác lác bệnh cũ lại phạm vào.

	Nhưng về sau bọn hắn hỏi thăm cái kia mấy nhà đi qua kinh thành nhân gia.

	Cái kia mấy nhà người ý tứ cũng cùng Vương lão tứ không sai biệt lắm.

	Chính là ở kinh thành đợi không quen.

	Như thế nào cái không quen pháp, cái kia mấy nhà người cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

	Chẳng qua là cảm thấy kinh thành mặc dù dồi dào phồn hoa, nhưng vẫn là trong thôn bình bình đạm đạm tốt.

	Thậm chí có người nói, bọn hắn trong thôn nhiều năm không có bệnh không có tai,

	Có thể đi kinh thành không bao lâu, liền thụ phong hàn.

	Thụ phong hàn liền phong hàn a,

	Nhưng hết lần này tới lần khác, kinh thành đại phu y thuật không được, ăn xong mấy ngày dược đều không gặp tốt.

	Mà vừa trở về trong thôn, phong hàn liền tốt

	Chúng các hương thân nghe được sửng sốt một chút.

	Chẳng lẽ thôn xóm bọn họ thật như vậy tốt?

	Nhưng sau đó, bọn hắn cùng nhau lắc đầu.

	Cái này sao có thể?

	Đây chính là kinh thành a.

	Bọn hắn Đại Ngụy vương triều đô thành.

	Nơi nào là bọn hắn nho nhỏ Ca Lạp thôn có thể so sánh.

	Trong lúc nhất thời.

	Các hương thân chẳng qua là cảm thấy Lý Nhị, Vương lão tứ bọn hắn không hiểu hưởng phúc.

	Đổi thành bọn hắn,

	Hận không thể tại cái kia phồn hoa kinh thành chờ lâu tới mấy năm.

	Nói không chừng còn có thể sống lâu mấy năm.

	......

	Bộ Phàm cũng nghe nói việc này, cũng không có làm chuyện.

	Phồn hoa có phồn hoa tốt, nhưng thôn cũng có thôn tốt.

	Sáng ngày thứ hai, đi kinh thành Lý Nhị mấy nhà người đều đi tới nhà hắn bái phỏng, còn mang đến kinh thành đặc sản.

	Bộ Phàm nghĩ từ chối nhã nhặn, nhưng không chịu nổi Lý Nhị bọn hắn mấy nhà quá mức nhiệt tình.

	Từ chối không được, cũng chỉ đành nhận lấy bọn hắn lễ vật.

	Về sau.

	Bộ Phàm hỏi thăm về Thiết Đản mấy đứa bé ở kinh thành tình huống, Lý Nhị bọn hắn mấy nhà người một năm một mười trả lời.

	Kỳ thật Thiết Đản bọn hắn ở kinh thành sinh hoạt cũng liền đúng quy đúng củ.

	Sớm đi Hàn Lâm viện làm việc.

	Hạ giá trị, cũng chính là tan tầm, liền cơm nước xong xuôi, trở lại trong thư phòng đọc sách, đồng thời không có gì đặc biệt.

	Nhanh đến buổi trưa, Lý Nhị bọn người lúc này mới rời đi.

	Đại Ny trở về gặp về đến trong nhà lễ vật, có chút giật mình, "Đây là ai tặng?"

	Bộ Phàm cười nói: "Còn có thể là ai, là Thiết Đản cha mẹ của bọn họ, nói là từ kinh thành mang tới đặc sản!"

	Đại Ny lắc đầu, "Bọn hắn hữu tâm!"

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, một năm qua đi.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Tiểu Hòe trở thành đại yêu, ban thưởng: 50000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Bộ Phàm khẽ giật mình.

	Không nghĩ tới Tiểu Hòe cũng thành đại yêu.

	Lại tại lúc này.

	【 chúc mừng ngươi trở thành Luyện Hư kỳ đại viên mãn tu sĩ, ban thưởng: Tiến giai bảo thạch 】

	【 tiến giai bảo thạch: Có thể để có thể thăng cấp pháp khí đề thăng một phẩm cấp 】

	【 sử dụng nói rõ: Đem tiến giai bảo thạch cùng pháp khí đặt chung một chỗ, liền có thể thăng cấp 】

	Có thể thăng cấp pháp khí?

	Này không bày rõ ra là để hắn Thiên Diễn Kỳ Bàn thăng cấp sao?

	Dù sao, cũng chỉ có Thiên Diễn Kỳ Bàn có thể thăng cấp hiệu quả.

	Đem tiến giai bảo thạch từ thanh vật phẩm lấy ra ngoài, cái này tiến giai bảo thạch là một viên thủy lam sắc thạch đầu

	Bộ Phàm cũng không có lãng phí thời gian, thẳng hướng Tiểu Lục Nhân phòng đi đến.

	Vào phòng.

	Bộ Phàm đem treo trên tường Thiên Diễn Kỳ Bàn lấy xuống sau, cùng tiến giai bảo thạch cùng một chỗ đặt lên bàn.

	【 phải chăng thăng cấp Thiên Diễn Kỳ Bàn 】

	Bộ Phàm do dự một chút.

	"Hệ thống, trực tiếp thăng cấp, có thể hay không đối không gian tạo thành cái gì phá hư?"

	Bộ Phàm không thể không hỏi như vậy, Tiểu Lục Nhân cùng tiểu hầu tử bọn hắn đều tại Thiên Diễn Không Gian bên trong tu luyện đâu.

	【 sẽ không 】

	Trước mắt hiện lên hai chữ.

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, như vậy cũng tốt.

	Điểm kích thăng cấp.

	【 chúc mừng ngươi Thiên Diễn Kỳ Bàn thành công thăng cấp 】

	【 Thiên Diễn Kỳ Bàn: Thông thiên chí bảo, là một loại viễn cổ trận bàn, trong bàn cờ ẩn chứa một cái đặc thù không gian tiểu thế giới, nhưng khốn vạn vật, quân cờ đen trắng có thể hóa thân là vũ khí công kích 】

	Trừ pháp khí phẩm cấp thay đổi bên ngoài, pháp khí giới thiệu vẫn là cùng trước đó đồng dạng.

	Bộ Phàm đồng thời không có suy nghĩ nhiều, suy nghĩ khẽ động, thân hình sau một khắc xuất hiện tại một mảnh lục sắc trong rừng rậm.

	Bây giờ Thiên Diễn Không Gian bên trong biến hóa rất lớn.

	Chẳng những có núi Xuyên Hà lưu, còn có rừng rậm, đại thảo nguyên.

	Linh khí cũng so một năm trước nồng đậm rất nhiều.

	Bộ Phàm thần thức quét qua.

	Không khỏi khẽ giật mình.

	Này Thiên Diễn Không Gian vậy mà so trước kia mở rộng gấp mười.

	Chẳng những như thế.

	Hắn còn phát hiện Thiên Diễn Không Gian thời gian trận pháp quy tắc vậy mà là ngoại giới gấp trăm lần.

	Này có ý tứ gì.

	Ý tứ chính là bên ngoài qua một ngày, mà Thiên Diễn Không Gian lại đi qua ròng rã một trăm ngày.
Kết chương.