Chương 28 : Quyền hành.
"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" tổng bộ, kia tòa màu trắng tháp cao bên trong.

	Bị vây ở lòng đất Lucca. Brewster hoàn thành cầu nguyện sau, đem lực chú ý thả về phong ấn tăng cường chuyện này bản thân.

	Hắn nghĩ nghiên cứu một chút rốt cuộc là thế nào một tình huống, nhìn có thể hay không phá giải ra trong đó ẩn chứa áo bí, dùng cái này phát minh một ít bí thuật.

	Từng tầng từng tầng đi xuống ở giữa, một kiện vật phong ấn một kiện vật phong ấn kiểm tra bên trong, Lucca đột nhiên sửng sốt, dừng bước.

	Nét mặt của hắn trở nên có chút mê mang, không biết mình kế tiếp là nên trước bước chân trái, vẫn là chân phải.

	Này tựa hồ là một phi thường thâm ảo không dễ dàng như vậy nghĩ rõ ràng vấn đề.

	Nam đại lục, một tòa thuộc về "Hắc Dạ nữ thần" giáo đường bên cạnh.

	Leonard bưng lên bản địa đặc sản hạt cà phê hiện mài thành cà phê, muốn nhấp lên một ngụm.

	Trong quá trình này, suy nghĩ của hắn không tự giác chuyển đến cửa sổ đóng chặt, bầu trời sáng rõ bên trên, muốn làm rõ rốt cuộc ra cái gì dị thường.

	Nhưng là, hắn không cách nào rời khỏi trước mắt gian phòng, bị phong bế tại nơi này, mà lão đầu Pariez. Zoroaster lâm vào kỳ quái trầm mặc, một mực không có trả lời vấn đề của hắn.

	May mắn là, này không có phụ gia nguy hiểm gì, cho nên Leonard còn có thể an tâm ngồi tại chỗ, lấy ý tưởng thay thế hành động.

	Không biết qua bao lâu, hắn cúi đầu nhìn về một lần nữa phóng tới cà phê trên bàn, hơi nhíu mày, nghi hoặc lẩm bẩm:

	"Ta vừa rồi muốn làm cái gì?"

	Quần đảo Rorsted, bị bí ẩn trong thành Baiam.

	Danis đối hoàn cảnh biến hóa không có chút nào phát giác, chăm chú loay hoay tiếp đến gian phòng của mình bên trong máy điện báo hữu tuyến.

	"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" gần nhất lại đi tới biển Sunya, dừng ở có điện báo nào đó bến cảng, Danis nghĩ thịnh tình mời bọn họ đến Baiam làm khách, mở mang kiến thức một chút thần sứ đại nhân thể diện.

	Nếu như có thể, hắn hi vọng "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" có thể lấy Baiam làm mẫu cảng, cứ như vậy, hắn tùy thời có thể trở lại trên thuyền, tham gia mạo hiểm, tìm kiếm bảo tàng, đồng thời, còn có thể có lựa chọn nghe một chút thuyền trưởng giảng bài.

	Làm mười hạng toàn năng nhân tài, Danis không hề nghi ngờ nắm giữ đánh điện báo toàn bộ tri thức cùng kỹ xảo, lúc này, hắn ngồi tại máy móc phía trước, ngón tay nhanh chóng nhấn, đem trong đầu cấu tứ lời nói một câu lại một câu phát ra.

	Ban đầu giai đoạn, hắn mạch suy nghĩ rõ ràng, ngôn từ vừa vặn, bởi vậy có chút tiểu đắc ý.

	Dần dần, hắn ánh mắt đăm đăm, hai tay không ngừng, tựa hồ toàn bằng bản năng ở nơi đó thao túng.

	Đợi đến điện báo đánh điện báo hoàn tất, Danis thở hắt ra, cầm lên ly, ừng ực uống ngụm bia.

	"So ta dự đoán được tốc độ nhanh, liền tính về sau thất nghiệp, ta cũng có thể đi điện báo cục tìm một phần tiền lương không tồi công tác." Danis có chút kiêu ngạo lại có chút ưu hoạn ý thức thầm nghĩ.

	Hắn tùy ý cầm lên điện báo bản thảo, nhớ một chút vừa rồi đánh điện báo quá trình, biểu cảm dần dần trở nên cổ quái.

	"Ta cuối cùng rốt cuộc phát cái gì?" Danis không nhịn được nói nhỏ một câu.

	Hắn cuối cùng tựa hồ đại khái khả năng tại điện báo bên trong giễu cợt lái chính, phó nhì, "Vỏ thép", "Thùng nước" bọn họ, sau đó đầy nhiệt tình hướng thuyền trưởng làm tỏ tình.

	"Xong đời, xong đời. . . Ta thế nào sẽ đem lời trong lòng nói ra. . ." Danis sắc mặt từng chút trở nên trắng, hoài nghi mình mới vừa rồi bị ma dược khống chế, viết nội dung dĩ nhiên không có trải qua suy nghĩ.

	Hắn vội vàng muốn bù một phong điện báo, biểu thị vừa rồi những nội dung kia không liên quan đến mình, đều là Anderson cố ý quấy rối, hồ nháo trêu cợt sản phẩm.

	Lúc này, hắn mới phát hiện bên ngoài tựa hồ có chút không đúng, bầu trời tối tăm mờ mịt, ngay cả một áng mây màu đều không có.

	. . .

	Tinh giới bên trong, bị "Hắc Dạ nữ thần" bí ẩn mất tồn tại cùng sự vật có nhất định thứ tự trước sau đột phá hạn chế, về tới hiện thực.

	Mà các Thần cùng Amon chân thân giống nhau, có vẻ có chút dại ra, không có trước tiên làm ra phản ứng.

	Mặt khác, "Hắc Dạ nữ thần" cũng mang theo mê mang ngừng ở giữa không trung, tựa hồ còn chưa nghĩ ra kế tiếp nên làm cái gì, bất quá, Thần bản năng là trước làm tốt bản thân phòng hộ.

	Bị dày lăng kính tựa quầng sáng hạn chế tại riêng phần mình thần quốc bên trong "Phong Bạo chi chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" đồng dạng xuất hiện nhất định biến hóa, phản kích trình độ kịch liệt rõ ràng giảm xuống, cho người một loại bắt đầu bản thân hoài nghi, không xác định trước mắt hay không là địch nhân cảm giác.

	"Thần đèn" vứt xuống "Tromsjost sách đồng thau", trực tiếp trở về kia ngọn "Hứa nguyện đèn thần" bên trong. Thần giống như là vọt đến cực hạn, không thể không lùi về trong phong ấn, lại tựa hồ là nhớ ra cái gì, vô ý thức làm ra tránh né.

	Vừa tìm về bản thân nhận tri cùng thanh tỉnh ý thức Antigenus lại một lần trở nên mờ mịt, trên mặt phảng phất viết đầy dấu chấm hỏi:

	Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm cái gì? Chung quanh phát sinh cái gì?

	Thần Khí chi địa bên trong, đã ảm đạm rất nhiều Viễn Cổ Thái Dương Thần cự đại quang ảnh khẽ thở dài một tiếng, lần nữa mở miệng nói:

	"Phải có ánh sáng!"

	Tinh giới bên trong ánh sáng theo đó sáng lên, đâm vào Amon chân thân, phân thân, "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Ẩn Nặc Hiền Giả" đẳng tồn tại "Mắt" bên trong.

	Các Thần lập tức khôi phục thanh tỉnh, riêng phần mình nắm chặt thời gian, làm ra bất đồng ứng đối:

	Kia từng luồng tin tức dòng lũ đột nhiên phát tán, dung nhập chung quanh các loại tượng trưng bên trong, nháy mắt biến mất không còn tăm hơi;

	Kia từng điều như mãng xà, đỉnh nhãn cầu màu đen xúc tu cấp tốc lùi về, không biết đi nơi nào;

	Amon chân thân ngóng nhìn vừa tấn thăng Klein một mắt, từ bỏ thừa dịp hắn trạng thái không ổn định thực hiện ảnh hưởng cơ hội, nâng tay chỉnh ngay ngắn mắt phải mang thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt.

	Thần thân ảnh một chút phân liệt, biến thành một lại một tựa hư ảo tựa chân thực cửa.

	Này mấy cửa đồng thời mở ra, lại đồng thời đóng lại, khiến "Hắc Dạ nữ thần" đẳng tồn tại đều không thể nắm chắc đến Amon chân thân rốt cuộc là từ đâu rời đi.

	Đợi đến Amon chân thân rời xa, Thần các phân thân theo đó làm nhạt, quỷ dị biến mất.

	Đây là lợi dụng một sơ hở, đem "Amon chân thân rời xa" tương đương "Các Amon rời xa" .

	Cùng này đồng thời, Viễn Cổ Thái Dương Thần bành trướng thành cự đại quang ảnh thu nhỏ nổ tung, biến trở về lưng đeo nồng đậm âm ảnh Adam.

	Vị này "Không tưởng gia" dưới chân, kia phiến bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng đại hải sát na tiêu tán, phảng phất trở về lòng đất.

	Ngẩng đầu nhìn một chút Tinh giới, Adam trải qua vết rách về tới tầng kia âm ảnh màn che phía sau.

	Thần cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" dung hợp chỉ là vừa mới bắt đầu, còn chưa kết thúc, vừa rồi tăng lên đến nửa Cựu Nhật nếm thử kỳ thật tương đương miễn cưỡng cùng mạo hiểm —— này sẽ khiến các Thần kế tiếp tiến độ không thể không thả chậm rất nhiều.

	Tinh giới bên trong, theo đại chiến lắng lại, kia một vài bức văn minh bức tranh cùng các chủng thực vật tạo thành tự nhiên bình chướng, tính cả hư ảo trăng đỏ lần lượt nhạt đi, không biết trở về nơi nào.

	"Phong Bạo chi chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" đầu tiên là vỡ vụn thần quốc phía ngoài nặng nề quầng sáng, sau đó liền yên tĩnh trở lại, cùng trước đó giống nhau tiếp tục chặn lấy thế giới bình chướng khe hở.

	Trôi nổi tại cung điện cổ xưa phía trên "Hắc Dạ nữ thần" thu hồi đen kịt quan tài, hoàng hôn cự kiếm, hình chim hoàng kim trang sức cùng bốn cánh tay, đưa ánh mắt về phía dưới.

	Kia nửa trong suốt sẫm màu áo choàng tại hiện ra mặt nạ sau, biến hóa thành Klein thân thể.

	Klein một tay ấn trên mặt tấm kia như có như không mặt nạ, một tay đặt ở bụng dưới ở giữa, lưng eo hơi cung, tựa hồ đang chịu đựng khó nói nên lời đau đớn.

	Hắn vừa ngẩng đầu lên, nhìn hướng "Hắc Dạ nữ thần" phủ mỏng manh hắc sa gương mặt, ngoài thân liền nổi lên một kiện đen kịt áo choàng, áo choàng phía dưới, một căn lại một căn trơn nhẵn tà dị xúc tu duỗi ra.

	Trở thành "Ngu Giả" sau, trong cơ thể hắn "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" không hề nghi ngờ lại tiến thêm một bước khôi phục.

	Kia điên cuồng lẩm bẩm cùng gầm rú không ngừng mà vang vọng tại Klein bên tai, xé rách tinh thần của hắn, cho hắn biết đây sẽ là tương lai trạng thái bình thường.

	"Quỷ Bí Chi Chủ" không có bất kỳ biện pháp nào giết chết, dù cho Thần ý chí sẽ bị thời gian từng chút hao mòn, Thần tinh thần cũng đem vĩnh tồn, tùy thời khả năng cướp đoạt Klein thân thể, triệt để phục sinh.

	Nếu không phải vừa "Giết" một lần "Quỷ Bí Chi Chủ" ý chí, khiến lúc này thức tỉnh Thần so Klein dự đoán được yếu một điểm, Klein đều hoài nghi mình chưa hẳn có thể chống đỡ nổi, chỉ có thể trơ mắt xem thân thể sụp đổ, chính mình biến thành mặt khác một tồn tại.

	Đương nhiên, hắn còn có thể mời "Hắc Dạ nữ thần" hỗ trợ, cho mình một giọt "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông, nhưng đây cũng không phải là lâu dài biện pháp, chỉ có thể kéo một đoạn thời gian, hắn cuối cùng muốn đối mặt.

	Dựa vào tự thân ý thức cùng neo, Klein cân bằng lên trong người "Thiên Tôn" ý chí.

	Giờ khắc này, hắn lại không có năng lực mở miệng nói chuyện.

	Phiêu ở bên trên "Hắc Dạ nữ thần" nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi bây giờ cần nhất là ổn định."

	Nói xong, Thần thân ảnh bị từng tấc từng tấc lau đi, trở về Tinh giới bên trong thần quốc.

	Klein nghiêng đầu mắt nhìn còn có chút mê mang Antigenus, vừa chuyển động ý nghĩ, quay trở về "Nguyên Bảo" .

	Antigenus ngồi tại nửa đổ sụp cung điện bên trong, ngồi tại cự đại ghế đá bên trên, có loại mình làm rất dài rất dài một giấc mộng cảm giác.

	. . .

	"Nguyên Bảo" nội bộ, Klein ngồi đến "Ngu Giả" vị trí kia, hết sức chuyên chú ổn định lên tự thân trạng thái tinh thần.

	Cùng trước đó giống nhau, sơ bộ ổn định trước, hắn không cách nào tìm kiếm tâm lý bác sĩ trị liệu, trừ phi đi bái phỏng "Không tưởng gia" Adam, nhưng vậy rất khả năng sẽ điên được càng thêm lợi hại.

	Có chút ổn định, Klein nhanh chóng xem xét chính mình lấy được quyền hành:

	Nó gọi "Lừa bịp" !

	Nó không chỉ bao dung lịch sử, thời gian, vận mệnh, biến hóa cùng bí ẩn bộ phận quyền hành, vẫn là tâm linh lĩnh vực bên trong "Mù quáng si ngu" tượng trưng —— này đơn giản nhất ứng dụng chính là giảm xuống địch nhân trí thông minh.

	Liền tại Klein tính toán làm tiến một bước nghiên cứu lúc, hắn linh cảm chợt có xúc động.

	"Nguyên Bảo" bị ai xâm lấn!

	Mà thẳng đến đối phương xâm lấn thành công, Klein mới đạt được "Nhắc nhở" !

	Klein bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn hướng loang lổ bàn dài phía dưới, chỉ thấy nơi đó xám trắng sương khói không biết lúc nào tạo thành một cánh cửa.

	Một đạo mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt, mặc cổ điển hắc bào thân ảnh từ bên trong đi ra.

	Amon!

	Vị này "Sai lầm tiên sinh" trong mắt nhuộm một chút tối tăm, nụ cười có vẻ có chút điên cuồng.

	Hắn thản nhiên nhìn quanh một vòng, đẩy đơn phiến kính mắt, cười nói:

	"Kinh hỉ sao?"

	Klein muốn điều động "Nguyên Bảo", khu trừ đối phương, lại phát hiện Amon không biết lúc nào cũng có được "Nguyên Bảo" chưởng khống quyền!

	Amon đưa ánh mắt về phía hắn, kéo ra một cái ghế, ngồi xuống, ha ha cười nói:

	"Ta buông ra đối trong người 'Quỷ Bí Chi Chủ 'Ý chí áp chế.

	"Thần là 'Nguyên Bảo' chủ nhân, tương đương ta cũng là 'Nguyên Bảo' chủ nhân, đương nhiên có thể tiến đến.

	"Này rất mạo hiểm, cho dù là ta, trước đó cũng không dám nếm thử, nhưng nếu ngươi phát triển đến hiện tại trình độ này, ta không thể làm gì khác hơn là mạo hiểm.

	"Này rất kích thích, hiệu quả còn không sai."

	Trong khi nói chuyện, Amon quần áo dưới đáy, lủi ra một đạo lại một đạo trơn nhẵn tà dị xúc tu.

	Thần chủ động khiến "Quỷ Bí Chi Chủ" bộ phận phục sinh, để cho mình lâm vào nửa điên trạng thái.

	PS: Ngày mai có thêm canh, xem như đáp tạ mọi người đi.
Kết chương.