Chương 45 : Đản sinh chi hỏa.
Trên tế đàn an tĩnh, Tô Hiểu giải trừ tinh thể thuẫn, máu tươi thuận theo cái cằm của hắn nhỏ xuống, hắn vừa định đi tới, đau nhức kịch liệt liền từ mọi chỗ toàn thân truyền đến.

	A Mỗ cùng oán hận cô nhi tổn thương nặng nhất, đặc biệt là A Mỗ, vòng hắc ám cùng quang nhận là từ đại chủ giáo trong quyền trượng khuếch tán, cuối cùng hai giây, trên 80% vòng hắc ám cùng quang nhận đều bị nó ngạnh kháng.

	"Thắng, khục khục khục."

	Zis quỳ một chân trên đất, trong miệng phun ra máu tươi , nhưng hắn đang cười, cười vô cùng sung sướng.

	"Các ngươi. . . Làm không tệ, ta cho rằng đã không ai có thể giết ta, các ngươi đáng giá ngợi khen."

	Đại chủ giáo đầu lâu mở miệng, oán hận cô nhi con mắt trừng lớn, một ngụm đem đầu lâu này nuốt vào trong miệng, dụng hết toàn lực nhấm nuốt.

	"Ha ha ha ha a ~ "

	Đại chủ giáo đầu lâu bị nhấm nuốt đồng thời, phát ra khiếp người tiếng cười, người nhát gan thấy một màn này, không sợ tê liệt, cũng là xoay người bỏ chạy.

	"Quang minh chiếu sáng hắc ám, bóng mờ sinh ra tại Quang cùng Ám bên trong, lửa, xua tan đi bóng mờ. . ."

	Rắc.

	Đại chủ giáo đầu lâu bị cắn nát , nhưng thân thể không đầu của hắn bắt lấy oán hận cô nhi cái cổ, hỏa diễm nổ mạnh.

	Oán hận cô nhi rú thảm một tiếng, thủ trảo xé rách đại chủ giáo thi thể không đầu, thi thể không đầu đứng lên, giống như ném rác rưởi, đem oán hận cô nhi ném đến trên bức tường, một mảng lớn vết máu màu đỏ thẫm tại trên tường nổ tung, tựa như một cái cà chua bị tàn nhẫn ném tại trên tường.

	Đại chủ giáo thi thể không đầu thân thể nghiêng về phía trước, hai tay tự nhiên rủ xuống, toàn thân hắn dấy lên hỏa diễm, hoả diễm này như là khói khí lượn lờ.

	Chỉ thấy đại chủ giáo thân thể bị ngọn lửa bao phủ, thấy một màn này, Tô Hiểu lập tức lui ra phía sau, hiện tại tiến lên, tuyệt đối sẽ chết.

	Tô Hiểu lấy ra vật phẩm khôi phục, vừa dùng Trảm Long Thiểm gọt ra miệng dược tề, hỏa diễm ngay tại trên bình dược tề bốc lên.

	Bỏ xuống trong tay dược tề , nếu như là chính hắn điều phối dược tề, tuyệt sẽ không xuất hiện loại tình huống này, lấy ra trong nháy mắt, cơ bản liền sử dụng hoàn thành, lúc chiến đấu chọn lựa đầu tiên là loại thẩm thấu làn da, lấy ra sau lập tức trong tay bóp nát, tiếp theo là loại tiêm vào, thông qua nắm chặt bàn tay, từ lòng bàn tay tiêm vào.

	Như loại này dược tề uống, cấp thấp lúc còn có thể dùng, đến cấp bảy, địch nhân căn bản không cho uống thuốc cơ hội.

	Hỏa diễm tản đi lúc, một đạo thân ảnh xuất hiện, là thông qua 'Quang / ám · hỏa chi đản sinh' năng lực phục sinh đại chủ giáo, trên người hắn áo bào có chút tổn hại, trên quyền trượng trong tay tràn đầy hỏa văn, mũi nhọn chỗ là ám cùng quang.

	Đại chủ giáo trong mắt có một chút tức giận, sau một khắc, hắn chỉ hướng A Mỗ, hắc ám tại đầu ngón tay hắn hội tụ, hắn biết rõ A Mỗ là băng hệ, muốn trước nhất giải quyết mất.

	Một đạo mảnh như sợi tóc, nhưng lại thẳng tắp hắc tuyến từ đại chủ giáo đầu ngón tay tuôn ra, thẳng đến A Mỗ lồng ngực.

	Tại thời khắc này A Mỗ cảm giác được, nó sắp chết rồi, không có khả năng khác, bị hắc tuyến này trúng trong nháy mắt, nó liền sẽ chết, HP của nó chỉ còn 12. 6%, đây là trảm sát năng lực.

	Oanh!

	Một bàn tay ngăn trở hắc tuyến, sóng khí khuếch tán, bụi mù bốn phía tuôn ra, trong bụi mù, tóc ngắn màu đen tung bay, một đôi con ngươi hồng quang chớp động như ẩn như hiện.

	Chấn động không gian tiêu tán, tay Tô Hiểu nắm chặt, hắc tuyến cành cạch một tiếng nghiền nát, hắn không sợ trảm sát năng lực.

	Đao thuật Tông sư ·Lv. 20 năng lực chung cực : Linh Hồn Chi Nhận (bị động), miễn dịch 50% linh hồn thương tổn, miễn trừ một lần có thể uy hiếp được tính mạng trảm sát hiệu quả.

	Bụi mù tản đi, Tô Hiểu trong miệng phun ra nhàn nhạt huyết khí, hắn liền cứ như vậy cùng đại chủ giáo đối mặt.

	Trong nháy mắt này, đại chủ giáo bị Tô Hiểu kinh hãi, hắn rất nghi hoặc, vì sao người này không chết.

	Trong kênh đoàn đội của Phá Hiểu Mạo hiểm đoàn.

	Tô Hiểu : "A Mỗ, lập tức nắm ta rút lui, đi Thánh Nữ cái kia."

	A Mỗ lập tức liền thấy được tin tức này, hàn băng lan tràn, nó bắt lấy tay Tô Hiểu cánh tay, sải bước hướng trong ô cửa của gian phòng trống trải phóng đi.

	Tô Hiểu ngạnh kháng đại chủ giáo trảm sát năng lực về sau, trảm sát đích thực miễn trừ , nhưng hắc ám năng lượng tại trong cơ thể hắn tán loạn, dẫn đến hắn tại trong thời gian ngắn liền cả ngón tay đều không nhúc nhích được.

	Sau một lúc, Tô Hiểu nghe được phía sau truyền ra tiếng nổ vang, mọi thứ này tạm thời cùng hắn không quan hệ.

	A Mỗ đẩy Tô Hiểu xông qua hành lang, đi đến trong giáo đường mặt ngoài.

	"Thánh Nữ, trị liệu thương thế của ta."

	"Tuân theo ý nguyện của ngài, Byakuya đại nhân."

	Thánh Nữ hai tay nắm chặt Tô Hiểu tay phải, so với Thánh Nữ tay nhỏ mềm mại, Tô Hiểu càng để ý dung nhập trong cơ thể mình thánh đặc tính năng lượng.

	Đại chủ giáo khả năng nằm mơ đều không nghĩ tới, trong mắt của hắn công cụ, lúc này lại có thể giúp địch rồi, Zis cùng oán hận cô nhi cùng đại chủ giáo đang tại chém giết, từ cái kia từng tiếng nổ mạnh đến phán đoán, bên kia đánh tương đối kịch liệt.

	Tô Hiểu HP rất nhanh khôi phục, thương thế cũng đang khép lại, sau một lúc, HP của hắn khôi phục đầy.

	Trị liệu xong Tô Hiểu, Thánh Nữ bắt đầu trị liệu A Mỗ, Tô Hiểu không có trì hoãn thời gian, bước nhanh xông qua hành lang, phản hồi gian phòng trống trải bên trong.

	Vừa phản hồi, Tô Hiểu liền thấy được, nơi này đã hóa thành một mảnh biển lửa, Zis đang tại trong ngọn lửa đau khổ chống đỡ, oán hận cô nhi đã biến thành bốn chân chạm đất, miệng đầy răng nanh quái vật, đang cùng đại chủ giáo mạnh mẽ đối kháng, nó không sợ lửa.

	Thấy được Tô Hiểu phản hồi, Zis đánh đáy lòng thở phào nhẹ nhõm , nhưng tại phát hiện Tô Hiểu thương thế khôi phục về sau, Zis con mắt trợn tròn.

	"Ngươi, ngươi làm sao làm được? Cho ta cũng tới một chút."

	"Là Thánh Nữ."

	"Ngươi chống một hồi, ta rất mau trở lại."

	"Thánh Nữ năng lực đã tiêu hao hết."

	"Ta. . ."

	Zis một bụng lời mắng người tại lăn lộn , nhưng hắn nói không nên lời, bởi vì Tô Hiểu đã đẩy vào hoả diễm, phóng tới đại chủ giáo.

	Tô Hiểu trạng thái hiện tại tốt nhất, đương nhiên muốn một người chống lại đại chủ giáo toàn bộ hỏa lực, nếu không thì trận chiến đấu này nhất định sẽ thua.

	【 cảnh cáo : Ngươi đã bị 'Đản sinh chi hỏa' chỗ thiêu cháy, ngươi sẽ mỗi giây thừa nhận 272 điểm thiêu cháy thương tổn. 】

	【 cảnh cáo : Liệp sát giả mỗi tới gần đại chủ giáo 0. 5 mét, hỏa diễm thương tổn sẽ tăng dần. 】

	. . .

	Làm khi Tô Hiểu vọt tới đại chủ giáo chỗ vài mét, hỏa diễm thiêu cháy thương tổn đã đạt tới mỗi giây 470 điểm, dùng không được vài phút, hắn cũng sẽ bị hỏa diễm thiêu cháy tới chết.

	Xem xét đại chủ giáo HP, còn thừa 36%, đây là tin tức tốt, đại chủ giáo 'Phục sinh' sau không phải trạng thái đầy.

	Trong ngọn lửa, từng đạo thân ảnh do hỏa diễm hình thành, đang đánh về phía oán hận cô nhi, đại chủ giáo trạng thái không tốt, nhưng HP của hắn tại rất nhanh khôi phục.

	Nhìn quanh phía trên, Tô Hiểu phát hiện một đạo nữ tính hư ảnh, nàng hai cánh mở rộng, chiều cao không đến 50 cm, đây có lẽ chính là Quang Chi Nguyên Linh.

	Rốt cuộc đợi đến năng lực này, cùng bây giờ đại chủ giáo chiến đấu, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	【 Huyết Vũ 】 nghiền nát, hướng Quang Chi Nguyên Linh đánh tới, Quang Chi Nguyên Linh là sinh mệnh năng lượng, hơn nữa là trị liệu hệ, đương nhiên sẽ bị Huyết Vũ ảnh hưởng.

	Huyết Vũ lặng yên trôi lơ lửng ở Quang Chi Nguyên Linh bề mặt cơ thể, trong bạch quang nàng tản mát ra nhiều hơn một tia huyết sắc, đại chủ giáo lập tức phát giác được không đúng, dù sao hắn tại toàn thân đau đớn, lúc này hắn chiến đấu trí tuệ thể hiện ra tới, lập tức khiến cho Quang Chi Nguyên Linh lui diệt.

	Quang Chi Nguyên Linh gào thét một tiếng, thân thể rất nhanh phân liệt, nàng phẫn nộ liếc nhìn đại chủ giáo về sau, tiêu tán.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam chém ra, Tô Hiểu vài bước liền vọt tới đại chủ giáo phía trước.

	Oanh một tiếng, hỏa diễm hội tụ, Tô Hiểu cảm giác được xung quanh nhiệt độ kịch liệt tăng vọt, đại chủ giáo đang ở có chút suy yếu trạng thái, dùng không được ám năng lượng, đại bộ phận quang năng lực cũng không cách nào sử dụng.

	Boong.

	Trường đao chém qua, mũi đao sát qua đại chủ giáo cái cổ, đại chủ giáo tay nắm chặt, hỏa diễm nồng đậm đến Tô Hiểu thấy không rõ phía trước.

	Tiếng xé gió từ bên người đánh úp lại, một cái mũi tên lớn màu đen đâm rách bộ phận hỏa diễm, chui vào đại chủ giáo lồng ngực, đại chủ giáo lùi liên tục vài bước, oán hận cô nhi chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở sau lưng của hắn.

	Phốc xuy.

	Sắc nhọn đuôi dài xỏ xuyên qua đại chủ giáo hậu tâm, lúc trước cùng Tô Hiểu, Zis, oán hận cô nhi đánh tới loại trình độ đó, đại chủ giáo nhìn như là sống lại đứng lên, kì thực thương thế của hắn rất nặng.

	Bị đuôi dài xỏ xuyên qua, đại chủ giáo thần tình rất bình tĩnh, hắn Quang · Ám năng lực khôi phục rồi.

	'Hắc Ám, Sám Hối.'

	Hắc ám lan tràn, mà tại trong hắc ám này, một đạo thân ảnh thấp bé xông tới, tay hắn cầm một thanh trượng đao.

	"Vì thợ rèn."

	Zis trong miệng nói nhỏ một tiếng, trượng đao đâm về trước, trên cánh tay nắm trượng đao của hắn hiện ra vết nứt, hàn mang xuất hiện ở đại chủ giáo trong mắt.

	Soạt một tiếng, trượng đao đâm thủng đại chủ giáo đầu lâu, phải biết rằng, vừa rồi Zis cùng đại chủ giáo chí ít cách nhau bảy mét xa, đây là Zis đòn sát thủ, Hắc Ám Hành · Vô Thanh.

	Trên trường đao trong tay Tô Hiểu khói khí màu xanh đen bốc lên, hắn mạnh mẽ chịu đựng hỏa diễm xông về trước, nhưng vào lúc này, kịch biến chợt hiện.

	Ám, quang, tân sinh chi hỏa đồng thời hội tụ, tiếp đó, toàn bộ hướng Tô Hiểu vọt tới.

	【 ngươi nhận đến năng lực không rõ công kích, ngươi nhận đến 17229 điểm Quang · Ám thương tổn. 】

	【 trạng thái thiêu cháy của ngươi trầm trọng hơn, sẽ mỗi giây thừa nhận 895 điểm thiêu cháy thương tổn. 】

	【 ngươi sẽ nhận đến hiệu quả khống chế, đã miễn trừ. 】

	【 ngươi nhận đến. . . 】

	. . .

	Các loại nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu HP đột ngột rơi xuống đến điểm gần chết, đại chủ giáo đây là đã nhận ra uy hiếp.

	Tô Hiểu một bước không lui, ngược lại tiến lên trước một bước về sau, một đao chém nghiêng, oán hận cô nhi đang trói buộc đại chủ giáo, đao này tuyệt đối có thể chém trúng.

	Trường đao phá ra hỏa diễm, lưu lại một đạo vết chém màu xanh đen, tiếp đó hết thảy đều an tĩnh rồi.

	"Đây là."

	Đại chủ giáo nâng lên cánh tay phải, nhìn mặt trên vết chém, khói khí màu đen đang từ trong vết chém bay ra.

	Phù phù một tiếng, đại chủ giáo nằm ngửa trên mặt đất, bị Ma Nhận chỗ trảm sát.

	Hỏa diễm tiêu tán, Tô Hiểu thở dốc ngụm lớn, toàn thân đau rát, trên áo da dài tia lửa chớp động.

	"Thắng?"

	"Thắng."

	"Rống."

	Mấy giây sau, Tô Hiểu, Zis, oán hận cô nhi cùng nhau chậm rãi lui ra phía sau.

	"Quá thú vị, ta đời này đều không có trải qua hôm nay chuyện thú vị như vậy, ha ha ha ~ "

	Zis cười lớn, oán hận cô nhi cũng nhếch miệng nở nụ cười, mục đích bất đồng, thậm chí lẫn nhau đối địch, chiến đấu không thể tránh được.

	"Oán hận, ta muốn trái tim của ngươi, ngươi chắc có lẽ không cho a."

	Zis mỉm cười mở miệng, hắn là phải lấy được oán hận cô nhi trái tim, cùng với đại chủ giáo trong cơ thể Thế Giới Chi Chủng

	"Rống!"

	Oán hận cô nhi gào thét một tiếng, nó muốn lò luyện + Thánh Nữ trong cơ thể Thánh Tâm năng lượng + đại chủ giáo trong cơ thể Thế Giới Chi Chủng, lúc trước không có cơ hội giết Thánh Nữ, hiện tại có.

	"Uy, còn không hỏi qua ngươi tên gì, mục đích của ngươi là cái gì?"

	"Đại chủ giáo Thế Giới Chi Chủng."

	"Đúng dịp, đều mơ tưởng thứ này, khó trách có thể liên thủ chiến đấu."

	Zis bên cạnh thò ra từng cái tay xương, oán hận cô nhi trên thân tia lửa chớp động, Tô Hiểu phụ cận huyết khí lan tràn.

	Vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu, ba cái trọng thương cường giả chém giết, hôm nay, chỉ có một có thể còn sống đi ra ngoài.
Kết chương.