Chương 97 : Huyết Ảnh.
Ác Ma đoàn tàu cao tốc hành sử, dựa vào chính xuyên toa tại Huyễn Vũ cảnh, ngoài cửa sổ xe cảnh tượng ngũ quang thập sắc, dùng Benny ví dụ là, cùng nó ăn nấm độc nhìn đến cảnh tượng có điểm giống, cùng với nhiều lần cùng Tô Hiểu biểu đạt, tuyệt đối đừng ăn không quen biết cây nấm.

	Đối diện trên chỗ ngồi Thurphelia nhắm mắt dưỡng thần, xem cũng trong lòng bình tĩnh, nhưng kia tùy thời chuẩn bị xuất thủ, dành cho Tô Hiểu một kích trí mạng khí tràng, nói rõ nàng đối Tô Hiểu hận ý mạnh bao nhiêu, khi đoàn tàu lái ra Huyễn Vũ cảnh, đến một mảnh lá cây khô vàng trong rừng rậm lúc, đoàn tàu đến trạm dừng lại, Thurphelia mang theo Grimm · Wei xuống xe.

	Khi đoàn tàu một lần nữa khởi động lúc, Tô Hiểu đứng dậy tới đến khá cao sắp xếp vị trí, xem lấy cố định tại trên cửa xe nhà ga tuyến lộ đồ, lúc này hắn chỗ khu vực, tại tuyến lộ đồ trung hậu đoạn, còn thừa hết thảy có năm trạm, Thurphelia vừa mới xuống xe trạm kia, đã bị Tô Hiểu bài trừ, kia khẳng định không phải Thurphelia chân chính chỗ cần đến.

	Còn lại năm trạm mà, một chỗ là Không Tọa Yến triệu khai điểm, nơi đó một mảnh hoang vu, là hỗn loạn nhặt ve chai khu, vài cái người nhặt rác đại bộ lạc, đem nơi đó xem như hang ổ, cũng dựa vào nơi này hoang vu thêm hỗn loạn, mới đem Tinh Không Tọa tạm thời chiếu ở đây.

	Còn lại bốn trạm mà bên trong, một trạm chủ yếu là tình báo bọn con buôn căn cứ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có chính mình tình báo đường đi, chướng mắt loại này hỗn loạn tình báo căn cứ.

	Thông qua phương pháp bài trừ, Thurphelia chỗ cần đến chỉ còn ba cái, Cụ phong hoang dã, Nô lệ phiên chợ, cùng với Thảm cỏ xanh đại thấp địa.

	Tô Hiểu nhìn đoàn tàu bên trên lịch ngày, hôm nay là Hư Không bên trong nửa tháng trước, Nô lệ phiên chợ sẽ chỉ ở sau nửa tháng liên tục bố trí, cái này cũng bài trừ, ánh mắt của hắn tập trung ở Thảm cỏ xanh đại thấp địa bên trên, do dự bên dưới, hướng đi đầu khoang xe.

	Vừa đẩy ra cửa khoang xe, một tên Mị Ma nhân viên phục vụ liền muốn lời nói dịu dàng khuyên Tô Hiểu ly khai đầu khoang xe, nhưng mấy cái Linh Hồn tệ nhét vào Mị Ma trắng nõn trong tay phía sau, tên này Mị Ma làm ra phần bụng khó chịu hình dáng, vội vã đi toilet, dù sao nàng là ngăn cản, nhưng đột nhiên bụng không thoải mái, nàng cũng không biện pháp.

	Tô Hiểu tới đến đoàn tàu chủ vị trí lái bên cạnh, lau đem ghế tọa hạ, nhìn hướng một bên nằm ngáy o o bụng lớn sừng dê ác ma, cái này sừng dê lão ca thoạt nhìn phải có 300 tuổi trở lên, đối với Ác Ma Tộc, cái này thuộc về trung niên lệch lão.

	Tô Hiểu nhấn xuống đoàn tàu thổi còi, sừng dê lão ca bị kinh hãi ưỡn một cái thân liền tỉnh lại, vừa muốn nổi giận, liền đưa tay tiếp được một khỏa Linh Hồn kết tinh, phát động 'Trạng thái' nộ khí -50%.

	Khi lại một khỏa Linh Hồn kết tinh ném ra ngoài phía sau, sừng dê lão ca đưa tới một điếu thuốc, trước cho Tô Hiểu điểm bên trên, về sau chính mình điểm lấy phía sau, sâu hút một miệng lớn.

	"Cái này đoàn tàu trạm cuối cùng, là Thảm cỏ xanh đại thấp địa?"

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, sừng dê lão ca cúi thấp xuống mắt màn, không có trả lời, nhưng cũng không có phủ định.

	"Xem ra là Thảm cỏ xanh đại thấp địa bên kia xảy ra vấn đề gì."

	"Ta đây cũng không biết, dù sao lần trước tới Cụ phong hoang dã nhà ga phía sau, có không ít xuyên pháp bào phong lộ, Thảm cỏ xanh đại thấp địa bên kia, một mảnh. . . Đen sì sì a."

	Sừng dê lão ca cuối cùng nói ra 'Đen sì sì' ngữ khí tăng thêm, hiển nhiên, Thảm cỏ xanh đại thấp địa bên kia không chỉ đen sì sì đơn giản như vậy, cụ thể hơn, sừng dê lão ca sẽ không vì hai viên Linh Hồn kết tinh (đại) đi mạo hiểm, chỉ chuẩn bị nói những này.

	Cho tới này chỗ, hoang vu chi địa đến, đoàn tàu sau khi dừng lại, Tô Hiểu mang theo Bahar cùng Benny xuống xe.

	Tô Hiểu bên dưới đoàn tàu phía sau, thần sắc như thường tiến lên, cũng không có đi ra mấy bước, hắn trong lúc vô tình ấn lên chuôi đao.

	Tranh!

	Trảm Long Thiểm dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng dày đặc trảm mang tại hắn mười mấy mét ra ngoài hiện, những này trảm mang trảm kích tốc độ quá nhanh, nhanh đến chỉ phát ra một tiếng trảm kích âm thanh.

	Từng đạo vết máu trống rỗng xuất hiện, ẩn thân ở này Ám Sát giả bị chém thành toái phiến, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, hắn cũng không thèm để ý loại trình độ này ám sát, mà là tại suy tư Thurphelia mục đích của chuyến này.

	Ác Ma đoàn tàu trạm cuối cùng · Thảm cỏ xanh đại thấp địa bị phong tỏa, cộng thêm nơi đó đen sì sì, cùng với Thurphelia mang theo Grimm · Wei tới này.

	Manh mối đã rất rõ ràng, là Thảm cỏ xanh đại thấp địa bên kia xuất hiện Thâm Uyên Chi Lỗ, thậm chí còn sắp bắn ra Thâm Uyên Thông Đạo, dựa vào Thâm Uyên năng lượng lan tràn, bên kia mới đen sì sì.

	Nếu như chỉ là Thurphelia tới này, cái kia có thể xem thành, nàng là muốn lấy Thi Pháp giả phương thức, ngăn chặn lần này Thâm Uyên năng lượng lan tràn.

	Có thể nàng mang lên Grimm · Wei, cái này liền ý vị sâu xa, muốn biết, Grimm · Wei thế nhưng là lấy Nữ Diệt Pháp · Grimm · Gillian tế bào, chỗ bồi dưỡng ra, từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, có thể đem nàng xem với tư cách là nhỏ một vòng Diệt Pháp, không nên quên, Diệt Pháp giả nhóm cực kỳ am hiểu quan bế Thâm Uyên Thông Đạo.

	Nghĩ như thế, Thurphelia thật là bởi vì tưởng niệm tình nhân cũ, mới bồi dưỡng ra Grimm · Wei? Hoặc là, để Grimm · Wei nắm giữ chỉ có Diệt Pháp có thể nắm giữ bí pháp, từ đó càng ổn định quan bế Hư Không bên trong xuất hiện Thâm Uyên Thông Đạo.

	Trước mắt, Thurphelia mang Grimm · Wei tới này, nói rõ Hư Không tình huống, đã đến rất nghiêm trọng trình độ, có đại sự muốn phát sinh.

	Tô Hiểu đeo lên 【  Tinh Không Chi Hoàn 】, thuận lấy bậc thang, tiến vào phía trước Yên diệt chi vụ bên trong.

	Tinh Không Tọa vẫn là nguyên bản dáng vẻ, xung quanh vách tường cùng trời lều đều bị bạch vụ che chắn, ở giữa bàn tròn bên cạnh, tổng cộng có 7 đem chỗ ngồi, lúc này chỉ có một cái trống không.

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống nhìn quanh xung quanh, lần này tất cả Tinh Không Tọa thành viên đều đến, dĩ vãng không thế nào tới Đao Ma, lúc này trong hai tay nắm bắt cái kim loại khối rubic, đây là Đoàn Trưởng chủ ý ngu ngốc, nói cho lúc này tối tỉnh táo trạng thái Đao Ma, này vật có thể làm dịu sát ý, sát ý phải chăng làm dịu không biết, nhưng theo biến hình khối rubic tới xem, thứ này sẽ khiến người nóng nảy.

	Không Tọa Yến còn có nửa giờ bắt đầu, thấy vậy, Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra cái gỗ thùng rượu, đây là hắn lấy Thần Vương · Aus · Tobias bí truyền cất rượu phương pháp, cất tạo ra, cộng thêm đem tám khối "Thời gian tinh hóa vật" cố định tại thùng rượu lớn tường ngoài bên trên.

	Tô Hiểu là tiến vào Ám Ảnh thế giới trước, nhưỡng nhóm này Nguyên Tố mỹ tửu, giả thiết "Thời gian tinh hóa vật" đối tiếp xúc đụng đến vật phẩm, tiến hành nghìn lần tốc độ thời gian trôi qua tăng lên mà nói, kia lúc này Nguyên Tố mỹ tửu, có lẽ chính là tám mươi năm trở lên trần nhưỡng? Tô Hiểu không quá xác định điểm này.

	Cái này mỹ tửu, đầu tiên là Vĩnh Hằng tuyền thủy + đỉnh tiêm vật liệu, cùng với cất rượu phương pháp đặc biệt, về sau đạt được Tô Hiểu hơn 900 điểm Nguyên Tố thân cận lực, mang đến sản xuất tăng thêm, trong lúc đó dựa vào Tự Nhiên Nguyên Tố quá nồng nặc, kém chút bùng nổ, còn có "Thời gian tinh hóa vật" tăng thêm, cùng với thùng rượu bộ phận ván gỗ, là lấy Hắc Phong thụ nhánh khô chế thành.

	Cái này xa hoa dùng liệu bên dưới, cuối cùng rượu phẩm như thế nào, Tô Hiểu vẫn thật là không rõ ràng, hắn sau khi nếm thử, chỉ cảm thấy, ân, rất không tệ, có thể cụ thể hơn, hắn cái này không thường thường uống rượu người, là thật đánh giá không ra, cho nên lần này đưa đến Không Tọa Yến tới, để Đoàn Trưởng đám người đánh giá bên dưới.

	Xem Tô Hiểu xuất ra gần đây cao 50 centimet gỗ thùng rượu, Đoàn Trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa đều hứng thú, thậm chí Bất Tử Lão Nhân, cũng quăng tới ánh mắt, bọn hắn không phải tin tưởng Tô Hiểu tài lực, mà là đối Tô Hiểu 'Bại gia' năng lực có sung túc lòng tin, lần trước Vĩnh Hằng tuyền ngâm Hắc Phong trà, là thật là để mấy vị này suốt đời khó quên.

	"Ta tự nhưỡng rượu, các vị nếm thử."

	Tô Hiểu rót mấy chén, hắn lân cận ngồi Thánh Nữ Tọa trước tiên cầm qua một chén, trước ngửi ngửi hương vị, ngạc nhiên nói: "Rượu này nhưỡng giấu mấy chục năm, làm sao có thể là ngươi nhưỡng, nó so ngươi tuổi đều đại."

	Nghe nói Thánh Nữ Tọa này lời, Tô Hiểu ám cảm giác lần này đem Nguyên Tố mỹ tửu đưa đến Tinh Không Tọa không có sai, cái khác người không rõ ràng, Thánh Nữ Tọa rất hiểu phương diện này.

	Thánh Nữ Tọa trước nếm một ngụm nhỏ, về sau nhíu mày, lại nếm một miệng lớn, mày nhíu lại càng sâu, trầm giọng nói: "Byakuya, ngươi rượu này, giống như có chút vấn đề."

	"Vấn đề gì."

	"Sách ~, có phần nói không nên lời, ngươi chờ chút, ta lại nếm thử."

	Đang khi nói chuyện, Thánh Nữ Tọa tay, bất động thanh sắc hướng rượu trên bàn thùng duỗi tới, sau đó ôm ở ngực mình, mở ra phong bế, giơ lên tấn tấn tấn uống mấy ngụm lớn, cuối cùng vừa lòng thỏa ý thở ra một hơi.

	"Cái này coi như không tệ, rất không tệ, rất không tệ."

	Nghe vậy, Bạch Ngưu tay nhất câu, Thánh Nữ Tọa ôm thùng rượu, đã bay đến trước người hắn bàn bên trên, Bạch Ngưu lại đảo một ly lớn, bóng đá thô mảnh ly lớn, một ngụm nửa chén.

	"Byakuya, rượu này làm sao nhưỡng? Ta trở về cũng làm chút, uống vào thật là không tệ, lúc đầu chỉ cảm thấy rượu phẩm vẫn được, nhưng càng uống càng hiểu được vô tận."

	Nghe nói Đoàn Trưởng này lời, Tô Hiểu lấy ra tờ giấy trắng, ngón trỏ điểm ở phía trên, tinh thần lực khắc ấn trải rộng trang giấy, đem sản xuất phương pháp miêu tả ở phía trên.

	Thấy Tô Hiểu như thế hào phóng, Đoàn Trưởng không có quá ngoài ý muốn, nhưng hắn tiếp nhận sản xuất phối phương phía sau, hắn do dự bên dưới, đem nó thả lại bàn bên trên, ngược lại không nói một lời lại cho mình rót một chén, đây là bị giải tỏa mới bại gia phương thức.

	Thấy Đoàn Trưởng đối cái này phối phương đột nhiên không có hứng thú, Bạch Ngưu đem nó lấy tới, cẩn thận manh mối một lát sau, cũng trầm mặc cho mình rót một đầy chén.

	Thậm chí từ đầu đến cuối không nói một lời Đao Ma đều tục chén, có thể thấy được Nguyên Tố mỹ tửu được hoan nghênh trình độ, không bao lâu, Tô Hiểu mang tới ba thùng rượu liền uống sạch.

	"Cô nãi nãi ngươi bình tĩnh một chút, ngươi tuyệt đối đánh không lại hắn, tỉnh táo một chút."

	Bahar mở miệng khuyên can, nguyên nhân là, có phần uống đầu Thánh Nữ Tọa, chuẩn bị cùng Đao Ma solo, hiển nhiên, đây là Nguyên Tố mỹ tửu khuyết điểm, liền xem như "Tuyệt cường giả", uống cái này mỹ tửu, cũng là sẽ uống say, dù sao cũng là lấy Tự Nhiên Nguyên Tố cộng minh sản xuất ra.

	Nguyên Tố mỹ tửu đạt được Tinh Không Tọa thành viên nhất trí khen ngợi phía sau, số 0 ghế ngồi Hắc vụ nhân ảnh cầm lấy hóa đơn nói:

	"Các vị, bắt đầu đi, dựa theo lệ cũ, trước nói các vị cần thiết chi vật, Thánh Nữ Tọa hi vọng đạt được 'Nguyên Sơ Toái Phiến', rất có dã tâm nha, Bạch Ngưu yêu cầu 'Mệnh Nguyên', Đoàn Trưởng yêu cầu 'Thế Giới Chi Hạch', Byakuya yêu cầu 'Dung khí hạch tâm', Đao Ma yêu cầu 'Linh Hồn Tinh phách', Bất Tử Lão Nhân yêu cầu 'Bất Tử Trớ Chú' tình báo."

	Nói xong, Hắc vụ nhân ảnh lâm vào yên lặng, bị như có như không hôi vụ bao phủ.

	"Dung khí hạch tâm? Cụ thể hơn nói rõ một chút."

	Bạch Ngưu hướng Tô Hiểu xem tới, Tô Hiểu lấy ra "Bản Nguyên Dung Khí", đem nó vứt cho Bạch Ngưu, quan sát chốc lát, Bạch Ngưu đem "Bản Nguyên Dung Khí" ném trở về, biểu thị chưa từng nghe qua vật này hạch tâm.

	"Ta làm tới một khỏa Thế Giới Chi Hạch."

	Thánh Nữ Tọa ném động trong tay Thế Giới Chi Hạch, Đoàn Trưởng thì hiếm thấy lấy ra một rương Linh Hồn Tinh hạch, ước chừng 150 khỏa.

	"Những này mua xuống Thế Giới Chi Hạch, tăng thêm lần theo ngươi kia tạm mượn tài nguyên."

	"Oa ha ha, phát tài."

	Dựa vào có phần say rượu, sắc mặt đỏ lên Thánh Nữ Tọa cầm qua một rương Linh Hồn Tinh hạch, nhưng đột nhiên ở giữa, nàng nghĩ đến một vấn đề, chính là nàng còn thiếu Tô Hiểu hơn 200 khỏa Linh Hồn Tinh hạch.

	"Lần sau, lần sau nhất định, không muốn a!"

	Tại Thánh Nữ Tọa giãy dụa bên trong, nàng án lấy hợp kim rương, bị Tô Hiểu kiên quyết dứt khoát dời đến phía trước mình, vô tình lấy ra tất cả Linh Hồn Tinh hạch phía sau, hòm còn cho Thánh Nữ Tọa, chân trần bên cạnh chân ngồi tại rộng lớn ghế ngồi Thánh Nữ Tọa, mắt bên trong mất đi cao quang.

	"Vật kia hạch tâm, tại. . . Tại. . ."

	Bất Tử Lão Nhân mở miệng, nghe nói này lời, Tô Hiểu đưa tay, để một bên chuẩn bị cắn mình một cái Thánh Nữ Tọa trước im lặng, Thánh Nữ Tọa tự nhiên là có thể phân rõ nặng nhẹ người, biết rõ khi nào hẳn là nói đùa, khi nào không được.

	Mọi người tại đây đều an tĩnh lại, Bất Tử Lão Nhân nhắm mắt một tay xoa huyệt Thái Dương, suy tư "Dung khí hạch tâm" ở đâu, trọn vẹn mấy phút đồng hồ sau, hắn giật mình nói:

	"Quên."

	"Ta dựa vào."

	Bạch Ngưu đều nở nụ cười, một ngụm đem chén bên trong còn lại một phần ba Nguyên Tố mỹ tửu uống sạch.

	"Lão đầu, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, khả năng bởi vì nguyền rủa, đầu óc của ngươi có phần phản ứng chậm chạp, suy nghĩ kỹ một chút liền thông suốt."

	Nghe nói Thánh Nữ Tọa mà nói, Bất Tử Lão Nhân cảm giác này lời có lý, hắn khô khô héo hai tay đầu ngón tay đột nhiên thay đổi sắc bén, chỉ gặp hắn hai tay theo chính mình hai bên huyệt Thái Dương đâm vào, sau đó dùng tay 'Lưu loát' bên dưới đại não, theo hai tay của hắn rút ra, trên đầu của hắn phá động khôi phục nhanh chóng, không phải khép lại, cũng không phải tái sinh, là khôi phục, giống như rút lui hồi bị hao tổn trước dáng vẻ.

	Đây cũng là Bất Tử Lão Nhân bất tử nguyên nhân, dù là hắn bị oanh vỡ nát, sau đó đốt thành tro bụi, cuối cùng đem tro tàn bốc hơi, vậy hắn cũng sẽ dần dần quay lại, trước theo hư vô quay lại thành tro tàn, lại từ tro tàn quay lại thành nát thịt, cuối cùng theo nát thịt quay lại thành vô hại trạng thái.

	"Nghĩ tới, có lần ta ăn Cổ Thần, kia Cổ Thần rất khó ăn, khó ăn đến ta một đoạn thời gian rất dài, đều không muốn ăn Cổ Thần. . ."

	"Lão đầu, lạc đề."

	Thánh Nữ Tọa nhắc nhở.

	"A, đúng vậy a, người già rồi, không dùng được."

	Nghe được lời này, Bahar biểu lộ có phần lộn xộn, câu này 'Người già rồi, không dùng được', bị Cổ Thần nghe tới làm sao chịu nổi, nhưng mà nghĩ đến cũng là, Cổ Thần trận doanh, liền Minh Thần cùng Bất Tử Lão Nhân thế lực ngang nhau, cái khác Cổ Thần, tự nhiên không phải Bất Tử Lão Nhân đối thủ.

	"Kia Dung khí hạch tâm, ta đặt ở một cái mọc đầy dây leo thế giới bên trong, về sau sẽ đi lấy."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đem lần này mang tới 9500 khắc, cũng chính là 19 cân Hắc Phong thụ nhánh khô lấy ra, liên quan mộc hạp cùng nhau đẩy lên Bất Tử Lão Nhân phía trước.

	"Sau này ta thu được. . ."

	"Không cần sau này, những này liền đủ, kia Dung khí hạch tâm đối ta không dùng, đối trừ ngươi bên ngoài cái khác người, cũng không dùng, có thể bán ra giá tiền này, liền có thể."

	Bất Tử Lão Nhân thu hồi mộc hạp phía sau, cho cái hứa hẹn, vài ngày sau sẽ đi tìm Tô Hiểu, điều kiện tiên quyết là, trong thời gian này Tô Hiểu muốn dẫn lấy một viên cũ kỹ nhẫn, bằng này, Bất Tử Lão Nhân mới có thể tìm được Tô Hiểu, vô luận hắn tiến vào cái nào thế giới bên trong.

	Không Tọa Yến giao dịch không bao lâu liền kết thúc, Tô Hiểu ánh mắt vòng xem đám người, ý tứ vì, phải chăng có người yêu cầu dự định Dược tề, nếu như không có, hắn liền đi trước, sau khi trở về còn có không ít sự tình phải xử lý.

	"Dược tề tạm thời không có yêu cầu, nhưng rượu này, ngươi cho cái giá."

	"50 Linh Hồn tệ một bình?"

	Tô Hiểu lấy ra bình Nguyên Tố mỹ tửu, đặt lên bàn, thứ này uống phải chăng có buff, trong thời gian ngắn nhìn không ra, bởi vậy định giá tương đối phập phù.

	"Giá tiền này có thể a, ngươi có bao nhiêu, ta muốn hết."

	Bạch Ngưu tới rồi hăng hái, hắn không phải chuẩn bị mua bán, mà là mua được chính mình uống, uống xong cái này Nguyên Tố mỹ tửu phía sau, hắn cảm thấy đến từ vết thương cũ kịch liệt đau nhức, bị áp chế đến gần như vì không trình độ.

	Cái này toàn thân vui sướng, để hắn rất muốn ngã đầu thật tốt ngủ một giấc, hắn đã quên bao nhiêu năm, không có có thể như thế an ổn ngủ một giấc, không đúng, lần trước uống xong Tô Hiểu cung cấp Dược tề phía sau, an ổn ngủ một giấc, nhưng đó là tạm thời ngăn chặn vết thương cũ, làm dịu đau nhức phương diện, không kịp Nguyên Tố mỹ tửu như vậy thông thấu.

	Tô Hiểu cho Bahar cái ánh mắt, Bahar bay lên phía sau, nói: "Có như thế cao một bình, không sai biệt lắm. . . Đại khái 1 vạn lít (1) trái phải? Dù sao trước hết dựa theo 1 vạn lít tính, một bình 0. 5 lít, cũng chính là 5 vạn bình trái phải, một bình 50 Linh Hồn tệ, 50 x 50000= 2500 vạn Linh Hồn tệ. . ."

	Bahar đang tính ra, 1 vạn lít Nguyên Tố mỹ tửu, thực tế giá cả là 100 vạn Linh Hồn tệ phía sau, liền biết cái này mua bán không làm được, bắt đầu vui sướng nói bậy kiểu mẫu, lấy Caesar tính toán pháp, làm dịu Nguyên Tố mỹ tửu quá đắt lúng túng, trên thực tế, 50 Linh Hồn tệ một bình, đối Bạch Ngưu mà nói thật không đắt, nhưng nếu như toàn bộ mua xuống, chính là một chuyện khác.

	"Chờ, chờ lại, ngươi lại cho ta tính một lần."

	Nghe vậy, Bahar rõ ràng rõ ràng cuống họng, nói: "Đầu tiên là 1 vạn lít rượu, một bình sớm định ra 0. 5 lít, tại trừ bỏ quán chú hao tổn, mỗi bình chân thực dung lượng là 0. 2 thăng."

	"Hao tổn kia 0. 3 thăng, ngươi cho ta thử trên mặt đất?"

	Bạch Ngưu lời vừa nói ra, Bahar thuận sườn núi xuống lừa nói: "Bình thường hao tổn nha."

	"Ngươi đây coi là quá không đáng tin cậy, trước cho ta tới 100 bình a."

	"Không có vấn đề, vẫn là đi trước kia vận chuyển con đường? Ba bốn ngày phía sau, liền đưa đến địa bàn của ngươi, một lần mua 100 bình, cho 80%."

	Bahar sao mà thông minh, mấy câu liền để song phương đều không hiện lúng túng, Bạch Ngưu đích thật là không nghĩ tới, Nguyên Tố mỹ tửu thứ đồ tốt này, là theo bình nhưỡng.

	Lần này Không Tọa, tại Hắc vụ nhân ảnh, Đoàn Trưởng, Đao Ma, Bất Tử Lão Nhân, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa mỗi người đưa tặng hai bình Nguyên Tố mỹ tửu phía sau kết thúc.

	Nói đến, nguyên bản Không Tọa Yến, kỳ thật đều muốn duy trì không đi xuống, nguyên nhân là, nguyên bản chỉ có Đoàn Trưởng, Đao Ma, Bất Tử Lão Nhân, Bạch Ngưu bốn người. Mỗi lần Không Tọa Yến bầu không khí, quả thực là không khí đều muốn nghiêm túc đến ngưng kết, có lúc toàn bộ hành trình trò chuyện không quá ba câu.

	Tại Thánh Nữ Tọa gia nhập phía sau, Không Tọa Yến bầu không khí dựa vào Thánh Nữ Tọa không đứng đắn tính cách, thay đổi nhẹ nhõm không ít, thẳng đến Tô Hiểu gia nhập, để Không Tọa Yến đạt tới chân chính trên ý nghĩa hoàn toàn thể, hiện tại thuộc về, tới tham gia Không Tọa Yến, ngẫu nhiên còn có thể xách trở về chút tuyệt đối không thể tại ngoại giới mua được hiếm lạ đồ chơi.

	Nơi này có đối thế giới kết cấu đỉnh cấp lý giải cường giả, có có được một gốc cao mấy chục mét Hắc Phong thụ phong ma, càng có thần bí học phương diện hoá thạch sống nhân vật, còn có Hư Không bên trong tựa như Địa hạ Hoàng đế ngoan nhân, cùng với Năng Lượng Thao Khống hệ đỉnh phong, cuối cùng là đỉnh cấp Dược tề Đại Sư.

	Theo Yên diệt chi vụ đi ra, mãi cho đến mấy cây số bên ngoài, thoát ly Yên diệt chi vụ không gian quấy nhiễu phạm vi phía sau, Tô Hiểu mới lấy ra Đoàn Trưởng cung cấp không gian thẻ bài, trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

	2 cây số bên ngoài, một chỗ dưới sườn núi đá, người mặc kim bạch sắc pháp bào, mang theo mũ trùm Thurphelia, nhìn về phía trước mang theo kim loại mặt nạ, hai tay mang theo hắc sắc găng tay Đoàn Trưởng, dựa vào trên bầu trời mây đen dày đặc, u ám hoàn cảnh, để Đoàn Trưởng mắt bên trong ẩn ẩn lộ ra mấy phần hồng mang, chính xem lấy dưới sườn núi đá Thurphelia.

	"Thi Pháp giả, ngươi là nghĩ, chặn giết vừa tham gia xong Không Tọa Yến Tinh Không Tọa thành viên sao."

	Đoàn Trưởng dưới mặt nạ hai mắt, bình tĩnh lại băng lãnh xem lấy Thurphelia, thấy đối phương không nói, Đoàn Trưởng tiếp tục nói: "Muốn cùng ta giao phong, ngươi hẳn là đi đem Chí Cao chi nhân tìm đến, ngươi còn, không đủ tư cách."

	Răng rắc! !

	Trên bầu trời một đạo bùng nổ lôi thiểm qua, bộp một tiếng, Đoàn Trưởng vỗ tay phát ra tiếng, nháy mắt sau đó, mây đen, lôi điện, rơi xuống giọt mưa toàn bộ tan biến, hoàn cảnh trong nháy mắt, biến thành tinh không vạn lý.

	. . .

	Không gian ba động lắng lại, Tô Hiểu trở về chuyên môn gian phòng bên trong, vừa trở về, hắn liền tới đến cất giữ Hoán Tỉnh chi bi bên trong căn phòng nhỏ, ngồi xuống phía sau, một tay ấn lên Hoán Tỉnh chi bi, nắm giữ "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ" năng lực, hôm nay ký ức, dừng ở đây.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, theo giường ngồi dậy thân, hắn bắt đầu hồi ức chuyện ngày hôm qua, hôm qua hắn nắm giữ "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ", sau đó một ngày liền đi qua, hắn xếp bằng ở giường bên trên, cảm nhận tự thân, phát hiện chính mình thể phách, tại Lôi kháng phương diện tăng vọt.

	Cái này không chỉ là tăng lên 330 điểm Giới Lôi kháng tính, đây thật ra là tất cả Lôi kháng, lấy hắn hiện tại 544 điểm Lôi kháng, Cửu Giai lôi hệ năng lực giả cùng hắn đối chiến, quả thực là đau đến không muốn sống.

	Tô Hiểu tới đến một chỗ phòng trống, xếp bằng ngồi dưới đất phía sau, lấy ra 【  Tham Lam Chi Chương 】, kiểm tra xem xét nó thuộc tính:

	【  Tham Lam Chi Chương 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / Tử Tịch thành.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp

	Loại hình: Đặc thù vật phẩm / huân chương loại trang bị.

	Sử dụng hiệu quả: Mỗi tiêu hao một khỏa Linh Hồn Tinh hạch, liền có thể kích hoạt một vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Nhắc nhở: Tại đánh bại chỗ kích hoạt "Hồn linh cụ tượng" trước, không cách nào kích hoạt cùng khiêu chiến một vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng: 1 vị.

	Tổng cộng có Hồn linh cụ tượng: 10 vị.

	Hồn linh cụ tượng · thứ một vị: Sử thượng Đệ nhất vị Nữ vu · Ám Nha (đã chiến thắng).

	Hồn linh cụ tượng · thứ hai vị: Trú Chi Vương.

	Bán ra giá cả: Kích hoạt phía sau, chưa hoàn thành tất cả khiêu chiến trước, không cách nào bán ra.

	【  là / không một lần nữa thức tỉnh Ác Mộng Huyết Ảnh, cần tiêu hao Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) x8(này thức tỉnh tiêu hao, sẽ căn cứ Ác Mộng Huyết Ảnh tổng hợp chiến lực mà tăng lên). 】

	. . .

	Trước mắt Tham Lam Chi Chương, đã không phải Tô Hiểu tự mình đi đánh, hắn trời xui đất khiến làm ra thay mặt đánh, cũng chính là "Ác Mộng Huyết Ảnh" .

	Tô Hiểu thanh toán 8 khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đem lần trước thua với Trú Chi Vương, đồng thời bị đánh tan Ác Mộng Huyết Ảnh tái tạo.

	Tô Hiểu tinh thần thể tiến vào Tham Lam Chi Chương bên trong, hôi vụ tỏa khắp ở giữa, hắn đến một chỗ trăm hơn mét vuông lớn nhỏ phòng trống, cách đó không xa, một khỏa cao vài thước Huyết khí kén lớn dần dần cấu thành, nhỏ như sợi tóc Huyết khí sợi tơ chặt chẽ bao quanh, hình thành mũi nhọn hình.

	Huyết khí kén lớn bày biện ra màu đỏ sậm, sau mười mấy phút, Huyết khí kén lớn ầm vang bùng nổ, một đạo thân cao gần hai mét năm thân ảnh xuất hiện, chính là Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Lúc này Ác Mộng Huyết Ảnh, tay cầm 1 mét 3 lớn lên trường đao màu đen, hình tượng vì mình trần lấy thân trên, hạ thân là váy phá nát hắc sắc vải, bộ mặt mang theo cốt chất mặt nạ, mái tóc đen dài lộn xộn xõa.

	Một cây huyết sắc sợi tơ, kết nối tại Tô Hiểu cùng Ác Mộng Huyết Ảnh ở giữa, cảm giác này, bao nhiêu có mấy phần Nhận Chi Ma Linh ý tứ, cái này khiến Tô Hiểu hoài nghi, hắn có thể làm ra Ác Mộng Huyết Ảnh, phải hay là không bởi vì tự thân có nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh" tiềm chất, thuộc về hết thảy điều kiện đều thỏa mãn, duy chỉ có chính là không có nắm giữ "Ma Linh thức tỉnh", tại đặc biệt thời cơ bên dưới, mới làm ra Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Ác Mộng Huyết Ảnh đặc tính đơn giản thô bạo, chỉ cần quán chú cho nó Huyết khí, để nó hấp thu, nó liền có thể mạnh lên, càng thô bạo Huyết khí càng tốt, đem Cổ chiến trường Huyết khí trực tiếp truyền cho nó, tăng lên tối đa.

	Tô Hiểu tinh thần rời khỏi Tham Lam Chi Chương nội bộ không gian, hắn mở hai mắt ra phía sau, lấy ra 【  Cổ Long Tâm Hạch 】, trước đó hai lần đi Cổ chiến trường, hắn thành công đem 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 đổ đầy.

	Đem 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 bên trong Cổ chiến trường Huyết khí thả ra, thông qua Tham Lam Chi Chương bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh, hấp thu những này Huyết khí.

	Thực tế sử dụng phía sau, Tô Hiểu phát hiện 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 không ít vấn đề, thứ này thả ra Huyết khí lúc, không chỉ cần phải hắn tập trung tinh thần, thả ra biên độ còn cực khó khống chế, bỗng nhiên, hắn cảm thấy một đại cổ Cổ chiến trường Huyết khí theo 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 bên trong tuôn ra ra, hắn lập tức đình chỉ 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 thả ra.

	Dù đình chỉ, có thể bên trong Huyết khí, đã thả ra tỉ lệ lớn 20% trở lên, khó trách Cổ Long trận doanh không cần thứ này, ngoại phóng quá trình quá bất ổn định.

	Càng để Tô Hiểu để ý là, vừa mới ngắn như vậy thời gian bên trong, lượng lớn thả ra Cổ chiến trường Huyết khí, lại đều bị Ác Mộng Huyết Ảnh hấp thu.

	Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét Ác Mộng Huyết Ảnh tư liệu, vì:

	Lực chi hồn: S++

	Mẫn chi hồn: S+

	Thể chi hồn: S+++

	Trí chi hồn: S+

	Vận chi hồn: E-

	. . .

	Cái này Ác Mộng Huyết Ảnh cường độ, để Tô Hiểu nhíu mày, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác cảm giác, hiện tại đánh bại Tham Lam Chi Chương bên trong mười bộ Hồn linh cụ tượng, đã không phải nan đề, có thể đến cuối cùng, sẽ bồi dưỡng được cái dạng gì Ác Mộng Huyết Ảnh, mới là trọng điểm, cái đồ chơi này, có thể hay không theo Tham Lam Chi Chương bên trong lao ra?

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu quyết định tạm không để ý tới điểm này, nếu như bởi vậy cũng không dám thông qua Tham Lam Chi Chương thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm, kia có phần cũng quá mức lo trước lo sau, cộng thêm cái này Tham Lam Chi Chương có thiếu hụt, thuộc về đối thủ một vị so một vị mạnh, Tô Hiểu lại không cách nào ở bên trong mạnh lên, thủy chung là cố định thuộc tính + cố định năng lực đẳng cấp, toàn bằng kinh nghiệm chiến đấu cứng rắn đánh.

	Tại tăng lên Tham Lam Chi Chương một lần phía sau, Tô Hiểu phát hiện cái đồ chơi này càng đánh không được, lúc trước hắn đối chiến Ám Nha, chém Ám Nha mười mấy đao, Ám Nha năng lực vừa mở, hấp huyết liền hút đầy, đồng thời kia sinh mệnh lực hấp thụ năng lực không cách nào đánh gãy, lại lan đến toàn bộ chiến đấu sân bãi.

	Tối cao ghi chép là, Tô Hiểu chém Ám Nha hơn 80 đao, Ám Nha không chết, kết quả Ám Nha hút hai lần sinh mệnh lực, liền đem Tô Hiểu tinh thần phân thân cho diệt, cái này rõ ràng là Tham Lam Chi Chương xảy ra vấn đề, hoặc nói, là trước kia nhiều đời người nắm giữ 'Hoàn thiện' bên dưới, làm cho triệt để chơi không được.

	Sự tình chính là như thế, đương sơ có người ý đồ lấy Thâm Uyên năng lượng buff bên dưới Tham Lam Chi Chương, để cho mình ở bên trong hồn linh cụ giống càng mạnh, kết quả không có buff tự thân, đem địch nhân cho tăng cường.

	Đến sau này lịch đại người nắm giữ trong tay, đem tự thân ở bên trong hồn linh cụ giống đều cho chơi không có, biến thành tinh thần phân thân.

	Về sau nhiều đời người nắm giữ cố gắng 'Chữa trị' bên dưới, có thể ngưng tụ tinh thần phân thân cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng làm thành 'Tinh thần phân thân' các phương diện cố định.

	Cái này điển hình thuộc về, đời trước người nắm giữ bị buồn nôn đến phía sau, cố ý gây sự, buồn nôn tiếp theo tên người nắm giữ, tóm lại, chính là ôm không thể chỉ có chính ta bị buồn nôn đến tâm thái.

	Chờ cái đồ chơi này đến Tô Hiểu trong tay phía sau, liền biến thành, địch quân cấp 50, cấp 100, cấp 500 kéo lên, kết quả hắn thủy chung là cấp 5, đồng thời vô luận chiến thắng bao nhiêu hồn linh cụ giống, cũng đều không cách nào thăng cấp.

	Trước mắt, Tô Hiểu rốt cục làm ra đả thông Tham Lam Chi Chương phương pháp, Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Tô Hiểu điều khiển Ác Mộng Huyết Ảnh, tiến vào cùng Hồn linh cụ tượng · thứ hai vị · Trú Chi Vương khung cảnh chiến đấu, về sau chính là chờ đợi, lần trước Ác Mộng Huyết Ảnh rất nhanh liền sẽ đánh bại, lần này hắn đánh giá, Ác Mộng Huyết Ảnh hẳn là có thể tại trong vòng 10 phút. . .

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · thứ hai vị · Trú Chi Vương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x2. 】

	【  ngươi thu hoạch được Cực Trú · Tí Hộ Thạch (tại ngày mặt trời không lặn hoàn cảnh bên dưới, mang đến che chở hiệu quả, này vì cao độ hiếm có bí bảo). 】

	(tấu chương xong)

	AS: (1) thực chất là vạn thăng, nhưng 1 thăng cũng xấp xỉ 1 lít nên ta đổi luôn

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.