Chương 1658: Người quen! Áo bào đen này có cổ quái! (cầu phiếu!)

"Người quen?"

Hi Quang Khoát Du hơi kinh ngạc.

"Chúng ta đi qua xem một chút." Vương Đằng đi đầu hướng phía trước mò lên, thân hình của hắn núp ở trong bóng tối, phảng phất biến mất.

Hi Quang Khoát Du hơi kinh ngạc, hỏi: "Trước đó ngươi chính là dùng loại phương pháp này lừa qua nhận biết của ta sao?"

"Đây chỉ là một loại trong đó." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hi Quang Khoát Du im lặng, không hỏi nhiều nữa.

Vương Đằng rất mau nhìn thấy tình hình phía trước, một đám người đang ở trong rừng rậm giao chiến, tràng diện có chút thảm liệt.

Trong đó một phương nhân số đông đảo, còn bên kia cũng chỉ có một người.

Nhưng chiếm cứ ưu thế cũng không phải là phía nhân số nhiều, mà là phía chỉ có một người.

Đó là một người áo bào đen, thực lực cực kỳ cường đại, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, từng đạo kiếm quang màu xanh từ trên chiến kiếm bộc phát, đem người đối diện áp chế gắt gao. . .

Mà bốn phía đã ngã xuống mấy người, đều là bị chặt đầu, chết không thể chết lại, ngay cả cơ hội bỏ quyền cũng không có.

"Hung ác như thế? !" Vương Đằng con ngươi trong mắt co rụt lại, màn này quả thực khiến trong lòng của hắn hơi chấn động một chút.

Mặc dù hắn trải qua rất nhiều tràng diện sát lục, thậm chí so với cái này càng kinh khủng cũng có không ít.

Tính được là kiến thức rộng rãi, không đến mức bị hù dọa.

Nhưng lúc này rõ ràng là tại trong tranh tài giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh, vậy mà cũng sẽ xuất hiện cảnh tượng hung tàn như thế, khiến người hơi kinh ngạc.

Sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn về phía đám người một phương khác không ngừng lùi lại, tại trong đám người kia, hắn nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.

Thình lình chính là. . . Nhạc Yên!

Đây thật là nghiệt duyên a.

Vương Đằng không khỏi có chút im lặng, hắn đều đã cố ý tránh đi đối phương, không nghĩ tới vẫn là ở đây gặp.

Muốn hay không trùng hợp như vậy a!

Ngay tại lúc Vương Đằng trong lòng nhịn không được nhả rãnh, ngoại giới tâm tình của người Nhạc gia ta có thể nói là triệt để căng thẳng lên.

Bọn hắn nhìn qua tình hình trong màn sáng, sắc mặt đều là có chút khó coi.

Đặc biệt là Nhạc Bàn, giờ phút này sắc mặt hoàn toàn là âm trầm xuống, nắm đấm nhịn không được nắm chặt.

Tất cả mọi người biết người áo bào đen kia là một cái sát tinh, mỗi một người đụng phải hắn đều chết rồi, mà lại đều là bị chém đầu, cực kỳ hung tàn.

Bởi vậy người gia tộc hạch tâm đều đang cầu khẩn thiên tài gia tộc mình tuyệt đối không được đụng phải người này.

Kết quả không nghĩ tới, Nhạc gia cuối cùng vẫn là đụng phải.

Đây là có cỡ nào không may!

Người hạch tâm gia tộc khác không khỏi đồng tình nhìn về phía Nhạc Bàn, ở trong đó chẳng những có tất cả thiên tài Nhạc gia, càng có nữ nhi ruột thịt của hắn Nhạc Yên.

Trọng yếu nhất là, Nhạc Yên thế nhưng là thiên tài cao cấp nhất Nhạc gia thế hệ này, nếu như cứ như vậy chết rồi, vậy đơn giản là Nhạc gia tổn thất lớn nhất.

Cũng có không ít gia tộc hạch tâm âm thầm cười trên nỗi đau của người khác.

Khoảng cách chỗ ngồi Nhạc gia không xa, một trong gia tộc hạch tâm đan đạo Ruskin gia tộc gia chủ Xavier khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Ruskin gia chủ cùng Nhạc gia từ trước đến nay không hợp nhau, bây giờ thấy cảnh này, tự nhiên đều ở trong âm thầm cao hứng.

Người Thế gia thấy cảnh này, đồng dạng là cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn cũng không quên tình hình trong đại sảnh giao dịch trước đó, cái này Nhạc gia không phải xem thường Thế gia bọn hắn sao, hiện tại xem bọn hắn làm sao không may.

"Nhạc Bàn, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Nhạc gia các ngươi dù sao nhiều người, hơn nữa còn có mấy vị thiên tài độc đạo Lam gia tại, ta xem thực lực bọn hắn không sai." Gia chủ Đan gia Đan Quảng an ủi.

"Xác thực như thế, Lam Ngọc kia quả thực khiến người hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lam gia thế mà còn có thể ra một cái thiên tài cùng Lam Thượng sánh vai." Gia chủ Lý gia Lý Chính Thanh vuốt cằm nói.

Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn kỳ thật cũng không quá xem trọng mấy vị thiên tài Nhạc gia cùng Lam gia, bởi vì làm đối thủ thực sự quá quỷ dị, cường đại đến mức có chút không hợp thói thường, đã có rất nhiều thiên tài phó chức nghiệp chết trong tay của hắn.

Thực lực độc đạo của Lam Ngọc kia quả thật không tệ, nhưng là đối mặt một vị võ đạo cường giả chân chính, có lẽ vẫn là có chút quá sức.

Phương diện này, các phó chức nghiệp giả cũng rất bất đắc dĩ.

Chỗ bọn hắn am hiểu chung quy là tại trên phó chức nghiệp, bất kể như thế nào, thực lực võ đạo đều là điểm yếu kém.

Đương nhiên, hi vọng vẫn là có một chút hi vọng như vậy.

Cho nên lúc này bọn hắn đều khẩn trương nhìn hình ảnh trong màn sáng, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Nhạc gia cùng Lam gia những thiên tài này, có thể hay không thoát được một mạng?

Nhạc Bàn nghe được hai vị gia chủ an ủi, chỉ là lắc đầu, không nhiều lời, tình huống như thế nào hắn biết rõ, muốn từ trong tay người áo bào đen kia đào tẩu, nói nghe thì dễ.

Hắn lúc này thậm chí hận không thể Nhạc Yên mau mau bỏ quyền, nhưng là hắn đối với Nhạc Yên hiểu rất rõ, không đến một khắc cuối cùng, lấy sự kiêu ngạo của nàng, là tuyệt đối sẽ không bỏ quyền.

Một bên khác, gia chủ Lam gia Lam Tế sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm, lúc đầu Lam gia xuất hiện một vị thiên tài có thể cùng Lam Thượng sánh vai, hắn nên là cảm thấy cao hứng, thế nhưng là tại dưới tình hình như vậy, hắn vô luận như thế nào cũng cao hứng không nổi.

"Đáng chết!" Lam Tế nhìn qua tình hình bên trong màn sáng, cắn răng, không khỏi chửi mắng một câu.

Liền ngay cả Nhạc gia bên kia, hắn đều có chút oán trách lên, dù sao hắn thấy, nếu không hợp tác với Nhạc gia, Lam Ngọc gia tộc bọn họ sao lại rơi vào tuyệt cảnh như vậy.

Nói tóm lại, đều là nữ nhân gây họa.

Đối mặt ánh mắt Lam Tế, Nhạc Bàn khóe miệng nhịn không được run rẩy một chút, hắn cảm thấy, vị gia chủ Lam gia mặt không biểu tình đang nhìn hắn, ánh mắt tương đối không hữu hảo.

. . .

Tình huống ngoại giới, đám người Vương Đằng tự nhiên là hoàn toàn không biết gì.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong rừng cây, tiếng nổ không ngừng truyền ra, Nguyên Lực dư ba khuếch tán ra, đem từng cây từng cây đại thụ đẩy đổ, trên mặt đất cũng là bị nổ ra từng cái cái hố, bị cày ra từng đạo vết kiếm.

Tên áo bào đen kia hiển nhiên là một vị Phong hệ Võ Giả, kiếm quang phát ra đều là hiện ra màu xanh, ẩn chứa Phong hệ Nguyên Lực nồng đậm.

Vương Đằng cách thật xa liền có thể cảm giác được.

Đám người Nhạc Yên chật vật đến cực điểm, thậm chí ngay cả cơ hội xông lên bầu trời cũng không có, bị lĩnh vực của đối phương bao trùm phong tỏa.

A!

Một tiếng hét thảm bỗng nhiên truyền ra.

Chỉ thấy một thiên tài phó chức nghiệp bị chém đầu, huyết dịch từ cổ của hắn ra phun ra, chừng hơn mười mét.

"Thật cao!" Vương Đằng ngửa đầu nhìn lại, không khỏi lẩm bẩm một câu.

Máu của người bình thường có thể phun cao như vậy sao?

Dù sao Võ Giả có thể.

Đột nhiên sắc mặt của hắn trở nên có chút cổ quái, bởi vì vị Võ Giả vừa rồi bị giết khoảng cách Nhạc Yên rất gần, cho nên không ít huyết dịch tung tóe đến trên mặt xinh đẹp của nàng, làm nàng lâm vào trong ngốc trệ trong nháy mắt.

Nàng có thể đi đến một bước này, khẳng định cũng gặp qua sinh tử, nhưng là khoảng cách gần như vậy nhìn thấy một vị đồng bạn bị người chém đầu phỏng chừng vẫn là lần đầu, khó tránh khỏi có chút thất thần.

Nhưng là tại trong hoàn cảnh như vậy, một chút thất thần này đủ để muốn mạng.

"Cẩn thận!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên.

Nhạc Yên sắc mặt đại biến, trơ mắt nhìn một đạo kiếm mang màu xanh đập vào mặt.

May mắn lúc này một thanh niên bên cạnh nàng kịp thời xuất thủ, đưa nàng kéo đến một bên, tránh thoát một kích trí mạng này.

"Nữ nhân này, thời khắc nguy cơ như thế còn thất thần." Vương Đằng trong lòng im lặng.

Ngoại giới Nhạc Bàn càng là hung hăng lau một cái mồ hôi lạnh, phía sau lưng trong nháy mắt đều bị mồ hôi cho thấm ướt.

Nhạc Yên lấy lại tinh thần, nguyên bản sắc mặt có chút tái nhợt lúc này trắng hơn mấy phần, nhưng nàng đến cùng vẫn là thiên kiêu, tâm tính viễn siêu người bình thường, lúc này trấn định lại, hướng phía một thanh niên xa xa truyền âm nói: "Lam Ngọc huynh, bây giờ nhưng có biện pháp đối phó người này?"

"Ta cần thời gian ba mươi giây." Tên thanh niên được xưng Lam Ngọc sắc mặt lạnh lùng, vừa tránh né lấy công kích của đối phương, vừa truyền âm nói.

"Được, chúng ta vì ngươi tranh thủ ba mươi giây." Nhạc Yên cắn răng, hướng về phía những người khác truyền âm quát: "Nhất thiết phải ngăn trở hắc bào nhân này ba mươi giây, Lam Ngọc có biện pháp ứng phó, mọi người đồng tâm hiệp lực, còn có một chút cơ hội sống sót."

Đám người nghe vậy, cũng biết không có biện pháp khác tốt hơn, lập tức sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Người Nhạc gia theo ta kết trận." Nhạc Yên khẽ quát một tiếng, trong tay bỗng nhiên lấy ra một cái mâm tròn, đem Nguyên Lực rót vào trong đó.

Người Nhạc gia khác còn lại tựa hồ minh bạch nàng muốn làm gì, lập tức sắc mặt hơi vui, lập tức chuyển biến phương vị.

Trong sát na, tất cả mọi người hình thành một cái trận hình kỳ dị, mà Nhạc Yên vừa vặn ở trung tâm mọi người.

"Đây là lấy người bày trận." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Hắn nguyên bản đã chuẩn bị rút đi, không nghĩ tới nhìn thấy màn này, ngược lại là đột nhiên đến chút hứng thú.

Cái gọi là lấy người bày trận, kỳ thật lấy người làm đường vân trận pháp, bố trí một loại trận pháp hơi đơn giản, từ đó phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân.

Loại phương pháp này so với bố trí một tòa đại trận muốn dễ dàng rất nhiều, hơn nữa là kịp bày kịp dùng, không cần tốn bao nhiêu thời gian.

Nhưng nhất định phải có một thứ then chốt, đó chính là mâm tròn Nhạc Yên giờ phút này cầm trong tay.

Vật này tên là trận bàn, chính là một cái mâm tròn Phù Văn sư khắc họa trận pháp, phía trên có trận pháp phiên bản thu nhỏ, lấy nó là cơ, lại lấy một Võ Giả làm hạch tâm, đem nó khu động, liền có thể đạt tới mục đích lấy người bày trận.

Loại phương thức này Vương Đằng thân là Tông Sư cấp Phù Văn sư, tự nhiên có hiểu biết, nhưng lại cũng không xem qua.

Bởi vì kiến thức phương diện này xem như tương đối huyền ảo cùng hiếm thấy, mà lại cái gọi là trận bàn căn bản chính là một bộ phận viễn cổ phù văn, có rất ít Phù Văn sư có thể tiếp xúc đến.

Cho dù là mấy vị Phù Văn tông sư Đại Càn Đế Quốc, có lẽ đều không có kiến thức dự trữ phương diện này.

Mà Nhạc Yên có thể có được trận bàn này, đoán chừng là cùng gia tộc hạch tâm phù văn có quan hệ.

Nhạc gia là gia tộc hạch tâm đan đạo, nhưng là khó đảm bảo bọn hắn sẽ không cùng gia tộc hạch tâm phù văn nào đó có quan hệ.

Những gia tộc hạch tâm này cho dù là làm theo ý mình, cũng có được quan hệ thiên ti vạn lũ.

Giờ phút này Vương Đằng dừng lại thân hình, chuẩn bị đợi thêm một chút xem có thể hay không nhặt được một ít thuộc tính bọt khí tương quan.

Với hắn mà nói, nhặt thuộc tính mới là chuyện quan trọng, cái khác đều phải đứng sang một bên.

Ông!

Theo người Nhạc gia vào chỗ, Nhạc Yên lập tức kích phát trận bàn trong tay, một đạo âm thanh vù vù tùy theo truyền ra.

Sau đó lấy Nhạc Yên làm trung tâm, một đạo trận pháp hình tròn bỗng nhiên dâng lên, đem người Nhạc gia hết thảy bao vây ở bên trong.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là trong khoảng khắc, chiến kiếm trong tay tên áo bào đen đã liên tục chém ra vài kiếm.

Oanh!

Từng đạo kiếm mang màu xanh trong nháy mắt đánh vào phía trên trận pháp đám người Nhạc Yên ngưng tụ, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Toà trận pháp vừa ngưng tụ ra trong nháy mắt bắt đầu chấn động kịch liệt, đám người Nhạc Yên cuối cùng quá mức vội vàng một chút.

Theo trận pháp kịch liệt ba động, bày trận mấy người không tự chủ được rút lui mấy bước, kém chút không cách nào duy trì trận pháp.

Nhạc Yên sắc mặt nghiêm túc, lúc này không dám thất lễ, kích phát trận bàn, từng đạo hỏa trụ bỗng nhiên từ trong trận pháp dâng lên, mà sau đó ngưng tụ thành một đầu hỏa mãng kinh khủng, xoay quanh tại rìa ngoài trận pháp, tản mát ra ba động kinh người.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra một chút hứng thú.

Tòa trận pháp này uy lực tối thiểu có thể cùng Vực Chủ cấp đỉnh phong cường giả so sánh.

Hơn nữa còn là loại Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh cực kỳ cường đại, mà không phải Nhạc Yên bọn hắn loại yếu gà kia, chỉ có một thân tu vi võ đạo, trên thực tế căn bản không phát huy ra một hai phần mười.

Hắn thấy, thật chính là máy bay chiến đấu trong yếu gà.

"Đi!"

Theo hỏa mãng ngưng tụ mà ra, trong miệng Nhạc Yên bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát nhẹ, hướng phía phía trước một chỉ điểm ra.

Oanh!

Hỏa mãng phảng phất vật sống bình thường, phát ra một tiếng tê minh, sau đó nổ bắn mà ra, hướng phía người áo bào đen đối diện oanh kích mà đi.

Tòa trận pháp này giờ phút này ngưng tụ Nguyên Lực của mấy thiên tài Nhạc gia phó chức nghiệp, uy lực xác thực cực kì không tầm thường.

Nhưng mà. . .

"A!" Tên áo bào đen kia lại chỉ là phát ra một tiếng tiếng cười khinh miệt, giọng khàn khàn nói: "Châu chấu đá xe!"

Oanh!

Sau một khắc, một đạo hào quang màu xanh lơ óng ánh tại trên mũi kiếm của hắn ngưng tụ, hóa thành một đạo kiếm mang cực kỳ đáng sợ, bỗng nhiên vung ra.

Ầm ầm!

Trong sát na, một kiếm này cùng hỏa mãng kia đụng vào nhau, bộc phát ra Nguyên Lực oanh minh đáng sợ, Phong hệ cùng Hỏa hệ Nguyên Lực hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra, những nơi đi qua, những cây cối kia hoặc là bị cắt chém thành mảnh vỡ, hoặc là bị nhen lửa, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Nhạc Yên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, nhưng ngay lúc này, hỏa mãng kia bỗng nhiên sụp đổ, bị kiếm quang màu xanh sinh sinh chém ra.

Một màn này khiến sắc mặt nàng đại biến, ánh mắt hoảng sợ tới cực điểm, nàng quả thật không nghĩ tới người áo bào đen kia vậy mà mạnh như vậy, cho dù nàng vận dụng trận bàn chi lực, cũng vô pháp ngăn cản đối phương một kích.

"Mau lui lại!"

Nhạc Yên lúc này cũng không đoái hoài tới cái khác, vội vàng hướng phía mọi người quát lớn.

Đám người còn tại trong mộng bức, không kịp trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm mang kia bay nhanh đến.

Nhạc Yên sắc mặt khó coi, biết đã không kịp, lúc này cắn răng, chỉ có thể cực lực thúc động trận bàn trong tay.

Ong ong ong. . .

Theo Nguyên Lực rót vào, trận pháp đem mọi người bao phủ ở bên trong càng phát sáng rực.

Oanh!

Đạo kiếm quang kia chớp mắt là tới, đánh vào phía trên trận pháp.

Răng rắc!

Chỉ là trong nháy mắt, trận pháp ở dưới kiếm mang kia sụp đổ ra, tất cả mọi người trong trận pháp bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"Phốc!" Nhạc Yên sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, cả người rút lui mấy bước, trận bàn trong tay càng là không cách nào chèo chống, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hóa thành tám cánh, nát không thể lại nát.

Nhưng nàng lúc này căn bản không để ý tới nhiều như vậy, lập tức nhìn về phía Lam Ngọc một bên khác, quát to: "Lam Ngọc huynh!"

Tên thanh niên lạnh lùng kia mắt sáng lên, không chần chờ chút nào, trong nháy mắt đem một cái viên cầu màu xanh nâu trong tay hướng phía tên áo bào đen kia hung hăng ném ra.

Viên cầu màu xanh nâu trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đến trước mặt người áo bào đen.

"Hừ!" Áo bào đen người nhẹ hừ một tiếng, chiến kiếm trong tay tiện tay xẹt qua.

Xùy!

Viên cầu màu xanh nâu kia lúc này bị chém thành hai nửa, nhưng tình huống khiến người không tưởng tượng được xuất hiện.

"Oanh" một tiếng, viên cầu màu xanh nâu kia vậy mà nổ ra, hóa thành một đoàn sương mù màu xanh nâu nồng đậm, tại dưới Nguyên Lực dư ba càn quét trong khoảnh khắc trăm năm tràn ngập bốn phía, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Nhạc Yên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nàng nhìn thấy Lam Ngọc kia vậy mà bứt ra nhanh lùi lại, đảo mắt liền biến mất tại trong rừng rậm.

"Chạy. . . Chạy rồi? !"

Trong sát na, một cỗ tuyệt vọng dâng lên trong lòng của nàng.

Nàng thậm chí không nguyện ý đi tiếp thu sự thật này, nhưng là quay đầu nhìn lại, Nhạc Bình bên cạnh cách đó không xa đồng dạng là một mặt tuyệt vọng.

Thế là nàng không thể không tiếp nhận hiện thực, đối phương vứt bỏ bọn hắn chạy trốn.

Một nụ cười khổ sở lập tức hiện lên ở trên mặt xinh đẹp của nàng.

"Phốc!" Vương Đằng kém chút cười ra tiếng, người phụ nữ này quá ngu, thế mà tin tưởng người khác như thế, cũng không biết là làm sao sống đến hôm nay.

Từ trước đó tiếp xúc đến xem, nàng có lẽ không phải là người không có đầu óc như thế mới đúng, không nghĩ tới hôm nay mở mang hiểu biết.

"Ngươi không cứu nàng sao?" Hi Quang Khoát Du thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ta tại sao phải cứu nàng?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Nàng không phải người quen của ngươi sao?" Hi Quang Khoát Du sửng sốt một chút, hỏi.

"Người quen thì người quen, lại không phải bằng hữu sinh tử tương giao, lại nói người áo bào đen kia là phiền phức a, ta cũng không muốn tìm phiền toái cho mình." Vương Đằng thản nhiên nói: "Mặt khác nàng còn có cái lựa chọn cuối cùng bỏ quyền! Cho nên như thế nào cũng không tới phiên ta đi?"

"A, như vậy sao? Thật đúng là nhân loại vô tình đây." Hi Quang Khoát Du trầm mặc một chút, cảm khái nói.

". . ." Vương Đằng.

Uy uy, ngươi cái cảm khái này là làm sao đến?

Hắn chính là không muốn gây phiền toái mà thôi, làm sao liền vô tình rồi?

Vương Đằng biểu thị không phục.

Sương mù màu xanh nâu duy trì trong chốc lát, chậm rãi dần dần tiêu tán, lộ ra tình hình trong đó.

Người áo bào đen đứng tại chỗ, khuôn mặt bị mũ trùm che khuất, thấy không rõ nét mặt của hắn.

Tại phía trước hắn cách đó không xa, người Nhạc gia ngã hơn phân nửa, đều là hôn mê bất tỉnh, sắc mặt hiện ra một loại xám xanh chi sắc, hiển nhiên là trúng độc.

Nhạc Yên khoanh chân ngồi trên mặt đất, trên gương mặt xinh đẹp đồng dạng là một mảnh màu nâu xanh, nhưng nàng cũng không hôn mê, mà là nhanh chóng lấy ra một viên đan dược ăn vào, đem xám xanh chi sắc tạm thời ngăn chặn.

Ánh mắt của nàng chăm chú nhìn người áo bào đen phía trước, chỉ cần người này cũng trúng độc, bọn hắn vẫn có một chút hi vọng.

Nhưng mà hiện thực hung hăng cho nàng một kích vô tình.

Người áo bào đen tựa hồ cũng không trúng độc, hắn chậm rãi hướng phía đám người Nhạc Yên đi tới, chiến kiếm trong tay đã chậm rãi nâng lên, phảng phất một tên đồ tể đi về phía con mồi trên thớt gỗ.

Trên mặt xinh đẹp của Nhạc Yên lại lần nữa hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Ngoại giới, Nhạc Bàn nắm chặt nắm đấm, nhịn không được hung dữ nhìn về phía gia chủ Lam gia Lam Tế xa xa.

"Nhìn ta làm gì? Dưới tình huống đó, Lam Ngọc lựa chọn tự vệ, không có bất cứ vấn đề gì a?" Lam Tế thản nhiên nói.

Mấy vị gia chủ của hạch tâm gia tộc bốn phía sắc mặt cổ quái, không khỏi đồng tình nhìn về phía Nhạc Bàn.

Nhạc Bàn hít một hơi thật sâu, chung quy là không có nói gì, ánh mắt lần nữa trở lại màn sáng, nhìn về phía Nhạc Yên trong đó: "Nhanh bỏ quyền, Yên nhi, nhanh bỏ quyền!"

Dược Viên tinh, Nhạc Yên nhìn qua người Nhạc gia ngã ở bốn phía mình, vẻ tuyệt vọng trên mặt càng đậm.

Nàng có thể lấy ra lệnh bài, lựa chọn bỏ quyền,

Nhưng, là nàng đem người gia tộc đưa vào tuyệt cảnh, nàng có tư cách gì đào tẩu.

"Người phụ nữ này thế mà không tuyển chọn bỏ quyền?" Vương Đằng có chút im lặng.

Người áo bào đen chậm rãi giơ lên chiến kiếm trong tay, hắn tựa hồ rất thích nhìn thấy con mồi lộ ra vẻ giãy dụa như vậy.

Trên chiến kiếm ngưng tụ ra kiếm quang màu xanh, kiếm mang phừng phực, lập tức bỗng nhiên rơi xuống.

Oanh!

Nhưng mà, đạo kiếm quang kia vậy mà không phải hướng phía Nhạc Yên phía trước mà tpớ, ngược lại là chuyển cái ngoặt, chém về phía sau nơi nào đó.

"Ừm? !" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, lập tức lách mình tránh đi, xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm thước.

Bành!

Cây đại thụ vừa rồi hắn ẩn núp trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, tại trong một trận tiếng két chậm rãi đổ xuống.

"Bị phát hiện!" Vương Đằng trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Hắn làm sao có thể bị phát hiện?

"Ẩn tàng chi pháp của ngươi rất cao minh, làm sao lại bị phát hiện?" Hi Quang Khoát Du cũng là kinh ngạc nói.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai." Vương Đằng tức giận nói.

Một bên khác, Nhạc Yên vốn đã chờ chết, tại chiến kiếm người áo bào đen rơi xuống một khắc này, nàng thậm chí đều nhắm mắt lại, trong nội tâm yên lặng thưởng thức cảm giác tuyệt vọng.

Sau đó tiếng nổ vang lên về sau, đau đớn trong dự đoán của nàng cũng không xuất hiện, ngược lại giống như là cái gì cũng không xảy ra, đến mức nàng không thể không mở to mắt.

Kết quả nàng thế mà nhìn thấy một người khiến nàng như thế nào cũng không nghĩ đến.

Vương Đằng! ! !

Nơi xa, một thân ảnh từ trong rừng cây chậm rãi đi ra, phảng phất đi bộ nhàn nhã, tựa hồ cũng không để nguy cơ chỗ này vào mắt.

"Ta chẳng lẽ hoa mắt đi?" Nhạc Yên nháy nháy mắt, trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Vương Đằng! ! !"

Ngoại giới, đồng dạng là vang lên một mảnh xôn xao.

"Ta đệt, hắn làm sao lại xuất hiện ở đó?"

"Không đúng, vừa rồi vì sao một mực không tiếp sóng đến?"

"Ta biết, mẹ nó chính là màn sáng trùng hợp, màn sáng của Vương Đằng cùng Nhạc Yên ở cùng một phiến khu vực, cho nên chỉ cho thấy một hình ảnh, là chúng ta không phát hiện hắn tồn tại."

"Nê mã còn có thể như thế!"

. . .

Nhạc Bàn trên mặt cũng không khỏi lộ ra một chút ngạc nhiên cùng kinh ngạc, lập tức trong lòng càng là không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Vương Đằng này là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập, thực lực võ đạo tuyệt đối không hề tầm thường.

Có hắn tại, Nhạc Yên còn có một chút hi vọng.

Dược Viên tinh, Vương Đằng nhìn tên áo bào đen kia, nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao phát hiện ta?"

Tên áo bào đen kia cũng không trả lời, quay người đối mặt với Vương Đằng, trên chiến kiếm trong tay bộc phát ra kiếm quang sáng chói, tựa hồ Vương Đằng làm hắn cảm thấy một chút uy hiếp.

"Vương Đằng, hắn vừa rồi hình như nhìn ta một chút." Hi Quang Khoát Du đột nhiên nói.

"Nhìn ngươi một chút? Có ý tứ gì . . . chờ một chút!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, con mắt có chút nheo lại, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn về phía người áo bào đen trước mặt.

Nhưng một màn làm hắn kinh ngạc xuất hiện, áo bào đen kia tựa hồ có tác dụng ngăn trở dò xét, dĩ nhiên khiến hắn không cách nào nhìn thấu.

Một cái áo bào đen vậy mà ngăn trở【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, đây là lần đầu gặp được.

"Cái áo bào đen này có gì đó quái lạ!" Vương Đằng lẩm bẩm.

Người áo bào đen không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chiến kiếm trong tay bỗng nhiên vung ra, một kiếm chém về phía Vương Đằng.

Oanh!

Kiếm quang màu xanh nhanh như thiểm điện, hướng phía Vương Đằng chém mạnh mà tới.

"Không cần khẩn trương như vậy nha." Vương Đằng thân hình lóe lên, lại lần nữa tránh đi một kiếm này, cười ha ha nói: "Ta chỉ đi ngang qua mà thôi, vừa rồi cái gì cũng không thấy, ngươi nếu không. . . Tiếp tục? Ta sẽ không quấy rầy."

Nhạc Yên: ". . ."

Vừa rồi một chút hi vọng dâng lên, giống như là bị người bỗng nhiên tưới một chậu nước lạnh, nàng lập tức cắn chặt răng ngà.

Tên. . . Hỗn đản! Vương bát đản!
Kết chương.