Chương 239 : Hai cặp huynh muội.
Ngồi tại trên tảng đá, Lục Diệp kiểm tra trong tay túi trữ vật, đồ vật không coi là nhiều, nhưng vậy không ít, quy ra xuống, không sai biệt lắm có ba bốn mươi khối linh thạch dáng vẻ.

	Không phải mỗi cái tu sĩ đều giống như hắn giàu chảy mỡ, lần này theo trụ sở ra, Lục Diệp trong túi trữ vật riêng là Linh đan chính trang mấy trăm hạt nhiều, linh thạch vậy có mấy trăm khối, Linh phù ngược lại là không có mấy trương, tu vi dần dần tăng, những cái kia cấp thấp Linh phù đã phái không lên quá tác dụng lớn trận.

	Hắn cùng Hổ Phách đều dựa vào ăn Linh đan đến đề thăng tu vi, hiện giai đoạn một người một hổ mỗi ngày tiêu hao không sai biệt lắm muốn ba bốn mươi hạt dáng vẻ, có thể nói, Lục Diệp ăn Linh đan đều nhanh ăn đến nôn, từng không chỉ một lần nghĩ tới, linh đan này nếu là có khác biệt khẩu vị liền tốt.

	Cho nên dù là Lục Diệp trên thân mang theo không ít Linh đan, kỳ thật vậy không kiên trì được bao lâu.

	Đây cũng là hắn không đợi tấn thăng tám tầng cảnh liền đến đến bên trong vòng nguyên nhân một trong, tu hành thời gian tiêu hao quá lớn, tiếp tục làm như vậy xuống dưới, sớm tối miệng ăn núi lở. Hoa Từ bên kia ngược lại là có rất nhiều Linh đan, thế nhưng cũng không thể một mực theo nàng nơi đó cầm.

	Cùng hắn tương đối, đại đa số tu sĩ kỳ thật đều rất nghèo, ngoại trừ mỗi tháng tông môn phát ra lương tháng bên ngoài, không có quá nhiều thu hoạch tu hành vật liệu con đường, có một chút Linh đan và linh thạch, cơ bản đều tại trong tu hành tiêu hao, sẽ rất ít có còn lại.

	So với Lục Diệp trước kia tại vòng ngoài giết địch thu hoạch, không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều, dù sao bên trong vòng tu sĩ tu vi cao hơn, vốn liếng cũng càng phong phú một chút.

	"Lục Diệp!" Y Y khẽ gọi một tiếng.

	Lục Diệp ngẩng đầu, hướng phía trước nhìn lại , bên kia một nam một nữ chính hướng bên này đi tới, coi linh quang, rõ ràng là hai cái tám tầng cảnh.

	"Vị đạo hữu này xin mời!" Nam tử kia còn tại vài chục trượng có hơn liền hô to một tiếng, nói chuyện đồng thời triển lộ tự thân chiến trường ấn ký quang trạch, "Ngân Quang Đảo Hách Nhân gặp qua đạo hữu."

	Người tốt? Lục Diệp nhíu mày.

	Cái kia người tốt tại phía trước mấy trượng chỗ đứng vững, vừa chỉ chỉ bên cạnh nữ tử: "Đây là xá muội, Hách Tinh."

	Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

	Ngân Quang Đảo, liền là cùng Kình Thiên Tông trụ sở láng giềng Hạo Thiên Minh thế lực, cả hai đều là lục phẩm phẩm cấp, cũng coi là khoảng cách Bích Huyết Tông vị trí gần nhất một cái bên trong vòng tông môn.

	Lục Diệp lựa chọn Kình Thiên Tông làm tiến vào bên trong vòng trạm thứ nhất, một nguyên nhân là Kình Thiên Tông tu sĩ từng tại Kim Quang Đính trên khó xử qua hắn, còn có một cái chính là muốn tìm cơ hội cùng này Ngân Quang Đảo cùng một tuyến, nhìn có thể hay không cùng người ta Trấn Thủ sử ký kết cái minh ước gì đó.

	Nếu như có thể mà nói, vậy sau này Bích Huyết Tông tu sĩ tiến vào bên trong vòng, liền có thể trực thuộc tại Ngân Quang Đảo bên này, có thể ít đi rất nhiều đường.

	Bất quá hắn cùng Ngân Quang Đảo tu sĩ không hề có quen biết gì, Kỳ Hải bên trong cũng chưa từng thấy qua Ngân Quang Đảo Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, đoán chừng là chết rồi.

	Chưa từng nghĩ, ở chỗ này đụng phải hai cái Ngân Quang Đảo.

	Này Hách Nhân Hách Tinh dù đều là tám tầng cảnh, có thể nói ngữ thần thái ở giữa có chút khách khí.

	Bọn hắn vừa rồi tận mắt nhìn đến Lục Diệp là như thế nào đại sát tứ phương, dù là tu vi cao hơn Lục Diệp một tầng cũng không dám lên mặt, cuối cùng, tu sĩ ở giữa câu thông giao lưu vẫn là phải dùng thực lực làm cơ chuẩn.

	"Lục Diệp!"

	Hách Nhân hai huynh muội sửng sốt một chút, danh tự này. . . Tốt quen tai ah.

	Lại nhịn không được trên dưới quan sát một chút Lục Diệp. . .

	Nghe nói cái kia Lục Nhất Diệp bên người có một con tuyết trắng đại hổ tương bồi, bọn hắn không có gặp gì đó tuyết trắng đại hổ, dài 1 thước mèo trắng ngược lại là gặp một con.

	Không đúng, đây không phải mèo.

	Thế nhưng là này tu vi. . . Kim Quang Đính thượng, cái kia Lục Nhất Diệp là năm tầng cảnh, này ngắn ngủi mấy tháng đi qua, không có đạo lý tấn thăng đến bảy tầng cảnh a?

	"Đạo hữu đến từ Bích Huyết Tông?" Hách Nhân mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, nhưng vẫn là hỏi một câu.

	"Đúng vậy."

	Hách Nhân con ngươi co rụt lại: "Chẳng lẽ lại đạo hữu chính là cái kia Lục Nhất Diệp?"

	Lục Diệp nội tâm bi thương, Y Y trạm sau lưng hắn che miệng cười trộm.

	"Vâng, ta chính là cái kia Lục Nhất Diệp!"

	"Ai nha!" Hách Nhân vỗ đùi, biểu lộ sốt ruột lên, "Nguyên lai thật sự là Nhất Diệp đạo hữu, Hách mỗ thế nhưng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu ah! Kim Quang Đính chi Chiến, đạo hữu thế nhưng là vì Hạo Thiên Minh kiếm thật là lớn hào quang, làm cho bọn ta sinh lòng hướng tới, tự ti mặc cảm."

	Hách Tinh con ngươi vậy nổi lên dị sắc.

	Cái kia Hách Nhân còn tại tán dương liên tiếp, xem ra đúng Lục Diệp là thật cực kì tôn sùng. Trên thực tế vậy xác thực như thế, Kim Quang Đính chi chiến hậu, tất cả đại Hạo Thiên Minh tông môn đều đem việc này trắng trợn tuyên dương, dùng để động viên môn hạ đệ tử cấp thấp nhóm, người ta năm tầng cảnh có thể làm xuống bực này đầy trời đại sự, các ngươi dù là không thể, cũng muốn hướng cái phương hướng này nỗ lực.

	Chính là những cái kia mất mặt mũi Vạn Ma Lĩnh thế lực, cũng nhiều có tuyên dương trận chiến này, bọn hắn làm như thế, đơn giản là muốn khích lệ môn hạ đệ tử quyết chí tự cường, thất bại cũng không đáng sợ, một lần thất bại cột sống bị đánh gãy cái kia mới đáng sợ.

	Có thể nói, phóng nhãn Cửu Châu tu hành giới, tại tu sĩ cấp thấp cấp độ này bên trong, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tên tuổi là thật như sấm bên tai.

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi bất đắc dĩ, trong lòng suy nghĩ về sau tự mình hành tẩu chiến trường, có phải hay không nên làm cái hoa tên loại hình, bằng không vừa báo lai lịch, mọi người đều biết, vậy không tiện hắn làm việc.

	"Vào xem nói, thật sự là không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Nhất Diệp đạo hữu, đạo hữu xin hãy tha lỗi." Hách Nhân vỗ vỗ đầu.

	"Không sao."

	"Vị này là. . ." Hách Nhân nhìn về phía trạm sau lưng Lục Diệp Y Y, vừa rồi trận chiến kia hắn cũng nhìn thấy Y Y biểu hiện, này lên trời xuống đất xuất quỷ nhập thần, có chút quỷ tu vết tích, nhưng cùng Quỷ tu lại có rất lớn khác biệt, tối thiểu nhất, Quỷ tu không có cách nào nhẹ nhàng như vậy chui xuống đất.

	"Đây là xá muội, Lục Y Y!"

	"Vậy nhưng thật sự là đúng dịp!" Hách Nhân cười to.

	Hắn bên này là huynh muội cùng một chỗ, Lục Diệp bên này cũng là huynh muội cùng một chỗ, trình độ nào đó tới nói đây cũng là duyên phận, lại thêm cùng là Hạo Thiên Minh trận doanh, trong lúc nhất thời, lẫn nhau cảm giác đều thân thiết rất nhiều.

	Mà nghe được Lục Diệp như thế giới thiệu tự mình, Y Y con mắt càng là cong thành nguyệt nha hình, thoải mái nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Hách sư huynh, Hách tỷ tỷ."

	Kéo  mật miệng nhỏ liền là làm người ta yêu thích, Hách Tinh cười lên tiếng.

	"Hai vị Vạn Lý xa xôi tới đây, thế nhưng là có cái gì nhiệm vụ mang theo?" Hách Nhân bỗng nhiên thần sắc trang nghiêm mà hỏi thăm.

	"Tùy tiện đi một chút dạo chơi, các ngươi đâu?"

	Hách Nhân đương nhiên sẽ không tin hắn cái gọi là tùy tiện đi một chút dạo chơi, Bích Huyết Tông người đi tới đi dạo chạy đến Vạn Ma Lĩnh địa bàn thượng, này rõ ràng là muốn gây sự tiết tấu ah.

	Nghe nói Kim Quang Đính Đại Chiến thượng, Kình Thiên Tông từng có người xuất thủ nghênh chiến này Lục Nhất Diệp, còn nghe nói này Lục Nhất Diệp tựa hồ có chút mang thù. . .

	"Ta huynh muội là vì này Tử Vân Hoa mà tới." Hách Nhân chỉ chỉ bên cạnh nụ hoa chớm nở tử sắc nụ hoa.

	Sau đó một phen giải thích.

	Đây là hai anh em gái bọn họ theo trong tông nhận được nhiệm vụ, Ngân Quang Đảo Cô gia treo ngoại hải, mặc dù có thật nhiều đất liền không gặp được kỳ hoa dị thảo, nhưng muốn tìm một chút sinh ra từ đất liền hoa cỏ cũng không dễ dàng.

	Trong môn có một vị trưởng bối cần một gốc Tử Vân Hoa đến điều phối một loại dược dịch, Ngân Quang Đảo bên kia không có sản nghiệp, liền để môn hạ đệ tử tại Linh Khê trong chiến trường lưu ý nhiều.

	Sau đó Hách Nhân huynh muội đã tìm được nơi này, nguyên chuẩn bị chờ cái kia Tử Vân Hoa triệt để thành thục về sau liền xuất thủ cướp đoạt, kết quả nửa đường bên trong Lục Diệp giết ra đến cắt.

	Nói đến đây, Hách Nhân có chút ngượng ngùng nói: "Không biết Nhất Diệp đạo hữu có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, chúng ta có thể ra một trăm. . . Hai mươi khối linh thạch mua sắm hoa này!"

	"Gặp lại đã là cạnh, đã là Hách đạo hữu nhiệm vụ, cầm đi là được."

	Lục Diệp còn muốn lấy cùng Ngân Quang Đảo bên kia dắt cầu đi sợi dây, trước đó không có môn lộ liên hệ với Ngân Quang Đảo người, lại không tốt trực tiếp tới cửa bái phỏng, ở chỗ này đụng phải Hách Nhân huynh muội ngược lại là một cơ hội.

	"Cái kia không thành." Hách Nhân vội vàng cự tuyệt, "Người là ngươi giết, đồ vật ta tới bắt, này không tưởng nổi."

	Gặp hắn thái độ kiên quyết, Lục Diệp cũng biết lẫn nhau bèo nước gặp nhau, dạng này trực tiếp đưa người đồ vật xác thực không quá thỏa đáng, đổi lại là hắn, vô duyên vô cớ cầm người khác chỗ tốt vậy sẽ không yên tâm thoải mái.

	"Vậy liền góp cái cả, một trăm khối linh thạch."

	"Như thế rất tốt." Hách Nhân lúc này đồng ý xuống.

	Một trăm hai mươi khối linh thạch là môn kia bên trong tiền bối cho nhiệm vụ thù lao, chẳng qua nếu như bọn hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn có tông môn cống hiến nhưng cầm, tông môn cống hiến cũng là có thể hối đoái tu hành tài nguyên, cho nên dù là đem cái kia một trăm hai mươi khối linh thạch đều cho Lục Diệp, bọn hắn vậy sẽ không thua thiệt.

	Hỏi qua Hách Nhân, biết được này Tử Vân Hoa khoảng cách thành thục đại khái còn muốn một ngày thời gian.

	Hắn ở chỗ này giết tứ cái Kình Thiên Tông tu sĩ, cũng không biết có thể hay không dẫn tới càng nhiều người, mà lại theo Tử Vân Hoa nở rộ, loại kia hương hoa bao trùm phạm vi cũng sẽ càng ngày càng xa, nếu là có người theo phụ cận đi ngang qua, nhất định có thể phát hiện một chút mánh khóe.

	Lý do an toàn, Hách Nhân mang theo Hách Tinh mai phục tại chỗ tối, Y Y vậy trốn đi, chỉ còn lại Lục Diệp độc thân một cái dửng dưng ngồi tại Tử Vân Hoa bên cạnh.

	Vẫn là trước đó chỗ ẩn thân, cái kia Đại Thạch hậu phương, Hách Nhân huynh muội thu liễm khí tức ẩn núp.

	Hách Tinh bỗng nhiên mở miệng nói: "Ca, hắn vừa rồi hỏi thăm Kình Thiên Tông khoáng mạch vị trí, muốn làm gì?"

	Ngay tại vừa rồi, Lục Diệp tìm bọn hắn hỏi một thoáng Kình Thiên Tông khoáng mạch vị trí phương vị, làm Kình Thiên Tông hàng xóm, Ngân Quang Đảo xuất thân Hách Nhân tự nhiên là biết đến, liền tại Lục Diệp mười phần đồ trên cho hắn tiêu chú một thoáng.

	"Còn có thể làm gì? Tự nhiên là đi gây sự!"

	"Hai anh em gái bọn họ?" Hách Tinh kinh ngạc.

	Cái kia trong mỏ quặng nói ít vậy có mười mấy cái Kình Thiên Tông tu sĩ thường trú, mà lại tuyệt đối có chín tầng cảnh tu sĩ trông coi, chỉ là hai người liền muốn đi gây sự, đây không phải kẻ tài cao gan cũng lớn, này sợ là hai cái Ngu Ngơ.

	"Quay lại khuyên một cái đi." Hách Nhân thở dài, Lục Diệp mặc dù giết cái tám tầng cảnh Quỷ tu cùng làm thịt Tiểu Kê đồng dạng, nhưng nếu thật là bị rất nhiều người vây công, tất nhiên không có gì tốt hạ tràng, Bích Huyết Tông khó được ra nhân vật như vậy, cứ thế mà chết đi không khỏi quá đáng tiếc.

	"Có người đến!" Hách Tinh bỗng nhiên hô một tiếng, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng, một trái tim nhấc lên.

	Đã thấy bên kia một đạo lưu quang cấp tốc lướt đến, bất quá nhìn dạng như vậy giống như chỉ là theo phụ cận đi ngang qua.

	Bên trong vòng cùng vòng ngoài tình huống rõ ràng khác biệt, vòng ngoài rất ít có thể nhìn thấy có tu sĩ ngự không mà qua, nhưng đến bên trong vòng chính không giống, tu sĩ tầng tám chín cảnh tu vi về sau, liền có thể Ngự khí phi hành, cho nên ở bên trong trong vòng, thường xuyên có thể đụng phải có Ngự khí đi đường lưu quang.

	Bất quá bình thường đều không dám phi quá thấp, bởi vì phi quá thấp, rất dễ dàng sẽ bị trên mặt đất địch nhân đánh lén, đạo lưu quang này cách xa mặt đất sáu bảy mươi trượng bộ dáng, khoảng cách này đã rất an toàn, dù là gặp được đánh lén, cũng có thể cấp tốc rơi xuống đối địch.
Kết chương.