Chương 4744: Chứng kiến một chút vô địch

	Một kích về không, hết thảy đều quay về tại hỗn độn, một kích uy, oanh diệt đại đạo, hủy diệt âm dương, vỡ nát luân hồi, tại dưới một kích này, chư thiên Thần Ma, đều tan thành mây khói.

	Ngũ đại Thiên Vương liên thủ, kích băng diệt, Chân Tiên thiếu đế bọn họ cũng là một kiếm chém thiên, huống chi có Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu bọn họ thôn phệ.

	Quan trọng nhất  là, tại Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong, Lý Thất Dạ bất luận cái gì lực đều không phát huy ra được, cường đại trở lại lực lượng cũng sẽ bị Tinh Hà Nịch Tiên Trận chỗ hút ra.

	Tại Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong, bất luận Lý Thất Dạ như thế nào địa bạo phát tự mình lực lượng, như thế nào địa thôi động tối cao tiên thạch lực lượng, cuối cùng, đều là bị Tinh Hà Nịch Tiên Trận chỗ hút ra, hơn nữa, Lý Thất Dạ chỗ sức mạnh bùng lên càng cường đại, Tinh Hà Nịch Tiên Trận hút ra lực lượng cũng càng nhiều, nó cũng theo đó tăng thêm.

	Có thể nói, bị vững vàng kẹt ở Tinh Hà Nịch Tiên Trận Lý Thất Dạ, căn bản tựu không khả năng có cơ hội phản kích, Tinh Hà Nịch Tiên Trận triệt để đem Lý Thất Dạ vây ở bên trong.

	Vào lúc này, tại Tinh Hà Nịch Tiên Trận uy lực bên dưới, Lý Thất Dạ liền tựa như là rơi vào mạng nhện bên trong tiểu côn trùng, tựa như là trên thớt gỗ thịt cá, mặc người chém giết.

	Đang bị Tinh Hà Nịch Tiên Trận vây khốn lúc, ngũ đại Thiên Vương liên thủ một kích, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu liên thủ trớ chú, lại thêm Chân Tiên thiếu đế bọn họ hợp lực kinh thiên chém, như vậy tuyệt sát bên dưới, thiên địa bị đánh được về không.

	Thời gian vỡ nát, không gian hủy diệt, đại đạo bụi bay, tại tình huống như vậy bên dưới, bất luận kẻ nào xem ra, đều cảm thấy Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết.

	Vào giờ khắc này, như vậy kinh thiên một kích bên dưới, hoàn toàn triển lộ Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo nội tình cùng thực lực.

	"Cái này chỉ sợ là chết chắc." Thấy như vậy kinh thiên vô địch chém giết, tại gần trăm tuyệt thế lão tổ hợp lực một kích bên dưới, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là chắc chắn phải chết, tính là Lý Thất Dạ cường đại trở lại, chống đỡ không nổi như vậy hợp lực tuyệt sát.

	"Kiếp nạn này trốn sao" Tính là là thấy qua vô số sóng gió đại giáo lão tổ, nhìn cổn động hỗn độn cũng không khỏi lầm bầm nói rằng, thiên địa bị đánh thành hỗn độn, như vậy, còn có người có thể còn sống sót a?

	Cường đại trở lại lực lượng, chỉ sợ cũng không cách nào sống sót, quản chi Lý Thất Dạ thân thể có mạnh mẽ hơn nữa, tại lực lượng đều bị Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong, đều giống nhau không thể chịu đựng cái này kinh thiên hợp lực một kích.

	"Nếu là Lý Thất Dạ chết trận, Đạo quân nhất định tại năm thiếu quân bên trong sinh ra." Có cường giả cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Thật là có chút tiếc nuối." Cũng có thế hệ trước nhìn thời không bị đánh trở về nguyên điểm, không thắng than thở, thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ vẫn là khinh thường, nếu là hắn có hậu viên lực, vì sao đến tận đây đây? Hẳn là ổn định Đạo quân vị."

	"Đạo quân tranh, không phải là người tranh nha, mà là chủng tộc tranh, tông môn chiến nha." Là Lý Thất Dạ tiếc hận, không tại ở số ít.

	Dù sao, ai nấy đều thấy được, lấy Lý Thất Dạ thực lực mà nói, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có thể ổn định Đạo quân vị, thế nhưng, tại trận này Đạo quân tranh bên trong, Lý Thất Dạ lại lấy sức một mình độc chiến thiên bên dưới, tuy rằng dũng khí có thể tăng, cũng là để cho người ta bội phục sát đất.

	Thế nhưng, một khi bị chém giết, hắn vô cùng tiền đồ cứ như vậy bị mạt sát.

	Tại không ít đại nhân vật xem ra, Lý Thất Dạ nếu là có trợ giúp lời, hậu quả liền hoàn toàn khác nhau, huống chi, Lý Thất Dạ không phải là không có trợ giúp, liền Tổ Thần Điện tư nữ đều nguyện ý hết sức giúp đỡ, vậy ý nghĩa Tổ Thần Điện bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều nguyện ý hết sức giúp đỡ.

	Đáng tiếc, Lý Thất Dạ không có bắt được cơ hội như vậy, để Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo bọn họ toàn lực ứng phó, Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cuối cùng thì không cách nào lấy một địch một trăm, chỉ sợ là nuốt hận nơi này.

	"Đạo quân vị, cái này đem trở thành định cục a?" Thấy Lý Thất Dạ vị trí, bị đánh trở về nguyên điểm, hỗn độn lăn, không ít tu sĩ cường giả đều lầm bầm nói rằng.

	Lý Thất Dạ nếu là bị chém giết, hết thảy đều tốt giống lại trở về nguyên điểm, tựa hồ, cái này một thời đại Đạo quân, tựa hồ là muốn theo Thiên Cương năm thiếu quân bên trong sinh ra.

	"Xem, đó là cái gì." Vừa lúc đó, rất nhiều người đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết lúc, có một vị đại nhân vật mắt sắc, hét to một tiếng.

	Vừa lúc đó, chỉ thấy lăn hỗn độn khí hình như là bị đuổi tản ra giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy ở trong hỗn độn xuất hiện một cái bóng.

	"Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ." Thấy cái bóng này thời điểm, tất cả mọi người không khỏi hét to một tiếng.

	"Hắn còn không có chết." Thấy Lý Thất Dạ thân ảnh hiện lên ở trong hỗn độn, mặc dù nói, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ vẫn là bị hắc dịch bình thường trớ chú bao trùm toàn thân, thế nhưng, ít nhất thấy Lý Thất Dạ vẫn như cũ còn sống.

	"Đây cũng quá nghịch thiên đi." Xem đến lúc này Lý Thất Dạ vẫn như cũ còn sống, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chấn động theo.

	Tại Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong, bị ngũ đại Thiên Vương, Chân Tiên thiếu đế bọn họ hợp lực một kích bên dưới, lại vẫn sống cho thật tốt, như vậy một màn, thật sự là quá chấn động lòng người.

	"Không tốt ——" thấy Lý Thất Dạ khi còn sống, bất luận là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, vẫn là ngũ đại Thiên Vương, hay hoặc là Chân Tiên thiếu đế bọn họ, cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	"Mở ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ gào to một tiếng.

	Liền tại Lý Thất Dạ lời một hạ xuống xong, trên người hắn hào quang rực rỡ vô cùng, tại trong chớp nhoáng này, vô cùng vô tận tiên quang phún ra ngoài, quét ngang cửu thiên thập địa, tại như vậy tiên quang một phún ra ngoài thời điểm, không chỉ nói là thiên hạ tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương nhân vật như vậy cũng không khỏi bị run rẩy.

	Mỗi một đạo tiên quang một quét xuống thời điểm, tựa như là có thể đem thiên địa vạn pháp chém rụng, tựa như là có thể đem nhật nguyệt ngôi sao đánh tan, tựa như là đem tinh không hàng tỉ ngôi sao nhao nhao chém xuống.

	"Sinh ——" một tiếng vang lên, theo vô cùng tiên quang phún ra ngoài, bao trùm tại Lý Thất Dạ toàn thân hắc dịch trớ chú trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ trên người chỗ bộc phát ra tiên quang đãng quét không còn một mảnh.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, làm hắc dịch trớ chú bị tiên quang rung động giảm cạn sạch thời điểm, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu hai người trong nháy mắt bị đánh ra, oa một tiếng, máu tươi cuồng phún, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, gia trì tại hắn nhóm lên thiên thuẫn thoáng cái cắt đứt mười vạn thế giới, thế nhưng, vẫn như cũ đem Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu oanh máu tươi chảy lênh láng.

	Nếu như không phải là có thiên thuẫn gia trì, chỉ sợ giờ này khắc này, Thiên Chu Thần cùng Táng Quốc Hà Yêu đều bị oanh kích mà đến tiên quang lực lượng đánh cho vỡ vụn.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Lý Thất Dạ tay cầm tiên thạch nắm tay trong nháy mắt nổ ra thao thao bất tuyệt tiên quang.

	Vào lúc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Tinh Hà Nịch Tiên Trận phát huy ra càng ngày càng lớn mạnh lực lượng, nó điên cuồng mà hút ra Lý Thất Dạ trong tay tối cao tiên thạch chỗ bộc phát ra tối cao tiên lực.

	Thế nhưng, tối cao tiên thạch vô cùng vô tận, làm như vậy sức mạnh vô cùng vô tận đánh ra thời điểm, thiên địa đều bị oanh hủy giống nhau, tiên lực tột bậc.

	Nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" bên tai không dứt, chỉ thấy tiên quang bão táp thời điểm, nó có thể hủy diệt toàn bộ thế giới, lúc này này lần, chỉ sợ là do Đạo quân đúc luyện Tinh Hà Nịch Tiên Trận, đều giống nhau không chịu nổi, chỉ thấy tiên quang rực rỡ lúc, Tinh Hà Nịch Tiên Trận xuất hiện từng đường khe hở.

	Cuối cùng, "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ tung, Tinh Hà Nịch Tiên Trận trên, người viên ngôi sao cũng là không chịu nổi tối cao tiên thạch lực lượng, từng viên một ngôi sao đều bị oanh tạc thành bụi bậm.

	Thiên triệu ngôi sao vào giờ khắc này lúc nổ, như vậy một màn, bực nào chấn động, kinh khủng cở nào.

	"Không tốt ——" thấy như vậy một màn, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ cũng không khỏi là sắc mặt đại biến, hét to một tiếng.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Tinh Hà Nịch Tiên Trận không chịu nổi mạnh mẽ như vậy lực lượng, toàn bộ Tinh Hà Nịch Tiên Trận tại trong chớp nhoáng này bị oanh vỡ, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ chỗ đang cầm bảo đỉnh trong nháy mắt vỡ nát.

	Cường đại tiên lực xung kích ra, đánh phía đoạn thiên ngũ tổ, bọn họ đều cuồng phún một ngụm máu tươi, giờ này khắc này, trời giáng thần uy, vô cùng vô tận Đạo quân uy che chở tại trên người của bọn họ, thiên thuẫn phát huy ra lực lượng cường đại nhất, che chở Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ.

	"Oanh ——" tại Tinh Hà Nịch Tiên Trận một vỡ nát thanh âm, tối cao tiên thạch lực lượng đánh tung ra, trong nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa, chư thiên băng diệt cảm giác.

	Tại chí cao vô thượng tiên lực bên dưới, chư thiên tất cả, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, tại "Oanh" nổ bên dưới, bất luận là ngũ đại Thiên Vương diệt thế một kích, vẫn là Chân Tiên thiếu đế bọn họ chém thiên một kiếm, đều trong nháy mắt bị oanh vỡ, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, chiến kích vỡ, đế kiếm vỡ.

	Ngũ đại Thiên Vương, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ tất cả người, đều ở đây trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, thiên thuẫn che chở, phong tuyệt vạn thế, tận được như vậy, vẫn là bị tối cao tiên lực oanh máu tươi chảy lênh láng không thôi.

	"A ——" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, đáng sợ tiên lực quét ngang mười vạn dặm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị bị cùng cá trong chậu, tiên lực đảo qua một cái, những thứ này cự ly gần nhất tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, trong nháy mắt bị oanh được đập tan, trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, như vậy một màn để bất luận kẻ nào xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Ta má ơi." Thấy tiên lực thẳng oanh mà đến, hủy diệt chư thiên, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ đều bị dọa đến tè ra quần, như vậy tiên lực thẳng oanh mà đến, bọn họ đều giống nhau sẽ bị đánh thành huyết vụ.

	"Oanh" một tiếng, thiên địa run, ngay một khắc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ nắm tay, một quyền trấn giết dưới

	Nghe được "Ầm" nổ, thiên triệu thiên thuẫn che chở, ở bên trong trời đất phong tuyệt vạn thế, cách hàng tỉ không gian, chắn Lý Thất Dạ một quyền này dưới

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một vỡ trấn giết thiên địa, một quyền oanh diệt chư thiên, một quyền bên dưới, mặc kệ ngươi là ngũ đại Thiên Vương, vẫn là Táng Quốc Hà Yêu, hay hoặc giả là đoạn thiên ngũ tổ, đều như con kiến hôi giống như vậy, trong nháy mắt bị nghiền ép.

	"Mở ——" vào lúc này, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, ngũ đại Thiên Vương hay hoặc giả là đoạn thiên ngũ tổ, bọn họ tất cả lực lượng, tất cả huyết khí đều toàn lực gia trì ở tại thiên thuẫn trên.

	Giờ này khắc này, thiên thuẫn, là truyền thế ba kích một trong, Quân Ngự, nó bạo phát ra kinh tuyệt vạn thế lực lượng, chặn Lý Thất Dạ cái này trấn giết một quyền.
Kết chương.