Chương 116 : Đến mà không trả lễ thì không hay.
Quân chưởng môn chính xoắn xuýt, muốn hay không động Nan Thu Chi đao cùng Thánh Tuyền tông Tam trưởng lão một trận chiến, không nghĩ tới Thương Sơn phái Mã trưởng lão thời khắc mấu chốt dẫn người chạy tới.

	"Hô!"

	Hắn ngầm buông lỏng một hơi, nói: "Khai Ấn chi phù bảo vệ."

	Mã Vân Đằng Mã trưởng lão đi tới, cùng Quân Thường Tiếu sóng vai, cười nói: "Quân tiểu hữu, Thanh Dương thành từ biệt, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Thanh Dương quận quá nhỏ, không chỗ không gặp lại."

	"Ha ha ha." Mã Vân Đằng cười lớn một tiếng nói: "Tốt một câu không chỗ không gặp lại a!"

	Tần Hạo Nhiên cùng chưởng môn các phái sắc mặt biến đổi bất định.

	Mã trưởng lão lấy Quân tiểu hữu tương xứng, lại là cười cười nói nói, điều này đại biểu quan hệ của hai người không ít a!

	Ghê tởm!

	Nho nhỏ Thiết Cốt phái khi nào ôm vào Thương Sơn phái đầu này đùi rồi?

	Quân Thường Tiếu thật đúng là không có ôm đùi, chỉ là đã từng chỉ điểm qua Mã Vân Đằng, để hắn có chút cảm kích, nghe nói Thánh Tuyền tông ước chiến, liền vội vàng dẫn người chạy tới.

	Khoan hãy nói, tới đúng lúc.

	Không phải, chúng ta quân Đại chưởng môn bốn mươi mét đại đao một khi rút ra, sẽ rất khó thu hồi lại.

	Thánh Tuyền tông ba tên trưởng lão sắc mặt hơi có vẻ khó coi.

	Thương Sơn phái lúc này chạy tới, chẳng lẽ lại muốn vì Thiết Cốt phái chỗ dựa?

	"Ti trường lão."

	Mã Vân Đằng thản nhiên nói: "Mặc dù ngươi cùng Quân tiểu hữu một trưởng lão nhất cái Chưởng môn, nhưng Võ Tông ước chiến Võ Đồ, bất giác e lệ a?"

	"Hừ."

	Ti trường lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ti mỗ vừa rồi bất quá là câu nói đùa, Mã trưởng lão chớ có coi là thật."

	Ha ha đát.

	Thương Sơn phái tới trò đùa lời nói, không đến khẳng định cũng không phải là trò đùa bảo.

	"Dạng này nha."

	Mã Vân Đằng giả bộ tỉnh ngộ nói: "Ta đã nói rồi, một tên Võ Tông làm sao có thể ước chiến Võ Đồ đâu."

	Tần minh chủ cùng chưởng môn các phái lập tức ý thức được, Thương Sơn phái muốn vì Thiết Cốt phái chỗ dựa, không khỏi không cảm khái, có cái đùi ôm chính là tốt.

	Ti trường lão ánh mắt âm trầm bất định.

	Cùng là Ngũ lưu Thương Sơn phái, thực lực không kém gì Thánh Tuyền tông, nếu quả thật muốn bảo đảm Thiết Cốt phái, nhóm người mình lần này sợ muốn vô công mà trở về.

	"Ti trường lão."

	Mã Vân Đằng nói: "Có quan hệ Linh Tuyền tông sự tình, Mã mỗ hơi có nghe thấy, các ngươi Thánh Tuyền tông này tới là muốn hưng sư vấn tội?"

	Ti trường lão thản nhiên nói: "Mã trưởng lão đừng hiểu lầm, Vi thị huynh đệ sớm đã bị khu trục, cùng ta Thánh Tuyền tông không có chút nào liên quan, chuyến này chỉ là cùng Thiết Cốt phái so tài luận đạo, cũng không phải là cái gì hưng sư vấn tội."

	Hai người hời hợt trò chuyện, rất có cây kim so với cọng râu cảm giác.

	Không hổ là Ngũ lưu tông môn, răng môi đang lúc giao phong, tựa như hai tên cường giả tại giao thủ!

	Nhìn thoáng qua hôn mê tại trên diễn võ trường Mạc Thượng Phi, Mã Vân Đằng nói: "Không có đoán sai, quý tông đệ tử giống như đã thua, so tài cũng chia ra thắng bại a?"

	Đề cập việc này, ba tên Thánh Tuyền tông trưởng lão sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

	Quân Thường Tiếu tận dụng mọi thứ nói: "Ti trường lão, nếu như cảm thấy chưa đủ nghiền, hai chúng ta mới có thể lại phái đệ tử hữu hảo so tài một ván."

	"Không cần."

	Ti trường lão mất mặt nói: "Ngày khác nếu có duyên, lại cái khác so tài đi."

	Mạc Thượng Phi là mang tới ưu tú nhất nội môn đệ tử, đều bị đánh ngất đi, đệ tử khác đi lên đơn đả độc đấu, khẳng định không chiếm được lợi lộc gì.

	Ti trường lão hướng phía sau hai tên trưởng lão nháy mắt, chắp tay nói: "Mã trưởng lão, tông môn sự vụ bận rộn, trước hết cáo từ."

	Nói, cất bước mà đi.

	Khả năng tức sôi ruột khí, đều chẳng muốn cùng Tần minh chủ bọn người chào hỏi.

	"Chờ một chút."

	Nhưng mà, vừa đi đến cửa miệng, Quân Thường Tiếu hô.

	Ti trường lão ngừng chân mà đứng, nhưng không có xoay người, nói: "Quân chưởng môn, còn có việc?"

	Quân Thường Tiếu đồng dạng đưa lưng về phía hắn, cúi đầu xoa ngón tay nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ nhất tôn chỉ, đến mà không trả lễ thì không hay."

	Lại đổi, nhanh ghi lại.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt khép hờ con mắt, đem mới nhất đệ nhất tôn chỉ khắc trong tâm khảm.

	Nếu như điều kiện cho phép, có thể sẽ cầm tiểu Bổn Bổn viết xuống tới.

	Đến mà không trả lễ thì không hay?

	Ti trường lão trầm giọng nói: "Quân chưởng môn, lời này là có ý gì?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử nói: "Một năm sau, bản tọa hội tự mình dẫn môn phái đệ tử, tiến về Thánh Tuyền tông so tài luận đạo."

	Tạ Quảng Côn cùng chưởng môn các phái lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Mặc dù thêm một năm kỳ hạn, nhưng không thể nghi ngờ là hướng Thánh Tuyền tông ước chiến!

	Bát lưu môn phái ước chiến Ngũ lưu tông môn, tuyệt đối tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

	Ti trường lão khinh thường nói: "Quân chưởng môn, nói câu lời khó nghe, ngươi Thiết Cốt phái thật không có tư cách, đến ta Thánh Tuyền tông so tài luận đạo."

	Quả thật.

	Bát lưu môn phái cùng Ngũ lưu tông môn chênh lệch quá lớn.

	Quân Thường Tiếu cười nhạt một cái nói: "Hiện tại không có tư cách, không có nghĩa là một năm sau không có tư cách đâu."

	"Tốt!"

	Ti trường lão sảng khoái nói: "Ta Thánh Tuyền tông đón lấy ước chiến, một năm sau yên lặng chờ Quân chưởng môn cùng đệ tử đến Thánh Tuyền sơn so tài luận đạo."

	"Bất quá. . ." Ánh mắt của hắn âm trầm xuống nói: "Đến lúc đó, Quân chưởng môn chớ có lỡ hẹn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ti trường lão xin yên tâm, ta Thiết Cốt phái đệ nhất tôn chỉ chính là văn minh, hài hòa, thành tín, thân mật, đương nhiên sẽ không làm ra nói không giữ lời sự tình."

	Ở đây Võ giả đều khóe miệng co giật.

	Thậm chí, rất muốn mạo muội hỏi một chút, Quân chưởng môn, các ngươi Thiết Cốt phái đệ nhất tôn chỉ đến cùng có mấy cái?

	Ti trường lão thản nhiên nói: "Một năm sau, ta Thánh Tuyền tông kính cẩn chờ đợi Thiết Cốt phái đại giá quang lâm!"

	Dứt lời, tay áo dài vung lên, mang trưởng lão cùng đệ thở phì phì đi.

	Lúc đầu muốn tại trước mặt mọi người trừng trị Thiết Cốt phái, kết quả xuất chiến nội môn đệ tử bị đánh hôn mê, mình còn phải khiêng trở về, mặt mũi này rớt quá lớn, không tức giận mới là lạ.

	. . .

	Thánh Tuyền tông nhân đi, náo nhiệt cũng mất.

	Chưởng môn các phái thì nhao nhao đi tới, cười hướng Mã Vân Đằng từng cái cáo từ.

	Nhưng mà, đương Tần Hạo Nhiên vừa đi đến cửa miệng, Quân Thường Tiếu lại nói: "Tần minh chủ, qua một thời gian ngắn, ta Thiết Cốt phái cũng sẽ đi Hạo Khí môn so tài luận đạo."

	"Hừ."

	Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Tần mỗ chờ lấy."

	Đãi hắn cùng chưởng môn các phái rời đi, Tạ Quảng Côn đi tới, trước hướng Mã trưởng lão ôm quyền, sau đó lắc đầu nói: "Quân chưởng môn, ngươi trước cùng Thánh Tuyền tông định ra một năm ước hẹn, lại cùng Hạo Khí môn định ra chiến ước, đây không phải bốn phía gây thù hằn sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ, ngươi cảm thấy ta Thiết Cốt phái, cùng Bách Tông liên minh thậm chí Tần minh chủ còn có thể sống chung hòa bình sao?"

	"Không thể." Tạ Quảng Côn nói.

	Từ tiểu tử này nói Tần Hạo Nhiên là 'Cẩu' bắt đầu từ thời khắc đó, là hắn biết, song phương tương đương triệt để vạch mặt, lần sau nếu như tại dã ngoại gặp nhau, không đánh nhau đều có lỗi với giữa lẫn nhau kết xuống khổ oán cừu nặng.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Nếu là địch nhân, sao không định ra nhất cái chiến ước, để mọi người đều biết đâu."

	Nghe được câu này, Tạ Quảng Côn bừng tỉnh đại ngộ, lúc này giơ lên ngón tay cái, khen: "Quân chưởng môn một chiêu này cao minh, Tạ mỗ bội phục, bội phục!"

	Cùng Tần minh chủ định ra chiến ước, chỉ cần truyền đến trên giang hồ đi, vô luận Hạo Khí môn vẫn là liên minh thành viên, cũng không thể quá ngay thẳng tìm đến Thiết Cốt phái phiền phức, nếu không sẽ lạc nhân khẩu lưỡi.

	Sáo lộ này, rất không tệ.

	Nhưng Tạ Quảng Côn cũng biết, ước chiến định ra, có thể miễn tại bị liên minh môn phái lộng hành quấy rối, nhưng sớm muộn muốn đi ứng chiến, Quân chưởng môn cùng hắn Thiết Cốt phái, đến lúc đó có thể chiến thắng Lục lưu Hạo Khí môn a?
Kết chương.