Chương 72:: IQ tuyệt đối nghiền ép
 
 	Kiểm tra xong Trảm Long Thiểm năng lực, Tô Hiểu trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh, không muốn cho rằng lên cấp cấp độ sử thi tổng hợp thuộc tính tăng lên rất thấp, phải biết, trước Trảm Long Thiểm là cấp độ truyền thuyết +13 vũ khí, cường hóa đẳng cấp lướt xuống sau, Trảm Long Thiểm các hạng thuộc tính đều có chỗ giảm xuống.
 
 	Trước mắt Trảm Long Thiểm tăng lên, là ở bù đắp cường hóa +13 tiền lời sau tràn ra tăng lên hiệu quả, nếu như có thể đem cấp độ sử thi Trảm Long Thiểm tăng lên đến +13, đó chính là khác một phen cảnh tượng, nếu như hắn thật cầm trong tay cấp độ sử thi +13 Trảm Long Thiểm, không cần nói cấp năm Khế ước giả, coi như là cấp sáu Khế ước giả bị hắn chém trúng mấy đao chỗ yếu cũng phải chết, đương nhiên, đó là ở cấp sáu Khế ước giả không hề phòng bị tình huống, hai cái cấp độ chênh lệch thực sự quá to lớn.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, khiêu chiến vượt cấp vô cùng khó khăn, trừ phi Tô Hiểu là cấp bốn mạnh nhất, hắn mới có thể khiêu chiến một hồi cấp năm sơ kỳ Khế ước giả, mà là ai thắng ai thua còn chưa chắc chắn, rốt cuộc cấp bốn cùng cấp năm không cùng một đẳng cấp.
 
 	Thần Hoàng cùng Stan thực lực đều rất mạnh, nhưng bọn họ đều kẹt ở cấp bốn, cũng không phải là bọn họ không muốn lên cấp đến cấp năm, mà là đang chuẩn bị, nghĩ lên cấp cấp năm, vậy cần đến trong hư không hoàn thành một loại nào đó thí luyện.
 
 	Tô Hiểu tạm thời còn không vội vã lên cấp cấp năm sự, hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh sau, hắn cảm giác toàn thân ung dung, trên vai gánh nặng quét đi sạch sành sanh.
 
 	Tính năng tổng hợp tăng lên, chỉ là Trảm Long Thiểm trụ cột nhất tăng lên mà thôi, trước mắt Trảm Long Thiểm độ sắc xưa nay chưa từng có đột phá 100 điểm, đạt đến kinh người 104 điểm, một đao này xuống, nếu như chém trúng tứ giai đoạn main tank thuẫn, tên kia main tank tám chín phần mười muốn khóc ngất ở WC, tấm khiên sửa chữa phí sẽ cao đến hắn hoài nghi nhân sinh.
 
 	Trảm Long Thiểm không chỉ có sắc bén, linh miêu, Phong kỵ sĩ hai viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch còn mang vào cắt giảm kẻ địch thân thể sức phòng ngự hiệu quả, phối hợp 104 độ sắc, chém cùng cấp kẻ địch lúc, một khi trực tiếp chém trúng thân thể, đó chính là cắt rau gọt dưa vậy.
 
 	Càng quan trọng chính là, Trảm Long Thiểm có một loại rất khủng bố năng lực, chính là chém giết, hoặc là nói tức chết hiệu quả. Làm kẻ địch sinh mệnh giá trị lướt xuống đến 25% trở xuống lúc, trực tiếp chém rớt.
 
 	Loại năng lực này dùng tới đối phó cá ướp muối rất lởm, nhưng nếu như là đối phó Vô Miện Lĩnh Chủ, Mori · Norah loại kia kẻ địch mạnh mẽ, liền có thể tạo được xoay chuyển chiến cuộc tác dụng, rất khả năng xuất hiện tình huống là, kẻ địch trọng thương vừa muốn cùng Tô Hiểu liều mạng, liền bị hắn một đao chém.
 
 	Cuối cùng một đao bất luận chém ra nhiều nhỏ vết thương, chỉ cần Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, Nhận Chi Ma Linh sẽ cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng đồng thời xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, do đó tạo thành ý thức, thậm chí là trên linh hồn chém giết hiệu quả.
 
 	Đối với Đao Ma năng lượng, Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới tiêu diệt vật này, bởi là căn bản tiêu diệt không được, nhiều nhất chính là phong ấn sau biến thành của mình, nếu như nói linh hồn của chính hắn cường độ là 100, như vậy Đao Ma năng lượng cường độ chí ít là 2000 trở lên, vật này nếu là có tự thân ý thức, đã sớm tu hú chiếm tổ chim khách, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới như vậy bức thiết đem Đao Ma năng lượng tróc ra.
 
 	Cho tới do Đao Ma năng lượng chuyển hóa mà thành Nhận Chi Ma Linh, Tô Hiểu cảm giác vật này cũng không tự thân ý thức, đó chính là một đoàn mông lung lông màu xanh lam sẫm sương mù, sẽ nghe theo hắn điều khiển.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu có thể ở mấy chục mét ở ngoài đem Trảm Long Thiểm triệu hồi, vậy thì không lo lắng vũ khí tuột tay này vấn đề trí mạng, còn có một điểm chính là, trừ bỏ Tô Hiểu, những người khác căn bản không thể sử dụng Trảm Long Thiểm, không đúng, như thế hình dung có chút sai lầm, chính xác cách nói là, kẻ địch không thể đi nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, nếu như có kẻ địch nắm chặt, đó chính là lớn lao 'Kinh hỉ', không chết cũng tàn tật, ma nhận danh xưng không chỉ có là cái xưng hô mà thôi.
 
 	Đương nhiên, trước mắt Nhận Chi Ma Linh năng lực chỉ là ban đầu giai đoạn, có cái gì đến tiếp sau năng lực, còn muốn Tô Hiểu tự mình tìm tòi khai phá, Trảm Long Thiểm rốt cuộc mới vừa hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · Nhận Chi Giác Tỉnh. )
 
 	( ngươi thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ×1(cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( bởi chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành, Liệp sát giả bản thế giới dừng lại thời gian dọn sạch, ngươi có thể lựa chọn lập tức trở về Luân Hồi Nhạc Viên, cũng có thể tiếp tục dừng lại hai giờ sau cưỡng chế trở về. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng nhắc nhở, hắn tạm thời còn không chuẩn bị Luân Hồi Nhạc Viên, nguyên nhân rất đơn giản, A Mỗ còn đang ôm khối kia màu tím thủy tinh liếm, liếm được kêu là một cái thơm ngọt.
 
 	Nguyên bản rất một khối to thủy tinh tím, trước mắt bị A Mỗ liếm còn sót lại to bằng nắm tay, nó há to miệng, đem viên kia thủy tinh ở miệng trước so với một hồi, không tính mất công sức, nhưng cũng không thế nào ung dung nhét vào trong miệng.
 
 	Chỉ thấy A Mỗ nắm chặt quyền, lật một cái mắt, giẫm một cái chân, liền đem kia to bằng nắm tay tinh thạch nuốt xuống.
 
 	"Ùng ục ~ "
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy A Mỗ cái cổ rõ ràng thô một vòng, viên kia tinh thạch chậm rãi hướng phía dưới tiến lên, cuối cùng tiến vào lồng ngực, rơi vào A Mỗ cái kia xưng tụng vạn vật phân giải cơ dạ dày.
 
 	Hiển nhiên, A Mỗ đặc biệt có tất mấy, nó biết này thủy tinh gặp phải ngoại lực đè ép sẽ nổ, sở dĩ nó đến cái trước tiên liếm sau thôn.
 
 	A Mỗ vỗ vỗ cái bụng, nhìn dáng dấp của nó, tựa hồ không có thay đổi gì, không có tác dụng phụ, cũng không có trở nên mạnh mẽ xu thế.
 
 	"A Mỗ, ăn no rồi."
 
 	A Mỗ giọng ồm ồm mở miệng, còn vỗ vỗ cái bụng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước chân dừng lại, đầy mắt kinh ngạc nhìn về phía A Mỗ, hắn đem A Mỗ chế tạo ra lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên nghe được A Mỗ nói mình ăn no, này liền giống với Bố Bố Uông không phá nhà, Benny không tham tài đồng dạng khó mà tin nổi.
 
 	Cẩn thận quan sát A Mỗ một phen, không phát hiện dị thường gì sau, Tô Hiểu yên lòng, hắn bắt đầu liên hệ Bố Bố Uông, hỏi dò bên dưới ngọn núi là tình huống thế nào, nếu như không cái gì bất ngờ, hắn chuẩn bị Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Núi băng dưới.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Vẫn như cũ là kia 'Quỷ dị' mà giàu có cảm giác tiết tấu thình thịch tiếng, Bố Bố Uông cùng Táng Qua ngồi xổm ở núi băng dưới, hai người bọn họ trước người là cái chậu than, Bố Bố Uông thời gian dài còn lấy ra hơi nén bình hướng chậu than bên trong phun, lấy bảo đảm hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt.
 
 	"Phu ~ "
 
 	Táng Qua hút hút nước mũi, thân hình cao lớn nó ngồi xổm ở chậu than trước, nhìn tư thế kia, rõ ràng là ở duỗi bàn tay sưởi ấm.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, đem một khối đông giòn thịt bò khô vứt cho Táng Qua, Táng Qua tiếp nhận, do dự một chút sau cắn miệng.
 
 	"Ngươi vẫn là. . . Không sai."
 
 	Táng Qua ăn rắc giòn thịt nướng, nhìn vẻ mặt hắn, tựa hồ đã không chuẩn bị cùng Bố Bố Uông chém giết, bởi vì đây căn bản không ý nghĩa, Bố Bố Uông có thể dung nhập vào trong hoàn cảnh, hắn cầm Bố Bố Uông không bất luận biện pháp gì, huống hồ Bố Bố Uông cũng không phải mục tiêu của hắn.
 
 	Bố Bố Uông ngửa một cái đầu, ý kia là: "Vẫn được đi, ngươi nhiều hơn nữa nói cho bản uông chút tình báo, bản uông còn có thứ càng tốt đưa cho ngươi ăn."
 
 	Táng Qua không có thể hiểu được ý của Bố Bố Uông, hắn rõ ràng có chút mất tập trung, bởi vì hắn ủy thác khả năng muốn thất bại rồi.
 
 	Làm Phong vương tử 'Tuyển chọn tỉ mỉ' năm tên Bakings tộc, Táng Qua là trong đó mạnh nhất, cũng là ngay thẳng nhất một vị, sở dĩ hắn ở truyền tống bên trong còn sống, cái khác cùng tộc đều chết vào vòng xoáy không gian bên trong.
 
 	Phong vương tử phái hắn đến, căn bản không nghĩ tới hắn có thể thành công, hoặc là nói, lấy Phong vương tử đối Tô Hiểu hiểu rõ, nếu như là 1 đối 1 lời nói, Tô Hiểu có thể đem tên này đến từ hư không sát thủ dắt đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Phong vương tử phái ra nhân thủ, hắn ở Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh bên kia liền có bàn giao, cho tới Táng Qua có thể thành công hay không, này cùng Phong vương tử có quan hệ gì? Hắn nhưng là phái có thể đi vào thế giới này người mạnh nhất, chẳng lẽ để hắn phái người làm phép đối phó Diệt Pháp Chi Ảnh? Đến tống đầu người sao?
 
 	Về tình về lý, Phong vương tử quyết sách đều không có vấn đề gì, còn thuận tiện trả lại Tô Hiểu cái nhân tình, từ đó về sau không ai nợ ai, Phong vương tử ở hư không giác đấu tràng thu được chỗ kia khoáng sản, nhưng là để hắn nghiêm túc thận trọng phụ thân rất hài lòng, đến tiếp sau công việc, liền là Phong vương tử bên này xảy ra vấn đề, phụ thân hắn cũng sẽ giúp hắn dọn dẹp,
 
 	Núi băng đỉnh núi, được Bố Bố Uông phản hồi tin tức sau, Tô Hiểu không chuẩn bị xuống núi cùng Táng Qua đánh nhau chết sống, tiền lời cùng trả giá cũng không ngang nhau, huống hồ trạng thái của hắn bây giờ rất tệ, đầu tiên là cùng Mori · Norah chém giết một hồi, miễn cưỡng khôi phục thương thế sau, lại lặn lội đường xa đến cực hàn khu vực Bắc Cảnh, sau lại đem trong cơ thể Đao Ma năng lượng tróc ra.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu đã có chút gân mệt lực kiệt, này không phải thương thế nặng nhẹ vấn đề, mà là thể lực cùng tinh lực tiêu hao, bởi vậy hắn lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đồng thời rời đi Ravens thế giới, còn sót lại trên băng nguyên Táng Qua, đến lúc này, Táng Qua đột nhiên nhớ tới một cái phi thường vấn đề mấu chốt, khi đến bởi không gian đè ép, hắn truyền tống trang bị đã tổn hại, hiện tại hắn muốn làm sao hư không?
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Chậu than trước Táng Qua ở trong gió rét phát run, mặc dù có chút chọc chua xót lòng người, nhưng hắn vẫn như cũ kiên nghị, hắn là sát thủ, hắn chớ đến biểu tình, hắn cũng chớ đến cảm tình.
 
 	Nếu như có thể gặp mặt lại, A Mỗ tuyệt đối muốn báo kia vê một cái mối thù, Bố Bố Uông nhìn như cùng kẻ địch đạt thành nhận thức chung, trên thực tế nó ở Táng Qua trong miệng dụ ra rất nhiều tình báo, trong đó bọc Táng Qua ẩm thực quen thuộc (có thể suy đoán Táng Qua quê nhà vị trí), Táng Qua chiến đấu trải qua (có thể lại lần nữa xác định Táng Qua quê nhà vị trí), đây chính là IQ trên tuyệt đối nghiền ép.
Kết chương.