Chương 203 : Chu Dương quyết tâm (hạ).
Cổ nhân nói: Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

	Nhưng là tu tiên giới trên thực tế tình huống là , chờ ngươi chân chính đắc đạo thời điểm, những cái kia đi theo ngươi gà chó, hoặc là không biết đổi bao nhiêu lần, hoặc là chính là bọn hắn bản thân cũng có thăng thiên tiềm chất, có thể theo kịp tu vi của ngươi tốc độ tiến bộ!

	đem thân ở  tu tiên giới tầng cao nhất  Nguyên Anh kỳ  tu sĩ  làm thí dụ, Một Cái Tu tiên giả Muốn tu hành đến Nguyên Anh kỳ,  cho dù là loại kia trời sinh linh thể tu sĩ, cũng  nhất định phải  tốn thời gian bốn năm trăm năm mới được.

	Đợi đến người kia tu hành đến Nguyên Anh kỳ, có thể trắng trợn dìu dắt tộc nhân, đệ tử, bạn cũ thời điểm, còn có bao nhiêu cùng hắn có quan hệ người có thể sống đến lúc đó? sống đến thời điểm đó  người, lại  sẽ là tầm thường sao?

	 không thể nào!

	cho nên, Chu gia muốn cường thịnh,  trở nên Càng cường thịnh, Chu gia  những cái kia  tử đệ muốn Trúc Cơ, chỉ riêng trông cậy vào dựa vào Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, khẳng định là không được.

	Chu Dương bọn hắn những này tu sĩ cấp cao, chỉ có thể cam đoan có thể làm ra Trúc Cơ Đan mấy người linh vật, có thể  cho gia tộc hậu bối  một  cái  lên cao  cầu thang, mà muốn  thu hoạch được những này linh vật quyền sử dụng.

	muốn  vượt qua  cầu thang,  nhất định phải  dựa vào chính mình  mới được.

	 Chu Dương  nguyện ý làm Gia tộc  thủ hộ giả, che chở  gia tộc cấp thấp tu sĩ không nhận cái khác Trúc Cơ tu sĩ cùng gia tộc ức hiếp áp bách, nhưng là không muốn làm gia tộc bảo mẫu, ăn uống ngủ nghỉ đều muốn cho phục vụ đúng chỗ, hắn tin tưởng  bất kỳ một cái nào  tu sĩ cấp cao  đều là loại ý nghĩ này.

	điển hình nhất  ví dụ chính là  Tào Văn Kim.

	 tại đứng trước ma đạo tu sĩ xâm lấn Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thời điểm, hắn vì bảo hộ tông môn tu sĩ cùng gia tộc phụ thuộc, vì lắng lại ma loạn, có thể mạo hiểm tham dự truy kích Kim Đan chín tầng ma tu, Có thể không tiếc hao tổn thọ nguyên liên tục thi triển "Huyết Độn Thuật" tiêu diệt Ma Tông dư nghiệt.

	Lúc ấy hắn làm những chuyện này thời điểm, nhất định là rõ ràng chính mình đang làm cái gì, đồng thời cuối cùng vẫn làm.

	Nhưng là về sau, Tào Văn Kim cũng có thể vì mua sắm duyên thọ chi bảo, không tiếc móc sạch Hoàng Sa Môn bảo khố hơn phân nửa tích súc.

	nếu không phải lúc ấy "Thất Sắc Linh Chi" giá cả đã vượt ra khỏi tâm hắn lý năng lực chịu đựng, hắn khẳng định là lựa chọn mua sắm "Thất Sắc Linh Chi" mà không phải "Ngọc Dịch Kim Đan".

	Có ít người xem ra, Tào Văn Kim làm như vậy rất tự tư, vì mình có thể sống lâu trăm năm, không tiếc bị mất tông môn phía dưới tu sĩ ngưng kết Kim Đan cơ hội.

	 nhưng là tình huống thực tế đâu?

	 nếu không phải  Tào Văn Kim Lúc trước Không tiếc hao tổn thọ nguyên lắng lại  ma loạn, Hoàng Sa Môn tại loại này tình huống dưới, còn dám phái người đi Lưu Vân Châu tu tiên giới  mua sắm  sao?

	Huống chi, Tào Văn Kim nếu như ăn vào "Thất Sắc Linh Chi" duyên thọ trăm năm, thì khẳng định có thể để Hoàng Sa Môn truyền thừa kéo dài thêm hai trăm năm.

	nhưng là hiện tại  mua sắm"Ngọc Dịch Kim Đan", ai cũng không thể cam đoan Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ ăn vào  vật này  về sau, liền có thể chân chính Kết Đan  thành công!

	không thể nghi ngờ, Tào Văn Kim cuối cùng tại hiện thực  trước mặt khuất phục, lựa chọn đương bảo mẫu!

	Nhưng là Chu Dương tin tưởng, nội tâm của hắn bên trong kỳ thật khẳng định  không muốn làm  bảo mẫu, không phải lúc ấy hắn cũng sẽ không  kiên định như vậy  lần lượt tăng giá  đấu giá.

	đồng dạng,  Chu Dương cũng không muốn  đương Chu gia  bảo mẫu, hắn là  Chu gia thủ hộ giả, là Chu gia  Người dẫn đường, Không phải Chu gia  bảo mẫu nô lệ.

	hắn  có thể vì Chu gia  mở ra  một đầu  thông hướng cảnh giới cao hơn   cầu thang, Nhưng là Không có khả năng cõng người của Chu gia đạp vào cầu thang.

	Hiện tại, cái thang hắn  đã chuẩn bị xong, có thể hay không  bắt lấy cái thang  leo đi lên, có muốn hay không leo đi lên nhìn một chút chỗ càng cao hơn   phong cảnh, Toàn bằng Chu gia  những cái kia  bọn hậu bối bản lãnh của mình!

	 mà  không ra  Chu Dương  dự liệu, khi hắn nói ra  trong gia tộc trước mắt từ hai cái  Trúc Cơ Đan hàng tồn, đồng thời qua chút năm còn sẽ có quả thứ ba về sau, tất cả Luyện Khí kỳ  các tộc nhân đều lộ ra vừa mừng vừa sợ chi sắc.

	nguyên bản  hắn Đột nhiên Đánh vỡ  gia tộc quy củ, cổ vũ gia tộc  cấp thấp tu sĩ đi ra ngoài lịch luyện,  thật là ngay cả  Chu Minh Hàn đều kinh hãi  một chút.

	bởi vì ai đều biết,  mặc kệ Chu Dương Nói đến nghe hay bao nhiêu, thế nhưng là  một khi gia tộc tu sĩ đại lượng đi ra ngoài lịch luyện lời nói, khẳng định sẽ có không tiểu nhân tử thương, mà đến lúc đó bởi vì nhận Chu Dương cổ vũ đi ra ngoài lịch luyện tử thương  người, có thể hay không bởi vậy  oán hận với hắn?

	Thế nhưng là  Chu Dương đang nói ra chuyện này đồng thời, Lại đem Gia tộc Có bao nhiêu Mai Trúc Cơ Đan sự tình đồng thời nói ra, đồng thời nói tới  Trúc Cơ Đan vấn đề phân phối, khía cạnh còn nói rõ  hắn nhất định phải  làm như vậy  đạo lý, trong lúc vô hình trừ khử tộc nhân  trong lòng  kinh hoảng cảm xúc.

	đúng a!  Chu Dương  chỉ nói là Cổ vũ Tộc nhân Đi ra ngoài Xông xáo mạo hiểm, cũng không nói cưỡng chế  tộc nhân làm như vậy.

	Ngươi có thể  không ra khỏi cửa xông xáo  mạo hiểm, tiếp tục ở nhà lẳng lặng tu hành,  nhưng là như thế liền mang ý nghĩa, ngươi thu hoạch được Trúc Cơ Đan khả năng, sẽ  xa xa lạc hậu hơn những cái kia đi ra ngoài xông xáo mạo hiểm giả, tương đương với chính ngươi  từ bỏ Trúc Cơ hi vọng.

	Chu Dương nhìn phía dưới gia tộc các tu sĩ trên mặt thần sắc biến hóa, không có lập tức nói chuyện khác, mà là cho những người này một điểm suy nghĩ thời gian.

	Thẳng đến đi qua một khắc đồng hồ về sau, hắn mới tiếp tục nói ra: "Chuyện thứ nhất nói xong, ta lại nói chuyện thứ hai."

	"Chuyện thứ hai này, là ta lúc trước đi hướng Hạo Dương Sơn xem xét tình huống thời điểm, trông thấy kia phiến ốc đảo về sau nghĩ tới sự tình!"

	Chu Dương nhìn xem ngưng thần yên lặng nghe chính mình nói chuyện một đám tộc nhân, ngữ khí bỗng nhiên trở nên trang trọng trang nghiêm: "Đã tọa hóa đi về cõi tiên đã chết gia tộc trưởng lão Chu Huyền Yến, nàng là chúng ta Chu gia anh hùng, kia phiến ốc đảo, hoàn toàn là nàng hai mươi năm như một ngày dùng chính mình hai tay tạo nên tới, nàng kiến tạo ốc đảo công tích, đáng giá chúng ta toàn tộc tu sĩ cùng phàm nhân nhớ kỹ cùng kỷ niệm."

	"Chúng ta Chu gia trước kia liền có Anh Liệt bảng, trên bảng tu sĩ đều muốn từ gia tộc thống kê cuộc đời cùng công tích, viết sách lập truyền để hậu bối tu sĩ học tập bắt chước, bát cô nàng có tư cách danh liệt trên bảng, chúng ta không nên để nàng dạng này vì gia tộc làm ra bất hủ cống hiến người, theo thời gian trôi qua dần dần không người biết được!"

	"Đồng thời, ta cũng muốn sửa đổi Anh Liệt bảng nhập bảng quy tắc, về sau có thể nhập bảng người, không tất yếu nhất định là trên chiến trường vì gia tộc đổ máu hi sinh người mới có thể nhập bảng, một chút ở hậu phương yên lặng vì gia tộc làm cống hiến, bao quát không giới hạn tại kiến tạo ốc đảo, bồi dưỡng ra mới chủng loại Linh thú, mới chủng loại linh quả mấy người đối với gia tộc làm ra cống hiến lớn tu sĩ, tọa hóa tạ thế về sau, cũng có tư cách nhập bảng, đồng thời gia tộc đối với những này nhập bảng tu sĩ, đều đem cho đặc thù trợ cấp!"

	"Bát cô Chu Huyền Yến kiến tạo ốc đảo, ta đã quyết định đem nó đổi tên là Tư Yến ốc đảo, lấy kỷ niệm chiến công của nàng, đồng thời duy nhất một lần cho nàng hai ngàn gia tộc điểm cống hiến đặc thù trợ cấp, bộ phận này trợ cấp từ con cháu đời sau Chu Vũ kế thừa!"

	Hắn lời nói này nói xong, những người khác còn không có như thế nào lấy lại tinh thần, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại là đột nhiên thở dài một tiếng nói:

	"Ai! Nghe nói tộc trưởng lời nói này, lão phu hổ thẹn a! Lúc trước Huyền Yến nha đầu kia trở về hướng lão phu phục mệnh thời điểm, lão phu đúng là không ngờ tới tầng này, chưa từng cho nàng bất luận cái gì trợ cấp, mà nàng lại cũng là không oán không hối không nói thêm gì. . . Để Huyền Yến nha đầu nhập Anh Liệt bảng,

	Cho đặc thù trợ cấp, lão phu cái thứ nhất tán thành!"

	Chu Minh Hàn tại Chu gia uy vọng tự nhiên không cần phải nhắc tới, hắn đều như thế, tăng thêm lại là Chu Dương tộc trưởng này nói lên chuyện này, những người khác làm sao lại phản đối.

	Huống chi, Chu Dương vừa rồi lời nói "Anh Liệt bảng" áp dụng quy tắc, đối tất cả Chu gia tu sĩ tới nói đều có lợi, để rất nhiều mọi người thấy được chính mình nhập bảng phương hướng.

	Chuyện thế gian, không ai qua được "Danh lợi" hai chữ, tu tiên giả mặc dù hơn người một bậc, nhưng cũng nhảy không ra hai chữ này phạm vi.

	Mạnh như Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng muốn khai tông lập phái, xưng tôn làm tổ đến để hậu nhân nhớ kỹ danh hào của mình.

	Chớ nói chi là tu vi thấp hơn rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Chu gia "Anh Liệt bảng", Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa hóa tạ thế về sau, tự nhiên có thể tùy tiện nhập bảng, nhưng là đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, sẽ rất khó.

	Chu Huyền Yến trước đó gần nhất nhập bảng tu sĩ, vẫn là lần trước tham gia "Trúc Cơ đại hội" vẫn lạc mấy vị Chu gia trưởng lão, bọn hắn là trên chiến trường vì gia tộc đổ máu hi sinh, tự nhiên là có tư cách nhập bảng.

	Còn lại như tọa hóa tạ thế ở nhà Chu Quang Khiêm, Chu Quang Thuyên, Chu Quang Đán mấy ông lão, đều không thể có vinh hạnh đặc biệt này nhập bảng.

	Hiện tại Chu Dương đem nhập bảng con đường mở rộng, đối với tất cả Chu gia Luyện Khí kỳ các tộc nhân mà nói, đều là một kiện đại hảo sự, những người này, đều muốn cảm kích tạ thế Chu Huyền Yến.

	"Nói xong chuyện thứ hai, lại nói chuyện thứ ba."

	"Cái này chuyện thứ ba kỳ thật cùng chuyện thứ nhất cũng có quan hệ, bởi vì gia tộc tình huống trước mắt, quyết định chúng ta nhất định phải hướng ra phía ngoài mở khuếch trương,   trước mắt gia tộc đã đang tìm có thể mở khuếch trương địa phương, đến lúc đó tất nhiên sẽ có một trận ác chiến, bởi vậy lần này gia tộc hội nghị về sau, tất cả Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đều phải cho ta rèn luyện các ngươi đấu pháp chém giết năng lực, đến lúc đó các ngươi đều muốn đi qua tham chiến!"

	"Mà lại đến lúc đó từ các ngươi săn giết yêu thú, gia tộc hết thảy đều sẽ lấy điểm cống hiến đến thu mua!"

	Lục thị phụ tử phát hiện cái kia tân ốc đảo, Chu Dương trước mắt còn không thể tiết lộ cho những cái kia đê giai các tộc nhân biết được, nhưng là về sau mở khuếch trương ốc đảo chiến đấu, hắn lại muốn để những này đê giai các tộc nhân tham gia.

	Đây là cưỡng chế tính gia tộc nhiệm vụ, là thân là thành viên gia tộc nhất định phải thực hiện chức trách, thật giống như lúc trước Chu gia tại mở khuếch trương hạo dương quật linh mạch thời điểm, cũng đem tất cả gia tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ triệu tập đến cùng một chỗ đồng dạng.

	Chu Dương hiện tại sớm mấy năm thời gian cho những này các tộc nhân nhắc nhở chuyện này, đều là bốc lên một chút hiểm.

	Hắn nói xong sau chuyện này, không có giống lúc trước như thế lại cho phía dưới các tộc nhân suy nghĩ chuyện này thời gian, mà là nói thẳng ra lần này gia tộc hội nghị một chuyện cuối cùng, cũng là nhất cần gấp giải quyết một việc.

	"Cuối cùng nói thứ tư sự kiện."

	"Cái này thứ tư chuyện chính là, gia tộc phàm nhân số lượng đã đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo có thể cung cấp nuôi dưỡng hạn mức cao nhất, ta sẽ cùng lão tộc trưởng thương nghị nghiên cứu như thế nào di chuyển phàm nhân sự tình, các ngươi phải làm sự tình, chính là tại di chuyển trước đó, đều cho ta bớt thời gian đi qua trợ giúp phàm nhân trồng lương thực tăng gia sản xuất!"

	"Đồng thời ta chỗ này cho các ngươi một cái kiếm lấy đặc thù điểm cống hiến cơ hội, ta mặc kệ các ngươi là tìm cũng tốt, chính mình nghiên cứu cải tiến cũng tốt, chỉ cần có người có thể cho ta lấy ra so trước mắt gia tộc phàm nhân chủ yếu trồng cây lương thực mẫu sản lượng cao hơn một thành cây lương thực, ta liền đại biểu gia tộc ban thưởng ngươi 500 đặc thù điểm cống hiến, mỗi gia tăng một thành sản lượng, nhiều hơn 500, bên trên không không giới hạn!"
Kết chương.