Chương 11 : Đùa bỡn.
Trong căn hộ, gần như giống như thuấn di vậy chạy tới Teen Titans mọi người thấy trong căn phòng bừa bãi một màn, cũng không biết nên nói cái gì, rõ ràng bọn họ đã đem toàn bộ Metropolis tất cả đều theo dõi , nhưng là Louise, nhỏ Jonathan, còn có Damian cùng Helena đang lúc bọn họ dưới sự theo dõi biến mất , loại này vốn không nên chuyện phát sinh cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, Joker cứ như vậy đưa bọn họ mang đi.

	"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra!" Carla nhìn đầy đất bừa bãi căn phòng, thanh âm có chút phát run, bản thân chẳng qua là đi ra ngoài mua ít đồ, trước sau không tới mười phút thời gian, nơi này hết thảy đều trở nên để cho nàng có chút không nhận ra.

	Nhiều lần chiến đấu để cho Carla cố tự trấn định xuống tới, siêu cấp thính lực toàn khai, cố gắng ở Metropolis trong bắt được Louise cùng nhỏ Jonathan tiếng tim đập, bên kia, Cyborg trên trán cảm ứng khí bắt đầu quét xem cả phòng, nghĩ từ bên trong này tìm được chút dấu vết.

	"Ta không nghe được Louise cùng nhỏ Jonathan tiếng tim đập, Damian cùng Helena cũng không có!" Carla thanh âm có chút run rẩy, lấy nàng siêu cấp thính lực cũng không nghe được tiếng tim đập, để cho nàng liên tưởng đến chút không tốt kết quả.

	"Không thể nào, nơi này vậy mà không có để lại bất kỳ DNA, chỉ tay, giống như nơi này vốn chính là loạn như vậy vậy." Cyborg cũng ở một bên nói, lợi dụng cảm ứng khí quét nhìn cả căn phòng mỗi một tấc góc, nhưng lại không có bất kỳ phản hồi, điểm này căn bản lại không tồn tại, loại này không thể tưởng tượng nổi phạm tội thủ pháp hắn thật sự chính là lần đầu tiên thấy.

	"Cũng đừng giày vò , nơi này không thể nào có dấu vết, hoặc là nói bây giờ chúng ta căn bản không thể nào tìm được Joker , trừ phi chính hắn để cho chúng ta tìm được. Carla, ngươi cũng đừng lo lắng, tạm thời Louise bọn họ là an toàn , Joker hắn còn không có nhàm chán như vậy, nhanh như vậy liền giết bọn họ, như vậy chỉ biết hăng quá hóa dở." Sắc mặt khó coi Corvin ngăn lại Carla còn có Cyborg tìm, nếu như Joker đứng sau lưng chính là cái đó đại lão vậy, đừng nói mình, chính là Liên minh Công Lý một khối bên trên cũng không có cửa.

	"Corvin, ngươi có phải hay không biết cái gì." Bên cạnh Lena cũng tại lúc này hỏi, từ mới vừa rồi Corvin đột nhiên kích động phản ứng nhìn, hắn nhất định là biết vì sao không tìm được Joker nguyên nhân, nghĩ đến mới vừa rồi Corvin vậy có chút thất thường biểu hiện, nàng cũng muốn biết tràng này bắt cóc rốt cuộc có bí mật gì.

	"Không nên hỏi, ta cũng sẽ không nói, bởi vì cái tên kia cho dù chúng ta biết thân phận cũng không đối phó được, hắn chính là thần."

	Đứng ở ban công, nhìn phía ngoài thành phố cảnh đêm, Corvin lần đầu tiên cảm thấy mình lâm vào khốn cảnh, cho dù là đối phó Crime Syndicate, chính mình cũng không có bi quan như thế qua. Nhưng là bây giờ, hắn thật phát giác bản thân vô kế khả thi. Từ vừa mới bắt đầu hắn nên hiểu , cho dù chỗ ở mình cái thế giới này nên mới 52 hoạt hình điện ảnh làm bản gốc  DC thế giới, nhưng là mới 52 hoạt hình điện ảnh cũng là căn cứ vào mới 52DC manga tiến hành sửa đổi.

	Như vậy thế nào cũng không vòng qua được cái đó được đặt tên là Manhattan nam nhân, chẳng qua là từ hắn đi tới nơi này cái DC thế giới tới nay, các loại như đúng mà là sai sự kiện để cho hắn tiềm thức bỏ qua sự tồn tại của người đàn ông này. Mấu chốt nhất một chút chính là Kid Flash Wally, mới 52 trong, Kid Flash Wally kỳ thực cũng không phải là hắn bây giờ nhận biết cái này, mà là một người da đen tiểu tử đảm nhiệm, mặc dù cũng tương tự gọi Wally · West, nhưng ở phía trước phải thêm cái chữ nhỏ.

	Mà mới vừa rồi Lena một câu nói, hơn nữa bản thân ngay từ đầu bố trí nhiều như vậy, bao gồm Quang Minh Hội hắn cũng làm cho Lex đi động viên, như vậy cứng rắn hạch dưới điều kiện, còn có thể không tìm được Joker, liền chỉ có một khả năng, có người đang giúp hắn. Lena câu nói kia để cho trăm mối không hiểu hắn đột nhiên nghĩ đến người đàn ông này, giống như là trực tiếp từ trong đầu của mình đụng tới vậy, căn bản không có bất kỳ đầu mối nhắm thẳng vào Manhattan, nhưng trong đầu của hắn lại chỉ muốn đến Manhattan khả năng này.

	Loại này đột ngột liên tưởng thậm chí để cho Corvin cảm thấy là Manhattan ở trong lúc lơ đãng cho mình hạ đạt tinh thần ám chỉ cũng có thể, sự cường đại của hắn, bản thân thông qua phim còn có manga liền đã đã lĩnh giáo rồi. Nhìn một cái phía sau mình đang kia suy tính muốn làm sao tìm Joker đồng bạn, Corvin nhắm mắt lại, mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, nếu quả thật chính là vị kia tiến sĩ Manhattan ở Joker sau lưng giở trò, như vậy hắn nên có thể cảm ứng được bản thân đang kiểm soát Joker.

	Nghĩ như vậy, Corvin tâm thần liền hoàn toàn chìm vào đến Khu Vực Đồ Thư Quán trong, màu trắng bên trong không gian ý thức, vô số kệ sách ở đó chạy như bay, chờ đợi Corvin tiến hành từ mấu chốt thâu nhập.

	"Từ mấu chốt, bà bầu, Louise · Ryan, Joker."

	Ba cái từ mấu chốt thâu nhập, Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong kệ sách bắt đầu chạy như bay, không ngừng từ Metropolis mảnh đất này phía dưới si tuyển tin tức, sau đó hiện ra đến Corvin trước mặt, mà lúc này, một chi màu xanh da trời bươm bướm liền quỷ dị như vậy bay đến Corvin trước mặt, thanh âm lạnh lùng từ nơi này con bướm thân bên trên truyền ra, "Dừng lại đi." Đơn giản một câu nói, đang vận hành Khu Vực Đồ Thư Quán dừng lại, những thứ kia đang đang lao vùn vụt kệ sách, toàn bộ bị dừng ở giữa không trung, bao gồm Corvin chính mình.

	Kinh hãi tâm tình từ Corvin trong mắt truyền ra, phải biết mình bây giờ nhưng là ở bên trong không gian ý thức a, cũng chính là mình là ý thức lẻn vào, mà chẳng qua là đơn giản một câu nói, bản thân toàn bộ không gian ý thức đều bị dừng lại , đúng nghĩa dừng lại suy tính. Mà ở Corvin kia ánh mắt kinh hãi hạ, trước mắt con này màu xanh da trời bươm bướm cũng bắt đầu biến hóa, hóa thành cái đó từ lượng tử làm thân thể cấu tạo, không mảnh vải nam nhân.

	Con ngươi màu trắng nhìn trước mắt Corvin, nhẹ nhàng vung tay lên, Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong toàn bộ kệ sách liền ở trong mắt của hắn tan rã, trống trải bỏ Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong, chỉ còn dư lại tiến sĩ Manhattan còn có bị hắn đóng băng Corvin.

	"Xin chào, giống như ta đến từ khác vũ trụ lữ giả. Làm giống vậy từ khác vũ trụ tới lữ giả, giữa chúng ta cũng không có bất kỳ dính dấp, nhưng xét thấy ngươi có lẽ sẽ ảnh hưởng đến ta kế tiếp thí nghiệm, cho nên, làm phiền ngươi trước nằm một hồi đi."

	Đây coi như là Manhattan đối Corvin nói dài nhất một đoạn văn, đón lấy, cũng không thấy Manhattan có bất kỳ động tác gì, bị Manhattan đóng băng Corvin liền cảm nhận được một cỗ không cách nào chống cự lực lượng đánh thẳng vào thân thể của mình, ở cổ lực lượng này hạ, thân thể của mình trở nên tan tành nhiều mảnh, mà ở trong thế giới hiện thật, đứng ở ban công đưa lưng về phía Titan mọi người Corvin, bên trong ý thức không gian chịu thương cũng phản hồi đến trên thân thể của hắn mặt.

	Liền một tiếng hét thảm cũng không có phát ra, Corvin liền trực tiếp từ ban công nơi đó giống như là gặp phải cái gì trọng kích vậy, hướng sau lưng Titan tiểu đội bay tới, cho dù là đã biến thân thành Tật Phong Vương Bài hình thái, trên người sinh vật da từ lâu tan tành nhiều mảnh, giải trừ biến thân, vô số đạo đáng sợ vết thương xuất hiện ở Corvin trên người, gục xuống Carla trong ngực, ý thức mơ hồ.

	"Chuyện gì xảy ra! Corvin, nhanh, Zatanna!" Corvin đột nhiên bị thương làm cho tất cả mọi người cũng hoảng hồn, Carla lúc này cũng vội vàng đối một bên Zatanna nói.

	Mà Cyborg, Shazam, Connor, Wally, Calvin thời là làm ra trận hình phòng ngự, hướng bốn phía đề phòng. Corvin đột nhiên bị thương, cộng thêm Louise đám người ở bọn họ theo dõi hạ vẫn vậy bị Joker mang đi, để cho bọn họ rõ ràng chính mình phải đối mặt kẻ địch không chỉ Joker người này, nhưng là vô luận là Cyborg hay là Connor, cũng không có từ chung quanh vật kiến trúc cùng trong tin tức tìm được kẻ địch tồn tại.

	Mà gục xuống Carla trong ngực Corvin, ý thức cũng dần dần mơ hồ, Manhattan trực tiếp ở bên trong không gian ý thức đem hắn đánh ra Khu Vực Đồ Thư Quán, thuận tiện xóa đi Corvin mới vừa rồi còn đang tiến hành kiểm soát Joker hết thảy tin tức. Bên kia, Zatanna cũng ở đây không gián đoạn hướng Corvin trên người gây chữa khỏi ma pháp, những thứ kia đủ để cho người bình thường trực tiếp từ vết thương trí mạng trong khôi phục như cũ ma pháp ở Corvin trên người đưa đến hiệu quả không đáng kể, trừ tạm thời cầm máu dịch chạy mất trở ra, liền phục hồi như cũ cũng không làm được.

	Liên tiếp biến cố để cho Titan tất cả mọi người luống cuống tay chân, bọn họ không hiểu vì sao chẳng qua là lùng bắt một cái Joker sẽ đưa tới liên tiếp ngoài ý muốn, bây giờ liền ngay cả mình bạn bè đều bị gần như tới chết tổn thương.

	"Thông... Thông báo Người Dơi, siêu nhân, Liên minh Công lý, toàn bộ có thể xuất động siêu anh hùng, nhanh! Metropolis trung ương công viên." Cố nén trùy tâm vậy đau đớn, Corvin nói ra người cuối cùng tình báo, liền trực tiếp ngất đi, trên người trải rộng vết thương cũng dừng lại chảy máu, nhưng vẫn không có phục hồi như cũ hiện tượng, còn có thể hô hấp, hay là lạy hệ thống cho hắn cải tạo thể chất ban tặng.

	Corvin trước khi hôn mê câu nói sau cùng đánh thức Titan đám người, trước hết tỉnh táo lại Cyborg trước tiên mở ra tiếng nổ lối đi, chuẩn bị tiến về Gotham. Vậy mà, hóa thành bươm bướm tiến sĩ Manhattan một mực đang nhìn Corvin đám người cử động, vừa nhìn thấy Cyborg mở ra tiếng nổ lối đi, hóa thành bươm bướm hắn chẳng qua là nhẹ nhàng một cánh cánh, luôn luôn mọi việc đều thuận lợi tiếng nổ lối đi lại vào lúc này phát sinh nhiễu loạn, bên trong lối đi năng lượng phiên trào, bắt đầu sinh ra phản ứng nhiệt hạch.

	"Chuyện gì xảy ra, Victor, ngươi cái lối đi này có chút kỳ quái."

	"Ta không biết! Nó ở tự mình phản ứng nhiệt hạch! Kid Flash, sơ tán nhà này lầu trọ bên trong toàn bộ cư dân, Zatanna, dẫn chúng ta rời đi nơi này!" Trước tiên theo dõi đến bản thân mở ra tiếng nổ lối đi xuất hiện biến hóa Victor giận dữ hét.

	Nhận được mệnh lệnh Wally Speed Force toàn khai, ở mấy giây giữa liền đem nhà này tòa nhà cư dân toàn bộ chuyển tới một cái khác khu phố, mà Zatanna cũng mở ra Truyền Tống Môn, đem bản thân cả đám người từ lầu trọ bên trong dời đi, vừa đem nhóm người mình từ lầu trọ bên trong dời đi, không cách nào đóng cửa tiếng nổ lối đi đang không ngừng phản ứng nhiệt hạch hạ, ngưng tụ thành một điểm nhỏ, sau, cuồng bạo năng lượng từ trong phóng thích ra ngoài, trong nháy mắt liền đưa bọn họ chỗ nhà này lầu trọ nuốt chửng lấy không còn một mống, trống rỗng nền móng bên trên, nói rõ trước nơi này đã từng tồn tại qua một dãy nhà.

	Mà đang nổ ba cái khu phố ngoài, Truyền Tống Môn mở ra, một đám Teen Titans trên người mang theo lớn nhỏ không đều vết thương ngã xuống đất, cho dù có Zatanna mở ra Truyền Tống Môn tiến hành dời đi, tiếng nổ lối đi đột nhiên biến thành nổ tung lối đi đưa tới không gian chảy loạn cũng không phải dễ chịu như vậy .

	Ngồi sập xuống đất đám người, ôm đã ngất đi Corvin, nhìn phía xa biến mất lầu trọ, lâm vào đờ đẫn, cái này một hệ liệt biến hóa để cho bọn họ không rõ ràng rốt cuộc là ngoài ý muốn hay là người làm."Ta hiện đang thông tri Người Dơi còn có Liên minh Công lý bọn họ." Đem bản thân cụt tay tiếp đàng hoàng, Cyborg lần nữa mở ra cảm ứng khí, tiến hành gọi, nhưng vô luận hắn thế nào gọi Người Dơi cùng siêu nhân bí mật kênh, đều không cách nào gọi thông.

	"Rốt cuộc, chuyện gì xảy ra!" Cyborg không thể nào hiểu được bây giờ làm người máy trạng thái bản thân, vì sao sẽ còn tồn tại không cách nào gọi thông tình huống, thử gọi Liên minh Công lý, cũng là tình huống giống nhau, hắn bị ngăn cách.

	Mà bên kia, Gotham, rời đi Metropolis siêu nhân cùng Người Dơi đứng ở một chỗ Gargoyle phía trên, quan sát Gotham. Một bên siêu nhân nhìn Người Dơi kia nhíu mày dáng vẻ, không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Ngươi biết, không cần khẩn trương như vậy, nhiều người như vậy đang bảo vệ Louise, coi như là Joker, cũng không cách nào đơn giản như vậy mang đi hai người bọn họ."

	"Ta không là để ý cái này, ta là đang nghĩ, Joker vì sao tìm tới ngươi, cái này không phải là phong cách của hắn, hơn nữa, ngươi không cảm thấy Metropolis bên kia không hề có một chút tin tức nào thật kỳ quái sao?" Người Dơi đứng ở Gargoyle bên trên, ở Metropolis thời điểm, hắn liền không tên cảm giác có người đang dòm ngó bản thân, mặc dù không có bất kỳ phát hiện nào, nhưng từ rời đi Metropolis về sau, hắn liền cảm giác mình đám người hành động giống như là bị an bài , cho đến trở lại Gotham, cái này cổ quỷ dị cảm giác mới biến mất, nhưng là đối với Người Dơi mà nói, như vậy liền đủ bản thân hoài nghi, nhất định, có một ít không ai biết đến nhân tố, ở nơi này trận Joker trong hành động cản trở.

	Đang ở Người Dơi trầm tư thời khắc, một không hợp thời tiếng chuông đồng thời ở siêu nhân cùng Người Dơi kênh trong vang lên, mở ra bản thân cỡ nhỏ máy vi tính, nhìn phía trên biểu hiện không biết dãy số, siêu nhân hướng Người Dơi ném ánh mắt nghi hoặc.

	Không suy nghĩ nhiều, Người Dơi lựa chọn tiếp thông, một quen thuộc thanh âm từ cỡ nhỏ trong máy vi tính phóng ra ngoài đi ra."Chào buổi tối a, nhóc Dơi, các ngươi có phải hay không đang tìm ta a ~ "

	"Nói đi, ngươi tính toán làm gì." Không có phẫn nộ, Người Dơi bình tĩnh hỏi.

	"A, thật để cho chú Joker thương tâm, ta còn tưởng rằng lâu như vậy không thấy, ngươi sẽ vui vẻ điểm đánh với ta chào hỏi đâu."

	"Làm ngươi ở Arkham bên trong ngây ngô thời điểm, ta là rất vui vẻ ."

	"Kia không phải không có ý nghĩa , thôi, ta sao bây giờ tới điểm có ý tứ đi, đặt câu hỏi, cậu bé trong đời cái đầu tiên nữ thần tên là ai?"

	Không kịp chờ Người Dơi trả lời, cỡ nhỏ trong máy vi tính liền truyền đến một đoạn video. Không có tị hiềm siêu nhân, Người Dơi liền đem video mở ra. Là một đoạn cho dù thu hình, đồng thời truyền thâu đến Người Dơi bên này . Trong hình, là một ngôi nhà, bên cạnh thời là một lớn thương khố, phía sau thời là một mảnh mênh mông ruộng ngô, theo hình ảnh di động, nhà lớn cửa mở ra, kia hình ảnh quen thuộc để cho một bên siêu nhân bắt đầu có chút không được tự nhiên , mà hình ảnh tiếp tục di động, đi tới đại sảnh, hai bóng người cứ như vậy bị trói ở đại sảnh trên ghế, đắp lên khăn trùm đầu, bên hông thời là trói bom.

	Mà một cái tay đưa tới, đem một người trong đó khăn trùm đầu vén lên, là một kẻ tóc có chút hoa râm nữ sĩ, tiếp theo ống kính lộn, Joker tấm kia màu tái nhợt khuôn mặt liền xuất hiện ở ống kính bên trên.

	"Câu trả lời chính là, mẹ, mỗi cái cậu bé trong lòng vị thứ nhất nữ thần chính là mẹ, Martha ~ Martha ~ các ngươi vẫn cảm thấy ta sẽ đi bắt cóc lão bà của hắn hài tử, không nghĩ tới đi, tới tìm ta đi, nhóc Dơi, ha ha, ha ha ha ha!"

	Khiếp người tiếng cười theo video kết thúc đứt gãy, mà nhìn xong đây hết thảy siêu nhân trong đầu cây kia lý trí dây cung đứt gãy , "Joker! !" Gầm lên giận dữ, siêu nhân liền bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, xé toạc Gotham mây đen, hướng tiểu bang Kansas, quê hương của mình bay đi.
Kết chương.