Chương 142 : Tội Ác Chi Nguyên (cầu đặt mua! ).
Lúc này Pavaro tiên sinh cho người ta một loại cực kỳ "Thần Thánh" cảm giác, loại này Thần Thánh cùng "Thần" không quan hệ.

	Tại Karen nhìn tới, đem trước mắt Pavaro tiên sinh đi cưỡng ép cùng "Thần" móc nối, là cất nhắc Thần, cũng làm bẩn hắn.

	Liên đới tại Kevin trên lưng Phổ Nhị, lúc này cũng là nghiêm túc nhìn lấy Pavaro tiên sinh.

	Hắn không phải sắp chết, cũng không phải chết, hắn là chết qua một lần phía sau tức đem triệt để tiêu vong.

	Tại cái này điều kiện tiên quyết, hắn vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt lấy chính mình nội tâm tín điều cùng chuẩn tắc;

	Phổ Nhị bắt đầu có chút rõ ràng, vì cái gì Karen tại "Thức tỉnh" Pavaro tiên sinh phía sau, một mực đối với hắn dùng là kính ngữ "Ngài" .

	Pavaro tiên sinh nói xong những lời này phía sau, cả người trở nên còng lưng rất nhiều, đôi mắt bên trong hào quang cũng rõ ràng trở nên ảm đạm, trong thân thể của hắn linh tính, tại chống nổi trước đó kia giai đoạn một phía sau, bắt đầu rõ ràng mà tiến vào suy yếu.

	Lúc này, nguyên bản theo ở phía sau một mực khoanh tay run lẩy bẩy tiểu John, chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt của hắn biến thành màu trắng, cả người khí chất cũng biến thành băng lãnh ngồi dậy:

	"Thật là dối trá đến khiến người buồn nôn nghi thức, hoang đường đến để người bật cười lời nói."

	Tất cả mọi người xoay người, nhìn hướng tiểu John, bao quát đang đứng tại kéo cửa nơi quan sát đến tình huống bên ngoài Alfred.

	Tiểu John đưa tay chỉ hướng Pavaro tiên sinh,

	Vừa chỉ chỉ phía dưới "Chuồng lợn",

	Cười nói:

	"Thấy không, đây chính là ngươi tín ngưỡng Thần giáo chế tác đi ra thần tích, thật là chân thực, chân thực phải làm cho người ấn tượng sâu sắc."

	Karen nhìn lấy tiểu John, hỏi:

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là ai?" Tiểu John đưa tay chỉ mặt mình, cười nói, "Ngươi đem hắn mang tới, không phải liền là vì muốn cùng ta đối thoại a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ta đem hắn mang tới, là bởi vì hắn hiện tại không nhà để về."

	"Hắn là sớm nhất bị Ô nhiễm giả, khí tức của hắn, hắn thân thể, thích hợp nhất tạm thời gánh chịu ý chí của ta, ngươi bây giờ cũng dám nói, đây không phải sắp xếp của ngươi?

	Ta đã xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cũng đã nhìn thấy ta, ta không hi vọng lại tại nơi này tranh luận vô dụng lời nói, đem chính mình, làm cho giống như hắn."

	Tiểu John lại chỉ một cái Pavaro tiên sinh.

	"Tốt a." Karen nhẹ gật đầu, "Ta là muốn cùng ngươi nói chuyện cho nên mới đặc biệt mang lên hắn, cho nên, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, ta an bài tốt muốn đối thoại mục tiêu, cũng chính là ngươi, là ai a?"

	Tiểu John trên mặt lộ ra lệ khí, hắn giang hai tay, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu to!

	Trong chốc lát,

	Chói tai đến có thể xuyên thấu linh hồn thanh âm khuếch tán ra tới.

	Golden đem chó lỗ tai khép kín, trên lưng Phổ Nhị cũng là đem lỗ tai mèo khép kín;

	Miêu miêu cùng cẩu cẩu, lộ ra rất bình tĩnh;

	Bọn chúng có lẽ sẽ sợ hãi ngươi hướng chúng nó ném một cái cái xiên, lại không sợ loại này cái gọi là linh hồn thế công, bởi vì linh hồn của bọn chúng cấp độ, rất cao.

	Pavaro tiên sinh thể nội sớm đã không còn linh hồn, hắn hiện tại tồn tại là trong thi thể sót lại linh tính lực lượng tác dụng, cho nên, hắn cũng vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

	Đang tại đi về phía này Alfred thì là nhíu mày, dựa theo Giáo hội đối Dị ma phân chia, hắn thuộc về Tinh Thần hệ Dị ma, đối cái này linh hồn thế công có lấy tương đối mạnh miễn dịch.

	Cho nên nói, ở đây chân chính yêu cầu đối mặt cùng bị cái này thế công, chỉ có Karen.

	Karen cảm thấy đại não một trận chóng mặt, lập tức là trời đất quay cuồng, nhưng rất nhanh, hắn liền thích ứng tới, bởi vì hắn mặc dù không giống Alfred như thế có miễn dịch điều kiện, nhưng hắn sớm đã thành thói quen loại này đại não cảm giác đau đớn.

	Hắn thậm chí cảm thấy đến, lúc này đến từ tiểu John thế công, cũng không sánh nổi trước kia chính mình tại Ellen trang viên lúc luyện tập Trừng Giới Chi Thương lúc đau nhức.

	Thực tiễn chứng minh, không chỉ có bàn tay thường xuyên lao động biết mài ra vết chai, tinh thần cùng linh hồn, cũng giống như vậy.

	Tiểu John rất là kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện thế công của mình vậy mà không cách nào đánh bại ở đây bất luận kẻ nào, bao quát con mèo kia cùng con chó kia! ! !

	"Để ngươi càn rỡ!"

	Alfred đi tới, Karen lại vươn tay, tỏ ý Alfred dừng tay.

	Cảm thấy được xuất hiện ở sau lưng mình Alfred, tiểu John buông xuống hai tay, đình chỉ thế công.

	"Thiếu gia. . ."

	"Đi nhìn bên ngoài, hắn không có nguy hiểm."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred lại đến kéo từng môn miệng, chú ý đến tình huống bên ngoài.

	Karen thì nhìn lấy tiểu John, lại một lần nữa rất chân thành mà hỏi thăm:

	"Ngươi là ai?"

	Tiểu John thì ngẩng đầu lên, miệng há mở, không ngừng phát ra "Ách. . ." thanh âm, thân thể cũng theo đó rất nhỏ mà run run.

	Chốc lát,

	Tiểu John cúi đầu xuống,

	Trầm giọng nói:

	"Ta lần nữa phúc tra hắn liên quan tới trí nhớ của ngươi."

	"A?"

	"Hắn ký ức nói cho ta, ngươi đã sớm an bài tốt hết thảy."

	"Tiểu hài tử nhìn đợi sự vật, dù sao là dễ dàng phiến diện cùng cực đoan, không thể làm thật, ta là thật không biết ngươi là ai."

	"Ta vẫn là không tin."

	"Gâu!"

	Lúc này, Golden kêu một tiếng, tiếp đó quay lại chó đầu, nhìn hướng ngồi tại tự mình trên lưng Phổ Nhị.

	Phổ Nhị tức giận dùng chân mãnh đập xuẩn cẩu đầu.

	Karen nhìn thấy một màn này, lần nữa đem ánh mắt rơi vào tiểu John trên thân, hỏi:

	"Ngươi là, Thánh khí?"

	Tiểu John rất chân thành mà nhìn xem Karen, bởi vì đối phương hoàn toàn không có cần thiết lại tiếp tục cùng chính mình giả ngu;

	"Cho nên, ngươi là thật không biết ta là ai?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi tới nơi này làm gì!"

	Karen chỉ chỉ sau lưng phía dưới kia một mảnh chuồng lợn, hồi đáp: "Ta là tới giải quyết chuyện này."

	"Ngươi liền ta là ai trước đó cũng không biết, còn tới giải quyết chuyện này?"

	"Ta đại khái đoán được, vị kia Thuật Pháp quan đại nhân, không phải vì cái gì Huyết Linh phấn, mà là vì tại nơi này tế dưỡng một kiện đồ vật, món đồ kia, chính là ngươi, tỉ lệ lớn, ngươi chính là món kia Thánh khí đúng không?"

	Pavaro tiên sinh tại bị chính mình sau khi tỉnh dậy liền nói cho chính mình, khi hắn phát hiện Thuật Pháp quan đại nhân vậy mà cũng đứng tại phía sau bọn họ phía sau, hắn liền ý thức đến cả kiện sự tình mục đích không chỉ là vì Huyết Linh phấn.

	"Sau đó thì sao?" Tiểu John hỏi.

	"Không có tiếp đó." Karen nhún vai, "Ta không phải vì ngươi mà đến, ta là vì cứu mặt những này người."

	"Các nàng đã không cần ngươi tới cứu, dùng qua cấm dược các nàng, sinh mệnh đã tiến nhập đếm ngược, ha ha ha, các nàng bị kéo vào nơi này về sau, duy nhất số mệnh chính là, tại thống khổ tra tấn bên trong chết đi, tiếp đó nghiền ép ra các nàng thể nội oán niệm với tư cách chất dinh dưỡng.

	A, ở trong quá trình này, thân thể của các nàng lại lớn phạm vi huyết, giống như còn bị cầm lấy đi làm làm vật liệu.

	Cho nên, ngươi không cần cứu các nàng, không có ý nghĩa."

	"Không, là có ý nghĩa, chí ít về sau sẽ không còn có người được đưa vào tới rồi." Karen nói.

	"A a a a. . ." Tiểu John nở nụ cười, "Ý của ngươi là, ngươi cùng hắn, một dạng phẩm cách cao thượng?"

	Karen liếc mắt nhìn Pavaro tiên sinh, lắc đầu, nói:

	"Không, ta không có hắn cao thượng."

	Phổ Nhị vào lúc này lại vỗ vỗ Golden cái cổ, "Meo" một tiếng, Golden lập tức quay người, chở Phổ Nhị chạy xuống đài cao.

	"Nơi này, bên ngoài có một chỗ lớn Trận pháp."

	"Chúng ta biết rõ."

	"Nhưng các ngươi biết rõ, bên trong kỳ thật còn có một cái tinh xảo hơn giám sát và điều khiển Trận pháp a?"

	"Cái này, thật đúng là không biết."

	"Nếu như không có ta giúp các ngươi che đậy rơi giám sát và điều khiển Trận pháp đối với các ngươi tiến vào cảm nhận, một mực phụ trách quan sát giám sát và điều khiển Trận pháp mấy cái kia Thần bộc, hẳn là đã tuyên bố cảnh báo."

	"Ân, tốt, tạ ơn." Karen lập tức đối một mực trấn giữ tại kéo cửa nơi Alfred hô, "Không cần ở nơi đó trông coi, có người đang giúp chúng ta trông coi, đi làm chuyện của ngươi."

	"Tốt, thiếu gia." Alfred quay người đi tới, cảnh giác liếc mắt nhìn tiểu John, sau đó thuận lấy Kevin Phổ Nhị phương hướng cũng chạy xuống.

	Trên đài cao, liền chỉ còn lại Karen Pavaro cùng tiểu John.

	"Trực giác nói cho ta, các ngươi không phải rất mạnh." Tiểu John nói, "Mặc dù không biết nguyên nhân gì, ta không cách nào nhìn thấu ngươi nội tại, nhưng nếu như các ngươi thật đủ cường đại, không cần lén lén lút lút lén vào tiến đến."

	"Ngươi nói đúng." Karen lại lần nữa tán đồng.

	Tiểu John muốn nói lại thôi, nói xác thực, là Karen mỗi lần đơn giản đáp lại, đều để hắn không biết như thế nào đem lời tiếp theo.

	"Bọn hắn ở phía dưới làm cái gì?" Pavaro mở miệng hỏi Karen.

	Ở phía dưới, Kevin đang không ngừng ngồi trên mặt đất ngửi ngửi hương vị, Alfred thì từ trong túi xuất ra Trận pháp vật liệu, đi theo mèo chó đằng sau chuẩn bị.

	"Ngài trước đó không phải một mực hỏi ta, tìm tới nơi này nên làm cái gì a, đây chính là biện pháp của ta."

	"Ta có chút xem không hiểu." Pavaro nhìn một chút tiểu John, xác nhận tiểu John không cách nào đối Karen tạo thành cái uy hiếp gì phía sau, "Ta cũng đi xuống xem một chút?"

	"Đương nhiên có thể, ta dìu đỡ ngài xuống dưới."

	"Không, không cần, ngạo mạn điểm đi, ngươi lưu lại, cùng vị này. . . Vị này nói chuyện."

	"Pavaro tiên sinh." Karen kêu hắn lại.

	"Ân?"

	"Ngài có thể nhìn, nhưng không thể ngăn cản."

	"Đương nhiên, ta đã chết, một người chết, có thể ngăn cản cái gì, cũng không quyền lợi đi ngăn cản."

	Nói xong, Pavaro lảo đảo hướng bậc thang bên dưới đi đến.

	Đến tận đây,

	Toàn bộ trên đài cao, liền chỉ còn lại Karen cùng tiểu John hai người.

	Tiểu John giơ hai tay lên, há mồm, lại lần nữa rít gào lên!

	"A! ! ! ! ! !"

	Nhưng lần này không phải cái gì linh hồn thế công, hắn chỉ là thuần túy mà muốn gọi một cái, là phát tiết cảm xúc.

	Rốt cục, hắn kêu xong.

	"A, ta đoán, ngươi là hẳn là cảm thấy, chúng ta là vì ngươi mà đến, đúng không?"

	Tiểu John không có trả lời.

	"Kết quả phát hiện, mục tiêu của chúng ta không phải ngươi phía sau, ngươi rất mất mát?"

	Tiểu John vẫn không có trả lời.

	"Rất xin lỗi, để ngươi thất lạc."

	Karen đối tiểu John nhẹ gật đầu, tiếp đó dứt khoát kệ hắn, tại trên đài cao ngồi xuống, nhìn phía dưới đang tại bận rộn Kevin cùng Phổ Nhị bọn hắn.

	Lúc này, Karen bước chân sau lưng truyền đến âm thanh;

	Ngay sau đó, một đôi tay nhỏ, chạm tới Karen phía sau lưng, tiếp đó, chậm rãi hướng Karen cái cổ chuyển di.

	"Ngồi."

	"Ngươi vì cái gì không sợ ta?"

	"Bởi vì ngươi giống như năng lực không được."

	Lúc này bị phụ thân tiểu John triển hiện ra năng lực. . . Ân, cũng liền so không có bị phụ thân tiểu John mạnh một chút xíu.

	Chính là mở màn thét lên, cũng chỉ là lúc khởi đầu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng rất nhanh liền thích ứng tới, không có gì ghê gớm.

	"Ta cực kỳ không thích cùng ngươi nói chuyện, thật, ta cùng các nàng nói chuyện đều sẽ cực kỳ vui vẻ, nói chuyện cùng ngươi, ta nội tâm phẫn nộ biết ức chế không nổi mà lần lượt xông tới."

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, ta là dựa vào bồi người nói chuyện kiếm tiền ăn cơm."

	Karen lại vỗ vỗ bên cạnh thân, tỏ ý hắn ngồi.

	Tiểu John do dự một chút, vẫn là tại Karen bên cạnh ngồi xuống.

	"Ngươi vì cái gì không sợ ta, không, không chỉ có là ngươi, còn có bọn hắn. . ." Tiểu John chỉ chỉ phía dưới Phổ Nhị bọn hắn, "Còn không sợ ta."

	"Ta vừa mới nói cho ngươi nguyên nhân."

	"Có thể ta không thích nguyên nhân này."

	"Tốt a, xác thực không chỉ là bởi vì cái này nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì ngươi vừa xuất hiện, liền mắng Pavaro tiên sinh, chính là vị kia."

	"Không có linh hồn cái kia?"

	"Đúng vậy."

	"Vì cái gì ta mắng hắn, ngược lại các ngươi liền không sợ ta?"

	"Bởi vì ngươi mắng đúng a, ân, trọng yếu nhất là, ngươi mắng những lời kia, vừa lúc đã nói rõ ngươi lập trường."

	"Lập trường của ta. . ."

	Karen chỉ chỉ phía dưới nằm ở trong chuồng heo người:

	"Ngươi tại đáng thương các nàng, ngươi đang vì các nàng cảm thấy phẫn nộ."

	"Ta. . ."

	"Cho nên, ngươi ngay từ đầu liền biểu lộ lập trường của mình, mà lập trường của chúng ta, là tương đồng."

	"Ta cảm thấy. . . Rất kỳ quái."

	"Không có gì quá kỳ quái, ta đối với ngươi không có hứng thú, mặc dù ta nghĩ có thể bị Thuật Pháp quan dùng loại phương thức này tế dưỡng Thánh khí, khẳng định rất cường đại, hoặc là có cái gì khác không thể tưởng tượng năng lực, nhưng nếu như là vì trộm Thánh khí lời nói, ta căn bản liền sẽ không đến nơi đây."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì quá nguy hiểm, vì một kiện Thánh khí đem mạng của mình khoác lên nơi này, không có lời."

	"Vì các nàng. . . Đáng giá được?"

	"Cũng không đáng đến." Karen lắc đầu, "Nếu như ta không biết các nàng, hoặc là chỉ là đi trên đường nghe được chuyện của các nàng, ta có thể sẽ giả vờ như không nghe thấy, hoặc là cố ý chỉ coi một cái không thể tin nghe đồn, tận lực để cho mình bỏ qua nó."

	"Ta, nghe không hiểu ngươi."

	"Có chút sự tình, không phải có đáng giá hay không, mà là đụng vào, lại không đành lòng bỏ trốn."

	"Ta vẫn là không thích cùng ngươi nói chuyện." Tiểu John lắc đầu, "Nhưng nếu như ngươi có thể cấp cho các nàng giải thoát, ta rất tình nguyện nhìn đến."

	"Các nàng tồn tại, là vì tẩm bổ ngươi, đúng không?"

	"Đúng vậy, không có các nàng, ta không cách nào sinh ra."

	Đây là. . . Tại dưỡng Khí linh a?

	"Đem ta chôn giấu người ở chỗ này, hi vọng dùng các nàng, tới sinh ra ta, bồi dưỡng ta, thành thục ta."

	"Ngươi rất mau đem mất đi mảnh này trưởng thành thổ nhưỡng, ngươi không ghét a?"

	"Ngươi nhìn, bọn hắn đem các nàng hô làm 'Trong chuồng heo heo lợn', ngươi đem các nàng gọi là 'Thổ nhưỡng' ;

	Nhưng ở trong mắt ta, các nàng, một nhóm một nhóm tới, một nhóm một nhóm mà chết đi các nàng, là nuôi dưỡng ta lớn lên thân nhân."

	"Ta rõ ràng."

	Thật không ngờ tới, ở nơi này, bị dùng loại này tàn khốc phương thức bồi dưỡng ra tới Thánh khí chi linh, vậy mà đản sinh ra là đơn thuần như vậy linh trí.

	"Đây là ta lần thứ hai nhập thân vào trên người hắn." Tiểu John nói, "Lần thứ nhất lúc, ta vừa mới học được bước đi, ngoại trừ vị kia một mực mặc màu đỏ sậm Thần bào lão gia gia, những người khác nhìn không thấy ta.

	Ta có chút cô đơn, vừa học được bước đi ta, cực kỳ cô đơn.

	Tiếp đó, ta nhìn thấy hắn, hắn lúc ấy so bây giờ còn nhỏ, ta liền muốn tìm hắn chơi, nhưng cũng chỉ chơi một hồi một chút, hắn liền bị phụ thân hắn mang đi, ta không cách nào thoát ly cái địa phương này, chỉ có thể từ trên người hắn thoát ly xuống dưới."

	Tiểu John, chính là như vậy bị ô nhiễm.

	"Về sau, phát hiện ta có thể bước đi phía sau, vị lão gia gia kia đối ta lần nữa thực hiện một tầng phong ấn, cái này về sau, mỗi cách thời gian nửa năm, hắn đều sẽ căn cứ ta trưởng thành trình độ, tiến hành mới phong ấn thực hiện."

	"Ngươi không hận hắn?"

	"Không có hắn, ta không cách nào sinh ra, cho nên, ta coi hắn là làm thân nhân của ta."

	"A."

	Tiểu John chỉ chỉ phía dưới chuồng lợn:

	"Đây là cái mỹ hảo nguyện vọng."

	"Ngươi biết không, ta mỗi lần cùng các nàng ở trong mơ nói chuyện trời đất, nói chuyện phiếm kết thúc phía sau, các nàng đều sẽ cầu ta tương đồng một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Các nàng cầu ta, giết các nàng.

	Cho nên ta hi vọng, có một ngày, hắn có thể có được giống ta những thân nhân này nhóm kết quả giống nhau."

	Karen trầm mặc.

	"Rất khó làm được, đúng không, ta đã biết thân phận của hắn, bởi vì từng có mấy tên Thần bộc bị ta ô nhuộm qua, ta cũng đọc đến qua trí nhớ của bọn hắn, ta cũng biết tín ngưỡng của bọn họ, ha ha, tín ngưỡng.

	Tín ngưỡng của bọn họ, cùng phía dưới cái kia không có linh hồn người một dạng, là Trật Tự Chi Thần."

	"Không giống." Karen cải chính, "Bọn hắn tín ngưỡng Trật Tự Chi Thần, vị kia, tín ngưỡng là Trật Tự."

	"Có khác nhau a?"

	"Có."

	"Ta một mực rất hiếu kì một sự kiện, bởi vì ta đọc đến qua trí nhớ của bọn hắn, cho nên ta rất hiếu kì, vì cái gì làm ra loại sự tình này người, hắn cũng có thể có được tín ngưỡng, hắn còn có thể trở nên cường đại như vậy?

	Cái này cùng ta theo bọn hắn trong trí nhớ nhìn đến « Trật Tự Điều Lệ » cùng « Trật Tự Chi Quang », hoàn toàn vi phạm."

	"Nơi này vị trí, gọi Wien, Wien là một quốc gia.

	Quốc gia này công chức nhập chức lúc, đều sẽ tuyên thệ tuân thủ hiến pháp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ngày sau trong bọn họ một số người biết hủ hóa sa đọa, mà lại vị trí còn càng làm càng cao, quyền hành cũng càng lúc càng lớn. Vô luận bí mật lại tham ô lại không làm tròn trách nhiệm, vẫn như cũ có thể tại đối mặt cử tri lúc 'Biểu diễn ra' một loại chính mình cực kỳ liêm khiết cực kỳ chính trực hình tượng."

	Trọng yếu nhất là, Karen nhớ kỹ chính mình nhìn thấy Trật Tự Chi Thần lần kia, Trật Tự Chi Thần cơ hồ là lấy một loại cơ giới tính chết lặng phương thức tại vẩy xuống tinh huy đáp lại tín đồ của mình.

	"Ta cực kỳ thích ngươi lời giải thích này." Tiểu John nhìn hướng Karen, "Cho nên, ta chuẩn bị cũng trả lời ngươi một vấn đề."

	"Vẫn là ban đầu vấn đề."

	"Ngươi đã biết rõ, ta là một cái Thánh khí."

	"Cụ thể một chút."

	"Ta. . . Là một cái đồng tệ."

	"Lacks đồng tệ? Ngươi là Tội Ác Chi Nguyên?"

	Karen trong đầu lúc này hiện ra một cái hình tượng: Ron cầm viên kia đồng tệ lưu lấy nước bọt hô hào: "Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	"Thật bất ngờ, ngươi thế mà biết rõ."

	"Ngươi là Lacks đồng tệ hàng nhái?"

	"Trên lý luận tới nói, ta còn có tám cái huynh đệ, hoặc là gọi tỷ muội."

	"Cho nên, ngươi là chính phẩm?"

	"Ta yêu cầu nói cho ngươi một kiện bất hạnh tin tức."

	"Thật có lỗi, ta dùng từ mạo phạm, không nên dùng chính phẩm tới xưng hô ngươi."

	"Mặc dù ta đối xưng hô thế này xác thực cực kỳ không thoải mái, nhưng ta muốn nói cho ngươi, không phải chuyện này."

	"Kia là?"

	Tiểu John đứng người lên, mặt hướng kéo cửa nơi, nói:

	"Ta cảm ứng được, gia gia trở về."

	. . .

	【  Lacks đồng tệ: Chân Thần Lacks lệnh tín đồ thu thập trên thế giới Tội Ác Chi Nguyên, dung luyện ra 9 mai đồng tệ, cùng mình thi thể cùng nhau phong ấn tiến quan tài đồng. 】

	----

	PS: Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.