Chương 42 : Tái kiến.
Sương xám phía trên Klein đồng tử nháy mắt phóng đại, vô ý thức liền cúi đầu nhìn về phía trước người loang lổ bàn dài.

	Nơi đó úp ngược bốn tờ mặt sau hoa văn không giống nhau lắm "Tiết độc chi bài" .

	Giờ khắc này, hắn có chút nghĩ mà sợ, lại có chút may mắn, cảm giác chính mình là bịt mắt tại Thâm Uyên biên giới bồi hồi vài vòng, lại thủy chung không có rơi xuống.

	Nếu như hắn dốc sức vào sưu tập "Tiết độc chi bài", gom đủ hai mươi hai tấm, hoặc là được đến "Mẫu thân" bài, lấy hắn thích dung nạp khác biệt lá bài, đạt được đối ứng vị cách cùng đặc chất thói quen, bây giờ nói không chừng đã bị vị kia "Đọa Lạc Mẫu Thần" ăn mòn, không biết tại thai nghén thứ gì.

	Bất quá, ta lại không phải Russel, dù là có "Mẫu thân" bài, hẳn là cũng sẽ không dung nạp, hơn nữa, vì không nhượng thần linh tìm tới, "Tiết độc chi bài" là phi thường khó mà sưu tập, cơ hồ không cách nào gom đủ. . . Này xem ra thuộc về "Đọa Lạc Mẫu Thần" tiện tay làm bố trí, nếu là người nào không may mắn được đến "Mẫu thân" bài, kia liền sẽ thành thế giới này tai họa ngầm một trong. . . Klein thu hồi tầm mắt, tiếp tục thông qua chính mình "Thế thân người giấy", nhìn hướng trên ghế ngồi màu sắt đen kia Russel. Gustave.

	Lúc này, Russel thân thể hơi lên một chút, thanh âm chốc chốc trầm thấp chốc chốc cao vút:

	"Vạn vật đều có thần tính. . .

	"Tối Sơ còn sống, sống ở trong thân mỗi người!"

	Klein chân mày hơi nhíu lại, cũng không biết bây giờ nói chuyện chính là Russel, vẫn là hắn trong người kia vầng Hồng Nguyệt.

	Đối với phương diện này bí ẩn, hắn không chỉ sớm đã có nhất định lý giải, hơn nữa còn đích thân thể nghiệm qua, trải qua, hôm nay cũng không như vậy kinh sợ cùng khủng hoảng, chỉ là liên tưởng tới trước kia nhìn qua Cực Quang hội giáo nghĩa:

	Bọn họ tuyên dương Tạo Vật Chủ ở khắp mọi nơi, tồn tại ở mỗi sinh linh trong người, cho nên, vạn vật đều có thần tính, thần tính phong phú tới trình độ nhất định liền có thể trở thành Thiên Sứ, mà bây giờ Chính Thần bất quá là càng cường đại một điểm Thiên Sứ. Đối với người bình thường tới nói, chỉ cần có thể nắm chắc đến sinh mệnh thực chất là tinh thần lữ hành, có ý thức rèn luyện tinh thần, tăng cường tinh thần, tìm tới thuộc về mình thần tính, cũng cùng càng nhiều thần tính hợp lại làm một, kia liền có thể thoát khỏi phàm khu, biến thành Thiên Sứ.

	Lúc trước chẳng qua là cảm thấy Cực Quang hội loại này tà giáo đều có một bộ hoàn chỉnh thần bí học cùng tôn giáo học lý luận, cùng chính thống giáo hội như vậy chính quy, bây giờ lại có thể giải đọc ra tiềm ẩn ở dưới những lời kia chân tướng. . . Này từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, thật không sai, vấn đề duy nhất ở chỗ, dung hợp càng nhiều thần tính sau, có còn hay không là chính mình. . ."Chân Thực Tạo Vật Chủ" lại đem thế giới này một trong những bí ẩn thâm tầng nhất để vào chính mình giáo nghĩa bên trong, không sợ vị kia tín đồ đột nhiên đốn ngộ, biết được lòng đất ô nhiễm, bị ăn mòn thành Tối Sơ phục sinh lọ chứa một trong sao? Này "Người treo ngược" thật có chút điên a, lý trí cũng không phải là thời khắc online. . . Klein ở trong lòng nói thầm mấy câu , chờ đợi Russel nói ra càng nhiều lời nói.

	Hai ba giây trôi qua, thủy chung tại tan biến ngủ say cùng đạt được tân sinh quanh quẩn ở giữa Russel ngồi về màu sắt đen bảo tọa, thở dốc một hơi, không nói gì.

	Klein ngay sau đó thao túng người giấy mở miệng nói:

	"Ngươi mới vừa nói những lời kia, nào nên tin tưởng, nào nên đề phòng?"

	Russel cười một tiếng nói:

	"Chính ngươi cân nhắc.

	"A, này không phải liền là các ngươi 'Chiêm bặc gia' nói chuyện phong cách sao?"

	Hắn không đi chờ đợi Klein trả lời, tự mình nói:

	"Chế tạo 'Tái nhợt tử vong' tấm mặt nạ kia lúc, ta phát giác một việc: Kỷ thứ tư vị kia Tử Thần khả năng còn không có hoàn toàn chết đi, hơn nữa lưu lại phục sinh phục bút không chỉ một, trong đó bộ phận có lẽ cùng cái kia 'Vĩnh Ám Chi Hà' có quan hệ, ha ha, 'Tử Thần' khẳng định không phải dễ chết như thế. . ."

	Nói đến đây, Russel mắt nhìn bên dưới đài cao Klein nói:

	"Quả nhiên, chỉ có lựa chọn 'Chiêm bặc gia', 'Học đồ' hoặc là 'Kẻ trộm' đường tắt, 'Kẻ xuyên việt' mới có thể đi vào 'Nguyên Bảo' . Ta suy đoán ra yếu tố này thời điểm, đã quá trễ quá trễ.

	"Ta không biết ngươi có hay không muốn trở thành Cựu Nhật, cũng không rõ ràng đây có phải hay không cần nghi thức, chỉ có thể nói cho ngươi, đây nhất định so thành thần nguy hiểm, nguy hiểm không biết gấp bao nhiêu lần, có lẽ, vị kia đem chúng ta bảo tồn lại, theo thứ tự đưa lên đến hiện thực tồn tại, liền ở đó chờ ngươi.

	"Ta duy nhất có thể cho ngươi đề nghị là, tại ngươi nếm thử làm như vậy trước đó, cùng 'Cầu nguyện đèn thần' bên trong thần đèn trao đổi một chút."

	Thần đèn? Lợi dụng Thần cùng Thiên Tôn ân oán, lấy được nhất định trợ giúp? Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Được."

	Nghe xong câu trả lời của hắn, Russel thở dài, cười nói:

	"Nếu là ngươi thật có thể trở thành Cựu Nhật, có thể cân nhắc cứu ta, chỉ có Cựu Nhật mới có thể đối kháng Cựu Nhật sao."

	Nói đến đây, hắn trầm mặc một chút, ngữ tốc rõ ràng thả chậm:

	"Nếu như ngay cả trở thành Cựu Nhật ngươi đều không có cách nào để cho ta triệt để thoát khỏi 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' ô nhiễm, vậy ngươi phải nhớ xóa đi ta, hủy đi này tòa lăng tẩm, nâng đỡ ra một vị mới 'Hắc hoàng đế', để cho ta vĩnh viễn đều không còn có khả năng phục sinh. . ."

	Lăng tẩm nội bộ quang mang tựa hồ lại ảm đạm một điểm, Klein im lặng hai giây nói:

	"Ta sẽ không quên."

	Russel sa vào trầm mặc, cách mấy giây mới tự giễu cười nói:

	"Đương nhiên, trước đó, ngươi phải nhiều cứu giúp ta mấy lần."

	Dạng này dí dỏm không chỉ không có khiến Klein lộ ra nụ cười, ngược lại khiến cho hắn tâm tình càng thêm nặng nề, đến mức nói không ra lời.

	Russel không có lại tiếp tục đề tài này, chuyển hồi ức nói:

	"Thê tử của ta sớm liền đã qua đời, ta từng có được qua những tình phụ kia khẳng định đều có chính mình kết cục, đối với các nàng, ta rất xin lỗi, ta chưa từng có chân chính yêu các nàng, chỉ là tham luyến các nàng dung nhan, hưởng thụ loại kia vui thích. . .

	"Ta không có con tư sinh, đối với phương diện này sự tình, một phi phàm giả vẫn là rất có quyền lên tiếng, về phần trở thành phi phàm giả trước đó, ta tưởng những cái kia các phu nhân khẳng định giống như ta, chỉ là tham luyến người tuổi trẻ dung nhan cùng thân thể, hưởng thụ loại kia vui thích, sẽ không cho chính mình lưu lại phiền toái. . .

	"Con trai lớn của ta Charles cũng đã chết đi nhiều năm, không biết có lưu lại mấy hậu duệ, ta thứ tử Bonova, nếu như không ra ngoài ý muốn, hiện tại khẳng định là Thiên Sứ, đối với hắn, tình cảm của ta rất phức tạp, một bên rất lạnh lùng, rất thất vọng, rất thống hận, một bên lại thỉnh thoảng sẽ âm thầm quan tâm, ta nhớ được hắn khi còn bé, vừa ra đời kia mấy năm, thật rất đáng yêu. . .

	"Ta trưởng nữ Bernadet, ngươi đã gặp, có phải hay không rất mỹ lệ? Nàng từ nhỏ đã xinh đẹp, nhu thuận, thông minh, hiểu được hiếu thuận lão phụ thân, bảo vệ đệ đệ, đau lòng mẹ, có lúc, lại đặc biệt chính trực, có vẻ có chút ngốc, vài lần, cùng nàng đánh cờ hoặc là chơi game thời điểm, ta vụng trộm gian lận trêu chọc nàng, nàng đều không có phát hiện. Tính khí như vậy khiến nàng sau này rất khó tiếp nhận ta làm một ít chuyện, đương nhiên, hiện tại cũng có thể giao cho 'Nguyên Thủy Mặt Trăng', đều do Thần ô nhiễm, về điểm này, ta còn là phải cảm tạ Thần.

	"Ta không biết nên lấy dạng gì lập trường, hướng ngươi đưa ra một điều thỉnh cầu, dù sao ta chưa hề trợ giúp qua ngươi, cũng cùng ngươi không có gì giao tình, chỉ là đến từ cùng một thời đại, cùng một địa phương, có mấy phần đồng hương tình nghĩa."

	Nghe đến đó, Klein giọng nói trầm thấp nói:

	"Nhật ký của ngươi cho ta trợ giúp rất lớn, để cho ta tại khi yếu ớt liền có thể nắm giữ rất nhiều cao cấp tri thức, từ đó lẩn tránh mất không ít nguy hiểm, có thể có nhằm vào cố gắng.

	"Còn có, kia mấy tấm 'Tiết độc chi bài' tại khác biệt giai đoạn phát huy khác biệt trình độ tác dụng."

	"Có thể đừng nhắc nhật ký không?" Russel ho nhẹ một tiếng nói, "Bất quá, ta hậu kỳ xác thực là có ý thức tại cho vị kế tiếp 'Kẻ xuyên việt' lưu lại tin tức, ta duy nhất không thể khẳng định là, ngươi rốt cuộc hiểu môn ngôn ngữ nào."

	Vị này đại đế thong thả thở hắt ra sau lại nói:

	"Thỉnh cầu của ta là, giúp ta chiếu khán một chút Bernadet, tại nàng cần thời điểm, cung cấp nhất định trợ giúp.

	"Mặc dù nàng sắp là thế giới thần bí chân chính đại nhân vật, nhưng làm phụ thân, ta thủy chung vẫn là không yên lòng."

	Klein không do dự, khiến người giấy trực tiếp hồi đáp:

	"Ta sẽ giúp ngươi chiếu khán nàng."

	". . . Tê, lời này làm sao nghe có chút không được tự nhiên?" Russel ngữ khí nháy mắt trở nên có chút cổ quái, "Đúng rồi, còn không có hỏi ngươi họ tên, về phần ta, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Hoàng Đào."

	"Chu Minh Thụy." Klein thản nhiên hồi đáp.

	"Kết hôn sao? Có hài tử sao? Mấy tuổi?" Russel một hơi đưa ra ba vấn đề.

	Đại đế, ngươi làm sao biểu hiện như hàng xóm bác gái? Klein lắc đầu, phi thường ngắn gọn cấp ra một đáp án:

	"Không có."

	Russel lập tức lại trầm mặc xuống dưới, cách một hồi mới nói:

	"Ngươi cùng ta cùng thế hệ, Bernadet nên gọi ngươi Chu thúc thúc.

	"Ân. . ."

	Nói nói, Russel trong giọng nói mạc danh nhiều hơn mấy phần thương hại:

	"Sau khi đi tới thời đại này, ta từ ban đầu là đem đây hết thảy xem như trò chơi, chơi đến rất sảng khoái rất vui vẻ, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ hồi tưởng cố hương, hồi tưởng kia dưỡng thành ta tuyệt đại bộ phận tính cách cùng yêu thích quá khứ.

	"Sống được càng lâu, loại cảm giác này xuất hiện tần suất liền càng cao, tựa như lá rụng luôn luôn muốn trở về cây gốc rễ, bất quá, ta chí ít có nữ nhi, có thê tử, có hai đứa con trai, trên thế giới này vẫn là có thật nhiều bận tâm, có nhất định trình độ bên trên quy chúc cảm, mà ngươi. . . Ta có thể cảm giác được ra ngươi cô độc, từ trong xương cốt lộ ra tới cô độc."

	Nói đến đây, Russel bỗng nhiên có chút thổn thức:

	"Nếu như chúng ta đều còn sống ở nguyên bản niên đại đó liền tốt, ta sẽ mỗi ngày đúng giờ đi làm, thỉnh thoảng tăng ca, một khi có nhàn hạ, liền đi xem nữ nhi học môn ngoại khóa, đón nàng về nhà, cho lão bà mang nàng lặp đi lặp lại dặn dò đồ vật, mỗi khi gặp cuối tuần, hoặc là đi ra ngoài chơi, hoặc là đi nhà ba mẹ nàng, hoặc là đi nhà ba mẹ ta, bồi bồi lão nhân. . .

	"Chờ đến ngày nào bị sinh hoạt ép tới tinh bì lực tẫn, liền lấy ngươi người bạn này mời khách làm cớ, mấy đại nam nhân cùng nhau ngồi vào bên đường, ăn chút xiên que, uống chút rượu, chém gió, mắng một chút cấp trên, hồi vị ý khí phong phát thời đại thiếu niên, thúc thúc ngươi nhanh lên tìm bạn gái. . . Đợi đến ngày thứ hai tỉnh rượu, lại có thể tràn ngập nhiệt tình ứng đối sinh hoạt. . ."

	Klein an tĩnh nghe, không cắt đứt đại đế dông dài.

	Russel thanh âm dần dần biến thấp, sau đó cười cười nói:

	"Tái kiến đi, bằng hữu.

	"Hi vọng thật có thể có tái kiến một ngày."

	Thân ảnh của hắn nhanh chóng hư ảo, phảng phất biến mất tại trước mắt thế giới bên trong, chỉ còn như có như không cái bóng bồi hồi tại kia tòa màu sắt đen trên bảo tọa.

	Russel. Gustave trở về vĩnh hằng ngủ say.
Kết chương.