Chương 53:: Giao chiến
 
 	Enkidu đem Phản kích thuẫn vững vàng quấn quanh, Phản kích thuẫn bên trong Tô Hiểu nhìn về phía mấy chục mét ở ngoài Anh Hùng Vương, vừa nãy suýt nữa miểu sát đối phương, đáng tiếc không thể thành công.
 
 	Anh Hùng Vương tuy rằng ngạo mạn, nhưng trải qua sau chuyện này, hắn chắc chắn sẽ không lại để Tô Hiểu dễ dàng gần người.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Máu tươi ở Anh Hùng Vương tay cụt nơi nhỏ xuống, trên mặt hắn nhiễm mấy giọt máu tươi, cái kia cảm giác ấm áp để hắn căm ghét, đến ở trong cơ thể đau nhức cảm, hắn không nhìn thẳng.
 
 	"Ngươi, tổn thương bản vương."
 
 	Lần này Anh Hùng Vương không còn miệng đầy con hoang, con hoang gọi, mà là đổi thành 'Ngươi' danh xưng như thế này, Tô Hiểu thực lực xếp ở nơi đó, ngay ở mười mấy giây trước, Tô Hiểu suýt nữa chém xuống Anh Hùng Vương đầu, nếu như lúc này lại gọi con hoang, cái kia bị 'Con hoang' trảm dưới một cánh tay hắn tính là gì? Cẩu tạp chủng sao?
 
 	Thực lực mới là đạo lí quyết định, cường giả vô luận là ở chỗ nào đều phải nhận được tôn trọng.
 
 	Anh Hùng Vương thu hồi khinh địch thái độ, sau lưng che kín tảng lớn màu vàng gợn sóng không gian, còn sót lại trong tay trái nắm The Star of Creation that Split Heaven and Earth, hắn muốn quyết tâm, nếu như hiện tại còn không xuất toàn lực, vậy hắn cùng não tàn không thể nghi ngờ.
 
 	Anh Hùng Vương còn không bị Chén Thánh nước bùn 'Xâm nhuộm', sở dĩ hắn không não tàn, ngược lại, Anh Hùng Vương rất thông minh, một cái có thể thống trị quốc gia người, làm sao sẽ ngu?
 
 	Tô Hiểu xa xa nhìn Anh Hùng Vương, không thể nghi ngờ, đây là hắn lần này diễn sinh thế giới kẻ địch lớn nhất, Anh Hùng Vương nghiêm túc sau khi đứng lên rất mạnh.
 
 	Tuy rằng Enkidu không thể cuốn lấy Tô Hiểu, nhưng nếu như hắn giải trừ Phản kích thuẫn, nhất định sẽ bị Enkidu vững vàng cuốn lấy, đến lúc đó hắn sẽ bị Noble Phantasm bắn thành cái sàng.
 
 	Tô Hiểu không xác định mình liệu có thể tránh thoát Enkidu, nhưng hắn có thể chém ra Enkidu, Enkidu là "Luật thần" chi vật, cũng chính là thần tính càng cao, ổ khóa này càng vô pháp tránh thoát.
 
 	Phổ thông đánh chém có lẽ không thể cùng lúc chặt đứt mấy cây Enkidu, có thể Tô Hiểu nắm giữ đao thuật đại sư lâu như vậy, đương nhiên sẽ tự mình khai phá chiêu thức, tuy rằng trong đó phần lớn chiêu thức đều không thế nào thực dụng, nhưng cũng có ưu tú chiêu thức, tỷ như Hoàn Đoạn.
 
 	Trừ Hoàn Đoạn ở ngoài, Tô Hiểu vẫn ở khai phá một loại chiêu thức, chiêu kia tuy rằng ở khai phá giai đoạn, nhưng khoảng cách thành hình đã rất gần.
 
 	Chiêu này không phải tiêu tốn Nhạc Viên tệ tăng lên năng lực, mà là Tô Hiểu tự mình khai phá ra.
 
 	Đứng ở Phản kích thuẫn bên trong, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, tay phải hắn nắm chuôi đao, tay trái nắm vỏ đao, gian Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt.
 
 	"Mệnh do thiên định, có thể hay không dùng ra chiêu này, chỉ có thể tùy duyên rồi."
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn đem 300 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, những Thanh Cương Ảnh này năng lượng đem liền vỏ Trảm Long Thiểm bọc.
 
 	Trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ, ra khỏi vỏ tốc độ cực chậm, Tô Hiểu khí tức càng ngày càng sắc bén.
 
 	Soạt.
 
 	Tô Hiểu chân bên cạnh mặt đất xuất hiện tinh mịn trảm vết tích, hắn còn không xuất đao liền có hiệu quả như thế, nếu như đao này chém ra, uy lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu thân thể thoáng thấp phụ, làm vọt tới trước hình, hai chân bắp thịt căng kình.
 
 	"Cái này có thể không ổn."
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu loại kia sắc bén cảm giác, Chinh Phục Vương bắt sau khi đứng dậy ngự chủ Waver, vài bước vọt tới xa xa, Saber cũng đối với Irisviel liếc mắt ra hiệu, ra hiệu tên này mỹ thiếu Phụ Tùy nàng lui về phía sau.
 
 	"Loại khí thế này..."
 
 	Đã nghiêm túc lên Anh Hùng Vương chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, lần này phía sau hắn màu vàng gợn sóng không gian bên trong đều là đẳng cấp cao Noble Phantasm, trong tay hắn The Star of Creation that Split Heaven and Earth trước chỉ.
 
 	Ngay ở hai người lại muốn lần giao chiến lúc, Anh Hùng Vương đột nhiên biến sắc mặt.
 
 	"Ngươi loại này tiểu nhân vật mệnh lệnh, vọng tưởng ta lui lại?"
 
 	Không biết phát sinh cái gì, Anh Hùng Vương rất phẫn nộ, không, là nổi giận, hắn bị Tô Hiểu trảm dưới một cánh tay lúc không xuất hiện cảm xúc phẫn nộ, bởi vì vậy không phải để hắn phẫn nộ sự, có thể hiện tại hắn rất phẫn nộ.
 
 	"Tokiomi, ngươi can đảm không nhỏ."
 
 	Anh Hùng Vương trong tay The Star of Creation that Split Heaven and Earth biến mất, sau lưng những kia màu vàng gợn sóng không gian cũng tản đi.
 
 	"Hôm nay tới đây thôi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Anh Hùng Vương thân thể từ từ nhạt đi, cuối cùng hóa thành quang hạt biến mất, là Tohsaka Tokiomi sử dụng lệnh chú để hắn lui lại, tuy rằng hắn bị trảm dưới một cánh tay, có thể đây không tính là là vấn đề lớn, Tohsaka Tokiomi là một tên ưu tú ma thuật sư, khôi phục trình độ như thế này đoạn chi hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Anh Hùng Vương còn không biết, có niềm vui bất ngờ đang đợi hắn, Tohsaka Tokiomi ma thuật trình độ xác thực không thấp, nhưng bị Trảm Long Thiểm chặt đứt cánh tay, thật dễ dàng như vậy khôi phục sao?
 
 	Anh Hùng Vương sau khi rời đi, quấn quanh ở Phản kích thuẫn trên Enkidu biến mất, Tô Hiểu triệt hồi Phản kích thuẫn, Anh Hùng Vương đã rời đi, hắn đã không cần thiết dùng chiêu kia, huống hồ chiêu kia có thể không dùng ra còn chưa biết, hắn chỉ có 7 thành nắm chặt.
 
 	Về phần tại sao lựa chọn dùng một chiêu còn chưa khai phá tốt chiêu thức đối phó Anh Hùng Vương, là bởi vì chiêu kia tốc độ nhanh, liền là kẻ địch ở mấy chục mét ở ngoài, Tô Hiểu cũng có thể chớp mắt chém tới đối phương, mà là loại kia uy lực mạnh mẽ, vượt xa Hoàn Đoạn uy lực, đó là hắn công kích mạnh nhất chiêu thức, không có một trong.
 
 	Anh Hùng Vương vừa đi, trên sân giương cung bạt kiếm bầu không khí giảm bớt một ít, tuy nói như thế, nhưng cái khác Anh Linh vẫn như cũ cảnh giác nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trước đao kia để mọi người khắc sâu ấn tượng, nếu như là dùng để ám sát ngự chủ, bất luận cái gì ngự chủ đều không có ở Tô Hiểu dưới đao tồn tại khả năng.
 
 	Trên sân còn thừa ba tên Anh Linh, Chinh Phục Vương cùng Saber che ở từng người ngự chủ hoặc thay quyền ngự chủ trước người, này hai tên Anh Linh thuộc về rất chính trực Anh Linh, chỉ có bọn họ còn có một hơi thở tồn tại, liền chắc chắn sẽ không cho phép Tô Hiểu thương tổn được bọn họ ngự chủ.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, Chinh Phục Vương cùng Saber đều khó đối phó, một cái là am hiểu quần chiến, một cái cầm trong tay Thánh Kiếm + cấp A trực cảm.
 
 	Nửa km ở ngoài điểm cao nhất, Emiya Kiritsugu thông qua ống nhắm quan sát trên sân tình huống, sắc mặt của hắn không thế nào đẹp đẽ, có Anh Hùng Vương một cái 'Quái vật' đã để hắn rất đau đầu, hiện tại lại xuất hiện một cái suýt nữa thuấn sát Anh Hùng Vương gia hỏa, lần này Chén Thánh chiến tranh Anh Linh, mạnh đến để hắn không nói gì.
 
 	Kỳ thực Emiya Kiritsugu lo xa rồi, Tô Hiểu chỗ cường đại ở chỗ cận chiến, nếu như kéo dài khoảng cách lời nói, hắn không phải là đối thủ của Anh Hùng Vương, điểm ấy Tô Hiểu rất rõ ràng, hắn sẽ không mù quáng tự tin.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới sẽ vừa thấy mặt đã dùng xuất toàn lực, ý đồ lợi dụng tốc độ + cận chiến ưu thế giải quyết Anh Hùng Vương, đáng tiếc chính là không thể thành công, Anh Hùng Vương không phải quả hồng nhũn.
 
 	"Ở đây các vị chuẩn bị liên thủ đối phó ta?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Saber cùng Chinh Phục Vương hai người, hiện tại Anh Hùng Vương đã rời đi, còn lại ba tên Anh Linh, dễ đối phó nhất chính là Hassan · Sabbāh (trăm mặt), sở dĩ Tô Hiểu đem mục tiêu khóa chặt vì hắn.
 
 	"Vị này chính là?"
 
 	Chinh Phục Vương không đoán ra Tô Hiểu chức giai.
 
 	"Berserker(cuồng chiến sĩ)."
 
 	Saber là Chinh Phục Vương giải thích nghi hoặc.
 
 	"Berserker?"
 
 	Chinh Phục Vương nghe vậy sững sờ, dưới cái nhìn của hắn, Berserker tuyệt sẽ không như thế lý trí, liền là không bị phụ gia cuồng hóa trạng thái cũng sẽ không như vậy lý trí, trước xuất hiện cái kia đầy người khói đen gia hỏa mới càng giống Berserker.
 
 	"Trước cái kia màu đen chính là?"
 
 	"Đó là Berserker ngự chủ, nếu như ta không suy đoán, Berserker ngự chủ dáng dấp chính là Berserker gây nên."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chinh Phục Vương ánh mắt thay đổi, hắn chắc chắn sẽ không đem ngự chủ Waver biến thành bức kia quỷ dáng vẻ, bất luận nguyên nhân gì.
 
 	"Cái tên nhà ngươi..."
 
 	Chinh Phục Vương rõ ràng là không thế nào cao hứng, Chinh Phục Vương ngự chủ Waver trốn sau lưng Chinh Phục Vương, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt rất là kiêng kỵ.
 
 	"Ở hiểu rõ sự tình toàn bộ trước liền vọng thêm bình luận, đây chính là Chinh Phục Vương · Iskandar?"
 
 	Tô Hiểu lời nói để Chinh Phục Vương ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Đó là sự ra có nguyên nhân? Nhưng đem ngự chủ biến thành bức kia quỷ dáng vẻ, ai, quên đi, hay là có chỗ khó xử, bất quá ngươi cách làm không dám gật bừa."
 
 	Chinh Phục Vương đối Tô Hiểu nói chuyện rất tán thành, hiểu rõ sự tình toàn bộ trước, hắn không nên vọng thêm bình luận.
 
 	"Sự ra có nguyên nhân? Có lẽ vậy, ta làm việc sẽ không cùng người khác giải thích cái gì, ngươi cũng có thể cho rằng là ta mạnh mẽ đem hắn biến thành quái vật."
 
 	Tô Hiểu nhìn như đang cùng Chinh Phục Vương nói chuyện phiếm, thực tế hắn vẫn ở cảm giác Hassan · Sabbāh hướng đi, cái tên này khi còn sống là tên người ám sát, am hiểu ẩn nấp, nếu như lần này không giải quyết, cái tên này không biết sẽ giấu đi nơi nào, rất khiến người ta đau đầu.
 
 	Hassan · Sabbāh cũng phát hiện tình huống không đúng, vẫn muốn lui lại hắn không động, nguyên nhân rất đơn giản, hắn bị nhìn chằm chằm rồi.
 
 	Càng kỳ quái chính là, 'Cuồng chiến sĩ' Matou Kariya ở Tô Hiểu cùng Anh Hùng Vương giao chiến lúc liền biến mất, không biết đi đâu.
 
 	Ngày hôm nay hai canh. Kết Đan Kỳ phế muỗi so sánh hư.
Kết chương.