Chương 106 : Nguyên Thủy Thiên Tôn tay trái.
Nhậm Thanh phân hồn tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong lại cẩn thận kiểm tra mấy lần. 

Vách tường tổn hại quả thật có thể tự chủ khôi phục, nhưng tam tôn Đạo Tổ pho tượng lại là vô pháp như thế, cũng không biết đại biểu cái gì. 

Hắn đảo là tưởng tiến đến đạo tràng bên ngoài, nhưng lưỡng phiến nhìn như cũ kỹ cửa gỗ vững vàng quan bế, hẳn là cần đặc biệt chìa khoá. 

Đương nhiên có khả năng Đạo Sinh Đạo lần nữa tấn thăng về sau, vấn đề liền giải quyết dễ dàng. 

Nhậm Thanh phân hồn tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong trọn vẹn đãi hơn nửa đêm, trong lúc cũng không có phát sinh truyền đạo sự tình. 

Ngày kế hắn phóng xuống trong tay sự tình, chạy tới nhiệm vụ nhắc nhở địa điểm. 

Khả năng đề cập đến Vô Vi Đạo Tràng, cho nên Nhậm Thanh tương đối để bụng. 

Chỗ mục đích thì là thành nam Ngô gia tiêu cục. 

Về phần vì cái gì Nhậm Thanh hội cảm thấy nhiệm vụ cùng Vô Vi Đạo Tràng có quan hệ, ngoại trừ tiêu sư không hiểu nổi kết liên mất tích. 

Còn bởi vì mơ hồ nhớ rõ Ngô tiêu đầu trưởng tử Ngô Mặc, tham dự qua phía trước khoa cử, nghe nói có đăng bảng án đầu tài hoa. 

Ngô gia tiêu cục tại trong thành có chút danh vọng, tổng cộng chiêu mộ mười mấy danh tiêu sư, lấy xung quanh thành trấn vận chuyển hàng hóa vì chủ. 

Nguyên nhân gây ra là nửa tháng phía trước tiêu cục Ngô tiêu đầu đi hướng Hạc Sơn trấn áp tiêu trở về phía sau dẫn phát. 

Quá trình tương đối bình tĩnh, nhưng phản hồi từ khi Tam Tương Thành phía sau, tham dự áp tiêu mấy người liền bắt đầu mạc danh mất tích. 

Mất tích tiêu sư liền thi thể đều tìm không thấy, trước mắt nha môn cũng không có cái gì manh mối. 

Nhậm Thanh không vội tiến đến Ngô gia tiêu cục. 

Lần này nhiệm vụ sớm đã có hai vị quân dự bị xác nhận, bọn hắn điều tra 3 ngày, bởi vì đề cập đến quỷ dị vật, cho nên mới hội xuất động Cấm Tốt. 

Nhậm Thanh trước thông qua Chuẩn vũ liên hệ quân dự bị, tiếp đó âu yếm động thân hướng tiêu cục đi đến. 

Ngô gia tiêu cục vị trí tại thành nam tương đối xa xôi địa điểm, cố định diện tích không lớn. 

Nhậm Thanh lảo đảo đi vào kia nhai đạo, thật xa liền chú ý hai cái đầu đội đấu lạp quân dự bị tàng tại đầu hẻm bóng mờ chỗ. 

Bọn hắn phát hiện Nhậm Thanh bên hông Cấm Tốt lệnh bài, vội vàng thấu qua tới. 

Quân dự bị là một nam một nữ, nữ tử hình dạng tương đối lạ lẫm, tu luyện thuật pháp hẳn là cùng ngón tay có quan hệ, rõ ràng có thể nhìn ra trái phải tay đều hiện ra óng ánh sáng long lanh mộc lục sắc. 

Thấy đến cái kia vị nam tử lúc, Nhậm Thanh biểu lộ lập tức sinh ra ngoài ý muốn. 

Dĩ nhiên là rất lâu không thấy Lâm Thành. 

" Lâm Thành, không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi. " 

" Ừ... Là... Ngươi......" 

Lâm Thành nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, miệng há to một mực không có khép lại, cũng không biết muốn như thế nào mở miệng trả lời. 

Nhậm Thanh rõ ràng cùng chính mình đồng thời thành vì quân dự bị, lúc này mới đi qua mấy tháng, cũng đã là chính thức Cấm Tốt. 

Đúng là bất khả tư nghị, Cấm Tốt Đường có rất ít ví dụ tương tự. 

Lâm Thành lập tức tưởng đến thúc phụ này phía trước dặn dò. 

Trương Thu cảm thấy Nhậm Thanh có thể đạt được Tống Tông Vô khen ngợi, đồng thời tự chủ tu luyện đến Quỷ Sử cảnh, thiên phú khẳng định tại cùng thế hệ tu sĩ bên trong tương đối xuất thải, là cái có thể giao hảo người. 

Lâm Thành còn không có tới kịp đi tới cửa bái phỏng, kết quả đối phương đã cao không thể chạm. 

Để cho hắn ngạc nhiên chính là quân dự bị chưa đầy một năm liền thành vì Cấm Tốt, nói rõ Nhậm Thanh đã cầm đến ba vị Âm Soa cảnh ấn ký. 

Nhậm Thanh tuyệt đối đã là Cấm Tốt Đường nhận định Âm Soa cảnh hạt giống. 

Nữ tử dùng tay khuỷu tay chọc chút Lâm Thành, thái độ cung kính nói ra: " Tiền bối, tại hạ là Bán Thi cảnh quân dự bị Lục Tiểu Ngọc. " 

" Tu luyện chính là Khô Chỉ Thuật, hai tay cốt cách đã mộc hóa, có thể mượn này diễn sinh, bất quá giới hạn tại 10 thước trong vòng. " 

Lục Tiểu Ngọc cũng không phải là lần đầu xác nhận nhiệm vụ, cho nên tương đối quen thuộc. 

Nàng biết rõ Cấm Tốt hỉ nộ vô thường, nếu như không thể làm hảo quan hệ, một khi tao ngộ nguy hiểm, chỉ sợ cả thuận tay cứu trợ đều không cần hy vọng xa vời. 

Lâm Thành biểu lộ lộ ra rất phức tạp, hắn cũng ôm quyền hành lễ, tiếp đó tự thuật nhất biến tự thân thuật pháp tin tức. 

Hắn không có tận lực đi xách tu vi đạt tới Quỷ Sử cảnh sự tình, chỉ sợ là vì căn cơ bạc nhược yếu kém, tùy tiện bại lộ có tệ không có lợi. 

Hai người biểu hiện quan hệ thường thường. 

Lâm Thành biết rõ cùng Nhậm Thanh chi gian chênh lệch quá lớn, lập tức tư thái phóng cực thấp

Nhậm Thanh ngồi ở có thể nhìn xa tiêu cục quầy hàng phía trên, điểm ba chén trà lạnh hỏi: " Lục Tiểu Ngọc, ngươi nói một chút tiêu cục bên trong cái gì tình huống? " 

Trung niên chủ quán tại Kính Diện Giả dưới sự ảnh hưởng, không một tí nào có nghe đến Nhậm Thanh lời nói, bận trước bận sau bưng trà rót nước. 

Lục Tiểu Ngọc bị Nhậm Thanh ngẫu nhiên thể hiện ra thực lực dọa đến, nàng suy tư chốc lát mở miệng hồi đáp: " Nửa tháng cái kia nhóm tiêu sư, bây giờ chỉ còn lại trọng thương Ngô tiêu đầu. " 

" Ngô tiêu đầu thương thế là cái gì tình huống? " 

Lâm Thành lắc đầu bổ sung: " Không rõ lắm, chúng ta tưởng thấy Ngô tiêu đầu một mặt, nhưng đều bị Ngô Mặc các loại lý do xin miễn. " 

Ngô Mặc mặc dù còn chưa khảo lấy cử nhân, bất quá làm vì tú tài như cũ có thể chuyển ra công danh tới áp quân dự bị, bọn hắn một điểm biện pháp đều không có. 

" Ta biết rõ. " 

Nhậm Thanh đem nước trà uống một hơi cạn sạch, ném xuống mấy mai đồng tử hướng Ngô gia tiêu cục mà đi. 

Tiêu cục bên trong đến cùng cùng Vô Vi Đạo Tràng có hay không quan hệ, vẫn phải là tự mình nghiệm chứng, nhưng loại này giấu đầu hở đuôi khẳng định có vấn đề. 

Ba người tiếp cận phía sau, môn khẩu hộ viện tiêu sư thấy Nhậm Thanh tưởng trực tiếp xâm nhập kia, vô ý thức chuẩn bị duỗi tay ngăn đón trụ bọn hắn. 

Kết quả hai chân tựa như mặc giày sắt giống như vô pháp nhúc nhích, miệng cũng vô pháp mở miệng. 

Nhậm Thanh ánh mắt đảo qua, sân nhỏ bên trong chi tiết chiếu vào tầm mắt, thậm chí cả góc tường hoa thảo cũng không có phóng qua. 

Hắn quay đầu đối Lục Tiểu Ngọc nhẹ nói vài câu. 

Ba bốn mươi danh tiêu sư phóng xuống đánh bóng thân thể khí cụ, nữ quyến trốn ở trong góc, mọi người nhao nhao hướng Nhậm Thanh nhìn lại. 

" Nha môn tới tra vô cớ mất tích sự tình, mong rằng phối hợp. " 

" Sai gia bên trong mau mời. " 

Tuổi già quản gia vội vàng chiêu hô, hắn vụng trộm sử cái ánh mắt. 

Dù là mơ hồ biết rõ Cấm Tốt là đại biểu nha môn kỳ nhân dị sĩ, tiêu sư bên trong cũng phân ra 6 người đi theo tại đằng sau. 

Hành tẩu giang hồ, không có điểm dũng khí khẳng định không được. 

Nhậm Thanh trực tiếp hướng sương phòng mà đi, nhưng ở lộ khẩu lại đột ngột dừng lại bước chân. 

Trọng Đồng rất nhanh liền chú ý đến, sương phòng góc tường vị trí có một chút mang máu da mảnh, còn có như bột phấn giống như cốt cặn bã. 

Bình thường dưới tình huống, chỉ có đại hình dã thú ăn uống lúc mới có thể xuất hiện. 

Mà cùng loại dấu vết tại sương phòng chung quanh không tính hiếm thấy, nói rõ Ngô tiêu đầu tình huống khả năng không có trong tưởng tượng phức tạp. 

Nhậm Thanh chỉ hướng phần cuối sương phòng hỏi: " Này gian phòng là người nào trụ? " 

Đông đảo tiêu sư hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không biết nên như thế nào trả lời, chỉ phải lâm vào trầm mặc. 

Quản gia cười mỉa hồi đáp: " Đó là khố phòng... Khố phòng......" 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, bên trong chỉ sợ cũng trụ vị kia trọng thương không hết bệnh Ngô tiêu đầu, có thể thấy được tiêu cục một mực tại tận lực che dấu. 

Hắn lập tức cất bước đi đến. 

Tiêu sư nhóm muốn ngăn cản, nhưng thân thể lại không chịu khống chế té ngã trên đất. 

Lâm Thành muốn nói lại thôi, cùng loại nhiệm vụ không đều là khả năng đề cập đến quỷ dị vật, Cấm Tốt xử lý lên tới hẳn là tương đối cẩn thận mới đúng. 

Vì cái gì Nhậm Thanh hội như thế quyết định nhanh chóng, chẳng lẻ liền không sợ quỷ dị vật mất khống chế. 

Đang tại lúc này, phần cuối cửa phòng bị người từ bên trong mở ra. 

Hai mươi một chút thanh niên chậm rãi đi ra, biểu lộ thanh cao nói ra: " Đại nhân, tại hạ Ngô Mặc, phía trước khoa cử lúc có qua gặp mặt. " 

" A. " 

Nhậm Thanh dò xét thiếu niên, tuy nhiên không có cái gì ấn tượng, nhưng có thể nhìn ra nhiều ít mang điểm tài hoa. 

" Tiêu cục bên trong có người mất tích, nha môn hẳn là nên đi tìm phàm sự cường đạo, khó xử chúng ta có cái gì dùng chờ gia phụ thân thể khôi phục, nhất định tự mình tới nha môn cáo tri......" 

Ngô Mặc còn chưa có nói xong, Lục Tiểu Ngọc đột nhiên xách theo to lớn bông vải bao tải đi tới, nàng tùy ý ném đến trên mặt đất phía sau, bên trong lăn ra mấy khỏa chết không nhắm mắt đầu. 

" Nhậm đại nhân, thi thể xác thực chôn tại hậu viện. " 

Chúng tiêu sư xôn xao, Ngô Mặc càng là bất khả tư nghị trừng lớn con mắt. 

Lập tức chỉ thấy đến nhất căn hẹp dài sống lưng theo trước mặt Cấm Tốt lòng bàn tay chui ra, trực tiếp bổ ra sương phòng đại môn. 

Nồng đậm dược vị đập vào mặt mà đến. 

Bất quá Nhậm Thanh còn là phát hiện dị dạng, dược vị rõ ràng tại che dấu trong đó huyết tinh. 

Nhậm Thanh tán phát khí thế không chút nào che dấu. 

Trên giường thân ảnh ý đồ bỏ chạy, nhưng trực tiếp bị Long Xà sống lưng đinh tại trên mặt đất, tiên huyết theo vách tường hướng ngoài phòng chảy tới. 

Động tĩnh như thế to lớn, tự nhiên dẫn tới mặt khác tiêu sư. 

Nào còn có cái gì Ngô tiêu đầu, Long Xà sống lưng phía trên chuỗi dĩ nhiên là chỉ cùng loại sơn tiêu quái vật, bộ mặt thật dữ tợn giãy dụa. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ thất vọng, còn coi là Ngô tiêu đầu cùng Vô Vi Đạo Tràng có quan hệ, không nghĩ tới thanh âm mưa to chút ít. 

Hắn phỏng chừng Ngô tiêu đầu là có ý nuốt quỷ dị vật, dù sao nếu là có thể nắm giữ thuật pháp, liền có thể một bước lên trời. 

Chỉ bất quá đối phương tại quỷ dị vật dưới sự ảnh hưởng, tâm tính bắt đầu xuất hiện biến hóa, không tự giác nếm thử sát nhân ăn thịt. 

Ngô Mặc biểu lộ ngốc trệ vô ngữ. 

Hắn cho tới bây giờ không tưởng qua dĩ nhiên thật sự cùng phụ thân có quan hệ, dù là Ngô tiêu đầu không nhượng tới gần, chỉ là coi là được truyền nhiễm nghi nan tạp chứng. 

Vốn còn tưởng tìm lang trung đến đây trị liệu, không nghĩ tới dĩ nhiên thành yêu tà. 

Nhậm Thanh thu hồi Long Xà sống lưng, dùng tay phải trảo trụ Ngô tiêu đầu cái cổ, nhìn quanh tứ phía phía sau mở miệng nói ra: " Người này bị yêu tà nhập vào thân, cho nên giết hại tiêu sư tính mệnh, tiếp xuống tới hội do cấm... Nha môn xử lý. " 

Gia quyến nhịn không được thất thanh khóc rống. 

Tiêu sư cảm giác sâu sắc nghĩ mà sợ, vạn nhất yêu tà mấy ngày hôm trước đột nhiên trong bụng sinh ra đói khát, chỉ sợ tiêu cục bên trong mười mấy người đều không đủ ăn. 

Ngô tiêu đầu từ bỏ giãy dụa, ánh mắt nhiều chút giải thoát, lập tức bị Nhậm Thanh dị chuỷ nuốt vào Phúc Trung Tù Lao. 

Nhậm Thanh ba người dứt khoát lưu loát ly khai tiêu cục. 

Tiêu cục bên trong mọi người đối Ngô tiêu đầu chết biểu hiện khác nhau, đều mong đợi Ngô Mặc có thể Kim Bảng đề danh, dạng này tiêu cục không đến mức nghèo túng. 

Đợi đến nha môn phóng bảng ngày đó, Tam Tương Thành khắp nơi đều là pháo ném thanh. 

Triệu thư lại tự mình dẫn đầu bộ khoái xuyên hành tại các cái nhai đạo, mỗi khi đến trúng cử nhân gia phụ cận, liền cần dùng làn điệu cao giọng báo danh. 

Mà hắn niệm đến đứng đầu bảng thời điểm, vừa vặn đi đến Ngô gia tiêu cục trước cửa. 

" Ngô gia tiêu cục, Ngô Mặc cao trung án đầu～～～" 

Hoan hô tung tăng như chim sẻ bên tai không dứt, thậm chí không ít tiêu sư còn xuyên mai táng bạch y. 

Ngô Mặc thần sắc tiều tụy trạm tại trước cửa, tiếp nhận thân bằng hảo hữu bát phương tới hạ, đối với người khác trong mắt có thể nói là quang tông diệu tổ. 

Nhưng tiêu cục cách đó không xa, thấp bé thân ảnh ngồi xổm ngồi ở nơi hẻo lánh. 

Đỗ Cố y phục tương đối cũ nát, tay phải còn dùng băng vải triền vài vòng, nhìn hướng Ngô Mặc ánh mắt lộ ra cực kỳ oán độc. 

Hắn cùng dạng tham dự khoa cử, chẳng những danh lạc tôn sơn, sau đó còn bị quái bệnh, nhìn thấy thuận buồm xui gió Ngô Mặc tự nhiên tức giận bất bình. 

" Nếu như ta là Ngô Mặc liền hảo......" 

Đỗ Cố đột nhiên cảm giác tay phải không trụ ngứa đứng lên, nhịn không được lấy xuống băng bó, lộ ra bàn tay tựa như thạch chất. 

Tựa như là từ pho tượng phía trên lấy xuống tới. 

" Còn có cái kia góc đường dương súp quán, như thế nào liên điểm thức ăn mặn đều không có. "
Kết chương.