Chương 1063: Cổ trấn kỳ quái

	"Đến, chính là chỗ này."

	Ban đêm.

	Liễu Tam mang theo Dương Gian xuất hiện lần nữa tại cái kia tòa nhà từ đường trước.

	Cùng ban ngày không giống chính là, ban đêm từ đường cửa chính là đang đóng, mà lại phi thường tĩnh mịch, một điểm thanh âm đều không có.

	"Quá muộn, từ đường đóng cửa, trước đó khi ta tới từ đường cánh cửa vẫn là mở ra, là trước đây không lâu đóng lại, bất quá bên trong có một cái thủ từ đường lão nhân, bưng lấy tráng men chén trà, có chút lưng còng, độc nhãn." Liễu Tam nói.

	Hắn đem một chút trong từ đường tình huống nói ra.

	"Chính là người kia xử lý ta một cái người giấy, ta cảm thấy nếu như tăng thêm ngươi cùng một chỗ liên thủ, sẽ khá ổn thỏa, dù sao còn muốn xử lý quỷ hồ thời gian, ta không muốn mài chết quá nhiều người giấy ở chỗ này."

	Bất quá ngay tại Liễu Tam lúc nói chuyện, Dương Gian đã đi ra phía trước, một tay lấy nặng nề từ đường cửa chính đem đẩy ra.

	Cánh cửa két rung động, phát ra bén nhọn tiếng ma sát.

	Tại yên tĩnh cổ trấn ban đêm lộ ra đặc biệt rõ ràng, mà lại thanh âm mở thật xa, đoán chừng cư dân phụ cận đều nghe thấy được.

	Từ đường cánh cửa đẩy ra về sau bên trong bay tới một cỗ hoá vàng mã hương vị, mà lại chung quanh lờ mờ một mảnh, chỉ có trong đường ở giữa có hai ngọn không đáng chú ý ngọn đèn lóe lên.

	Ngọn đèn bên trên ngọn lửa rất nhỏ, có chút chập chờn, không đủ để chiếu sáng cả từ đường, ngược lại bởi vì cái này hai ngọn ngọn đèn lắc lư, chung quanh lờ mờ, tăng thêm tăng thêm mấy phần âm trầm cảm giác.

	Dương Gian liếc qua, nhanh chân đi tiến vào trong đường.

	"Cẩn thận một chút." Liễu Tam nhắc nhở.

	Dương Gian nói "Đẩy cửa ra thanh âm lớn như vậy đều không có gây nên ngươi nói người kia chú ý, hoặc là hắn là kẻ điếc, hoặc là hắn chính là không tại, nếu là ở đây, lúc này đã tới ngăn cản chúng ta tiến đến."

	"Thế nào, ngươi bị đánh sợ "

	Quay đầu nhìn thoáng qua.

	Liễu Tam còn đứng ở từ đường bên ngoài, không có dám đi vào.

	"Vậy coi như là hắn lại động thủ, lần này cần đối mặt nhưng cũng là hai người chúng ta, bao nhiêu cũng phải ước lượng một điểm, chỉ là ngươi đừng có dùng cái người giấy trôi qua nước, đến lúc đó cũng không ánh sáng đắc tội cái này từ đường bên trong người, còn đắc tội ta."

	Dương Gian nói ra: "Mặt khác Lý Quân đối với ngươi lần trước quỷ họa bên trong làm sự tình rất không hài lòng."

	"Nói thật ta cũng có chút ý kiến, nếu là tiếp tục như vậy đi xuống ngươi sớm muộn cũng sẽ đem tất cả đội trưởng đắc tội toàn bộ."

	"Ta một cái người giấy trước đó đã động thủ, nhưng vẫn như cũ chết rồi, cho nên ta có chút kiêng kị thôi." Liễu Tam giờ phút này đi đến, hắn nhìn chằm chằm chung quanh, có vẻ hơi cẩn thận.

	Dù sao vô duyên vô cớ hao tổn một cái người giấy ở chỗ này hắn vẫn là rất đau lòng.

	Dương Gian đứng tại cái này từ đường bên trong quan sát.

	Chung quanh không có gì kỳ quái, nhà này kiến trúc cũng là bình thường kiến trúc.

	Duy nhất kỳ quái là trong đường ở giữa một hàng kia bài linh vị.

	Ánh mắt của hắn quét qua, trong lòng kế hoạch thoáng cái, nơi này từ trên xuống dưới hết thảy có bảy bài, mỗi một hàng có mấy cái, mười cái khác nhau linh vị, cộng lại chí ít có gần trăm cái linh vị, tính được là là phi thường nhiều.

	Linh vị trước có bàn thờ, lư hương, ngọn đèn, còn có chậu than.

	Trong chậu than có tro giấy, có người ở chỗ này đốt qua giấy, mà lại ngay tại trước đây không lâu.

	"Giấy đốt xong, hương cũng đốt xong, người cũng không thấy, tựa hồ nơi này hết thảy đều kết thúc tại sáu giờ trước đó." Dương Gian quỷ nhãn quét một vòng.

	Hắn không có tìm được cái kia thủ từ đường người.

	Cũng không có trông thấy cái gì linh dị hiện tượng.

	"Ban đêm nơi này rất an toàn."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Liễu Tam.

	"Ta đem lão già kia tìm ra." Liễu Tam giờ phút này ánh mắt có chút có chút âm trầm.

	Thật vất vả đem Dương Gian kéo qua hiện tại lại vồ hụt, tìm không thấy cái kia độc nhãn lão nhân, chuyến này hiển nhiên là thua thiệt.

	"Hơn phân nửa là không tìm được."

	Dương Gian nói ra: "Toàn bộ cổ trấn đều tràn ngập một loại thần bí, ngay cả ta cũng không thể nhìn trộm rõ ràng, ngươi người giấy liền xem như đem toàn bộ cổ trấn tìm tòi một lần cũng không phát hiện được chân tướng."

	"Nơi này ta cảm giác hiện thực cùng nơi nào đó linh dị không gian dây dưa rất sâu, cùng trước đó cái kia Thẩm Lâm nói đồng dạng nơi này là một cái điểm kết nối, cho nên nơi này sẽ xuất hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình."

	"Coi như như thế, như vậy 'Đường' khẳng định có, cho ta thời gian, ta có thể tìm tới." Liễu Tam nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt một hàng kia bài linh vị bên trên xem.

	Linh vị bên trên đều khắc hoạ lấy khác biệt danh tự, mà lại không có tử vong thời đại, cũng không có xuất sinh thời đại, vô cùng đơn sơ.

	Mặc dù biết rõ rất nhiều, nhưng không có một cái nào danh tự hắn là nhận biết, đều mười phần lạ lẫm.

	Bất quá ra ngoài hiếu kì, hắn vẫn là đem tất cả danh tự ghi xuống, có lẽ về sau sẽ hữu dụng.

	Đây là quỷ ảnh bù đắp về sau mang tới chỗ tốt, có thể tùy thời đọc qua chính mình trí nhớ trước kia, cũng coi là chân chính đã gặp qua là không quên được.

	Bất quá ngay tại Dương Gian cùng Liễu Tam vồ hụt thời điểm, cổ trấn một chỗ khác.

	Nơi này là một cái cũ kỹ bến đò.

	Thẩm Lâm cùng Lý Quân còn có A Hồng ba người mạnh mẽ theo ban ngày chờ đến ban đêm, nhưng là khoảng cách thời gian chính xác điểm còn có mấy giờ.

	Bất quá thân là ngự quỷ giả bọn hắn cũng không thiếu kiên nhẫn.

	Dù sao cùng đối mặt chân chính lệ quỷ so ra , chờ đợi ngược lại là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

	Hiện tại là hơn chín giờ đêm.

	Cổ trấn nơi này không có trang phục đèn đường, vô cùng bóng tối.

	Mờ tối ven đường trên tảng đá.

	Hai đoàn âm trầm quỷ sống nhảy lên, kia là kính râm dưới, Lý Quân hai mắt.

	Hắn không có con mắt, không nhìn thấy đồ vật, nhưng là hắn quỷ hỏa có đủ quỷ vực, ánh lửa chiếu sáng địa phương đều là quỷ vực, cho nên hắn có thể thông qua quỷ vực biết được hết thảy chung quanh.

	"Không có động tĩnh, hết thảy đều rất bình tĩnh, buổi tối cổ trấn so ban ngày thời điểm muốn an phận nhiều, mọi chuyện đều tốt giống như là lâm vào ngủ say, cái này ngược lại để cho ta rất không được tự nhiên." Lý Quân trầm giọng nói.

	"Bình tĩnh không phải tốt hơn a vì sao lại cảm thấy không được tự nhiên." A Hồng nói.

	Một bên Thẩm Lâm nói "Ngay cả linh dị đều biến như thế có quy luật, như vậy chỉ có thể nói rõ cổ trấn đằng sau ẩn giấu đồ vật liền càng để cho người ta cảm thấy sợ hãi, quỷ hồ sự kiện phải chăng cùng cái này thoát không khỏi liên quan đâu ai cũng không biết."

	"Nhưng muốn rõ ràng là, đây chính là một kiện cấp S sự kiện linh dị."

	"Xử lý sự kiện linh dị lại phát hiện một chỗ càng lớn linh dị, loại cảm giác này khẳng định không dễ chịu . . . các loại, có người đến."

	Chợt.

	Thẩm Lâm ra hiệu thoáng cái, đã nhận ra có người đi đường ban đêm tới gần, hắn lập tức thấp giọng nhắc nhở một câu.

	Hắc ám bên trong hai đoàn âm trầm quỷ hỏa bỗng nhiên dập tắt, Lý Quân thân ảnh biến mất.

	Thẩm Lâm cũng biến mất không thấy.

	A Hồng lui về sau mấy bước, thân hình cũng nhanh chóng chui vào hắc ám bên trong, phảng phất cùng hết thảy chung quanh hòa thành một thể.

	Là ba người nhanh chóng ẩn giấu đi.

	Bên cạnh hai tòa nhà cũ kỹ phòng ốc ở giữa, một đầu không đáng chú ý đá xanh trên đường nhỏ truyền đến tiếng bước chân.

	Cái này tiếng bước chân tới đột ngột, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng tại đường nhỏ một đầu khác cũng không có thấy có người trải qua, chỉ là tại một thời điểm nào đó, cái nào đó điểm thời gian, trên đường lại đột nhiên xuất hiện một người như vậy.

	Đường nhỏ bóng ma bên trong xuất hiện một cái ước chừng năm mươi tuổi khoảng chừng phụ nữ trung niên, người trung niên này phụ nữ rất trông có vẻ già trạng thái, trên mặt không ít nếp nhăn, giờ phút này bưng một cái chậu gỗ, bên trong chứa một chậu quần áo, đi hướng cái này vứt bỏ lão bến đò.

	Phụ nữ trung niên ăn mặc rất già cỗi.

	Quần áo kiểu dáng cùng chế tác không giống như là thời đại này, giống như là vài thập niên trước kiểu dáng.

	"Người này có gì đó quái lạ." Lý Quân âm thầm thăm dò, không nhịn được muốn động thủ đem nữ tử này chế phục, hỏi cho rõ.

	Nhưng là hắn hay là nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động.

	Tình huống không rõ, động thủ là lỗ mãng.

	Người trung niên này phụ nữ không nói một lời, sắc mặt hờ hững, động tác rất thành thạo, cho dù là ban đêm ánh mắt rất tồi tệ, nàng cũng nhanh chóng xuống mấy cái bậc thang, đi tới bờ sông, bắt đầu cầm lấy một bộ y phục thả vào trong nước, bắt đầu thanh tẩy.

	Bờ sông soạt tiếng nước vang lên.

	Chung quanh truyền đến cái này phụ nữ giặt quần áo thanh âm.

	"Đêm hôm khuya khoắt, nữ nhân này không ngủ được, ngay cả đèn đều không đánh, tại bờ sông giặt quần áo, ngươi cảm thấy người này là người bình thường a" A Hồng trong bóng đêm lời nói, thanh âm rất nhỏ, chỉ ở Lý Quân cùng Thẩm Lâm bên tai vang lên.

	"Ta có thể thu hoạch trí nhớ của nàng, chỉ là cần gánh chịu nhất định phong hiểm, hai vị thấy thế nào." Thẩm Lâm nói.

	Hiển nhiên hắn có tính toán ra tay.

	Lý Quân liếc qua, suy nghĩ một chút nói "Nàng là người bình thường, chí ít nhìn qua là như vậy, nếu như phán đoán sai lầm, nàng liền sẽ bị ngươi giết chết đi."

	"Tự nhiên, vô luận đúng sai, nàng đều sẽ chết, đương nhiên còn có một cái khác kết quả, đó chính là chúng ta bị nàng xử lý." Thẩm Lâm cười cười.

	"Được rồi, không thể cầm một đầu người bình thường sinh mệnh nói đùa, ý động thủ hủy bỏ , chờ nàng rời đi, hiện tại thời gian còn sớm." Lý Quân nói.

	"Tùy tiện." Thẩm Lâm nói, hắn chỉ là có ý động thủ, không phải nhất định phải động thủ.

	Ba người đợi đến đại khái lúc mười một giờ.

	Rốt cục.

	Bờ sông nữ tử kia tẩy xong quần áo, lần nữa cầm lấy chậu gỗ theo đi trở về, quay trở về trước đó đầu kia hẻm nhỏ.

	Song khi nữ tử tiến vào hẻm nhỏ thời điểm.

	Tựa ở bên cạnh trên tường, giấu ở quỷ vực bên trong Lý Quân lại liếc qua nữ tử kia chậu gỗ.

	Bên trong lại không có một ai, một bộ y phục đều không có, trong tay cầm đúng là một cái ngay cả một giọt nước đều không có dính chậu gỗ.

	"Sao lại thế. . ." Lý Quân giật mình.

	Hắn rõ ràng nghe được cái này phụ nữ tẩy xong quần áo đem quần áo ướt thả lại trong chậu gỗ động tĩnh.

	Vì cái gì tẩy nửa ngày, ngay cả một giọt nước đều không có dính.

	"Hối hận hiện tại xuất thủ còn kịp." Thẩm Lâm mỉm cười nói.

	Lý Quân sắc mặt biến hóa bất định, hắn cuối cùng vẫn là phất phất tay, ngăn trở Thẩm Lâm hành động này "Đã quyết định muốn chờ, vậy thì chờ xuống dưới, không cần ngươi xuất thủ, cổ trấn sự tình quay đầu ta sẽ đến điều tra, hiện tại quỷ hồ sự kiện trọng yếu nhất, những chuyện khác đều có thể tạm thời thả một chút."

	Cuối cùng hắn không muốn phức tạp.

	Bởi vì đã hơn mười một giờ, khoảng cách hành động thời gian chỉ còn lại không tới một giờ.

	"Có lẽ ngươi quyết định này sẽ hối hận, rất hiển nhiên, cổ trấn ẩn tàng đồ vật so quỷ hồ càng thêm hung hiểm, Dương Gian thấy được điểm này cho nên hắn mới đi điều tra đầu kia không tồn tại đường đi, Liễu Tam cũng không yên lòng, bởi vậy cũng muốn đi cái này cổ trấn tìm tòi một lần." Thẩm Lâm nói.

	"Đúng rồi, lại nói một việc, trước đó ban ngày Dương Gian gặp phải cái kia một đôi tình lữ hiện tại đã chết."

	"Chết" A Hồng lúc này nhớ lại.

	Ban ngày thời điểm Dương Gian ngăn cản một đôi cầm mặt nạ tình lữ.

	"Dương Gian giết bọn hắn "

	Thẩm Lâm cười nói: "Làm sao có thể, Dương Gian đối với tiểu nhân vật như vậy ngay cả con mắt đều không có nhìn một chút, căn bản sẽ không đối với các nàng động thủ, các nàng chết tại cổ trấn một nhà trong lữ điếm, hơn nữa nhìn đi lên. . . Giống như là tự nhiên tử vong, ông chủ lúc này đã tại nhặt xác."

	Hắn không có sử dụng quỷ vực, lại đối với chuyện đang xảy ra rõ như lòng bàn tay.
Kết chương.