Chương 100: Trở về

	Đêm khuya Vĩnh Thông phường im ắng.

	Mấy chục bóng đen chia làm đội năm, cấp tốc xông vào đường tắt.

	Một đoàn người giày đệm bên trong có cỏ mộc xám, rơi xuống đất im ắng. Hành động ở giữa không nói một lời, chỉ dùng tay thế khoa tay truyền lại tin tức.

	Tựa như hướng năm cái khúc chiết tinh tế ống thủy tinh bên trong rót vào màu đen mực nước, năm tổ người áo đen, cấp tốc hướng về mục đích dũng mãnh lao tới.

	Rất nhanh liền đem một gian trạch viện một mực vây quanh.

	Nơi xa nóc phòng còn mai phục bên dưới năm sáu cái tay cầm cường cung xạ thủ.

	Phanh!

	Trác Ứng Hải một ngựa đi đầu, ầm vang phóng tới cửa sân.

	Màu xám cửa gỗ nháy mắt vỡ vụn.

	Trác Ứng Hải không để ý diện mạo bên trên mảnh gỗ vụn tro bụi, không chút do dự xông vào trong phòng.

	Không đầy một lát liền mặt mũi tràn đầy phẫn nộ ra khỏi phòng.

	"Không ai?" Lý Tuấn ngoài ý muốn.

	Trước đó cố ý nghe ngóng, xác định toà này trạch viện có người xuất nhập.

	"Khả năng đã tới chậm."

	"Cũng có thể là thỏ khôn có ba hang, nơi này chỉ là ngụy trang." Trác Ứng Hải cưỡng chế phẫn nộ, tỉnh táo phân tích.

	"Khó làm." Lý Tuấn chau mày.

	"Được rồi, đi về trước đi." Trác Ứng Hải thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

	Hắn nghĩ tới mấy tháng trước lớn điều tra.

	Nam Dương phủ tất cả thế lực lớn nhỏ cùng nhau phát lực, cuối cùng vẫn là có người mật báo mới tìm được thành ý.

	Bản thân bất quá Kinh Hồng bang một cái đường chủ, nhưng không cách nào điều động toàn bộ Ly Giang vệ trên thành bên dưới.

	"Gần nhất phiền phức Lý đường chủ, chúng ta trở về uống hai chén đi." Trác Ứng Hải tràn đầy khổ sở nói.

	Hắn cảm giác, nhi tử thù là báo không được.

	Hơn mười người đến nhanh, đi cũng nhanh, cấp tốc biến mất ở trong bóng đêm.

	Yên tĩnh trong đêm khuya, chỉ còn vỡ vụn cửa gỗ, bừa bộn sân nhỏ.

	Hai con đường bên ngoài, một nơi trạch viện nóc nhà, một đoàn khói đen ở dưới bóng đêm chậm rãi hiển hiện, một cái giống như đúc nhỏ người giấy, nghiêm nghị nhìn chằm chằm xa xa hỗn loạn trạch viện.

	Lại hai con đường bên ngoài, Trần trạch.

	Như Thủy Nguyệt dưới ánh sáng, Trần Mộc kẹp lên một mảnh hương cá rán phiến nhét vào trong miệng.

	"Quả nhiên còn có hậu hoạn."

	Hắn nửa đêm thêm đồ ăn, thói quen thả ra âm hồn người giấy canh gác, nào nghĩ tới càng nhìn đến một màn này.

	"Được rồi, thói quen."

	Giết nhỏ đến rồi lão, đây chẳng phải là giang hồ tiêu chuẩn sáo lộ à.

	"Trảm thảo trừ căn?" Trần Mộc thở dài một hơi: "Giang hồ quả nhiên là cái thùng nhuộm."

	"Trảm thảo trừ căn loại tư tưởng này, lại sẽ ở ta trong đầu xuất hiện như thế thuận tiện, ai. . ."

	"Thành thật hiền lành ta, thật sự muốn một đi không trở lại sao?" Trần Mộc tâm tình có chút nặng nề.

	"Đều do ghê tởm này thế đạo!"

	. . .

	Đêm hôm khuya khoắt, trăng khuyết tây treo.

	Toàn bộ Ly Giang vệ thành đều đã rơi vào trạng thái ngủ say.

	Liền ngay cả gánh hát Ngõa Tứ, vậy đã dần dần không một tiếng động.

	Năm vào trong trạch viện một mảnh đen kịt, nha hoàn nô bộc đi hết nghỉ ngơi, chỉ có nội trạch một căn phòng bên trong ánh nến chập chờn.

	Trác Ứng Hải một chén một chén hướng trong miệng rót rượu.

	Lý Tuấn ở một bên không ngừng an ủi thuyết phục.

	Trên bàn đồ ăn thịt thay đổi hai lần, Trác Ứng Hải sửng sốt không có đem mình uống say.

	"Ta mẹ nó thật sự là thống hận bản thân tửu lượng này! Muốn uống say đều mẹ nó không say nổi a!" Trác Ứng Hải một bên hô hào một bên lại cho bản thân buồn bực một chén.

	Lý Tuấn khóe miệng giật một cái, tên ngươi thật sự không hổ mang cái biển.

	Hắn cái này vật làm nền đều uống choáng đầu hoa mắt, lão tiểu tử này vậy mà càng uống càng tinh thần.

	Có thể nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy sầu khổ, Lý Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục uống đi.

	. . .

	Im ắng trong sân.

	Một cái bóng đen lặng yên nhảy vào trạch viện

	Vừa mới đứng dậy chuẩn bị sủa kêu chó giữ nhà, đột nhiên ô ô hai tiếng, té xỉu trên đất.

	Bóng đen tay chân nhẹ nhàng, ở trong bóng tối nhanh chóng tiến lên.

	Hắn tựa như biết rõ sân nhỏ bố cục bình thường, xe nhẹ đường quen đi tới nội trạch.

	Nhìn cách đó không xa đèn đuốc sáng trưng gian phòng, bóng đen lặng lẽ hướng về hậu trạch sờ soạng.

	Phanh!

	Cửa phòng vỡ vụn.

	Một bóng người như mũi tên rời cung, đỉnh lấy nửa phiến phá cửa, lao thẳng tới bóng đen!

	"Đã sớm chờ ngươi đấy!"

	"Chịu chết đi!"

	Trác Ứng Hải ôm hận mà phát, một quyền nện ở đối phương hậu tâm.

	Phốc!

	Mang máu nắm đấm bỗng nhiên theo đối phương trước ngực xuyên ra.

	Trác Ứng Hải đột nhiên vung tay, đối phương liền tựa như cái phế phẩm búp bê, oanh một lần đập sập lấp kín tường, nháy mắt không một tiếng động.

	"Trác huynh, bắt đến rồi? !" Lý Tuấn theo sát phía sau mà tới.

	Đen nhánh trạch viện sáng lên đèn đuốc. Hơn mười tráng hán giơ đèn lồng bó đuốc cấp tốc đem nội trạch vây quanh.

	"Không đúng lắm." Trác Ứng Hải nhíu mày.

	Ba năm cái tráng hán tiến lên, mấy lần đem người từ trong đống loạn thạch đào ra tới.

	Lý Tuấn tiến lên một thanh giật xuống người áo đen khăn mặt.

	Một tấm chừng bốn mươi tuổi gầy gò gương mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Đây là ai?" Lý Tuấn ngạc nhiên.

	Trác Ứng Hải trong lòng càng nặng nề.

	Đây nhất định không phải Trần Giáp, tuổi tác đều đối không lên.

	"Xem ra là thật đi." Trác Ứng Hải không khỏi thở dài.

	Đại náo đối phương trạch viện, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ thừa dịp lúc ban đêm sắc đến tập kích phản sát, không nghĩ tới lại đến rồi cái hạng người vô danh.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Vẫn là toà kia năm vào trạch viện.

	"Đã điều tra xong, là bản địa một cái kẻ cắp chuyên nghiệp." Lý Tuấn sắc mặt khó coi.

	Tòa nhà này là chính hắn bí ẩn nhà riêng, ngoại nhân không biết. Không nghĩ tới lại bị bản địa kẻ cắp chuyên nghiệp cho để mắt tới. Còn không âm thanh không vang làm đến sân nhỏ bản đồ địa hình.

	Đêm đó ẩn vào đến, chỉ vì bị sòng bạc truy sổ sách, nghĩ đến nơi này trộm một khoản tiền trả nợ.

	"Được rồi." Trác Ứng Hải cô đơn thở dài một hơi.

	Hai ngày này Lý Tuấn cũng không còn nhàn rỗi. Phái người giúp hắn lại Ly Giang vệ thành bên trong lục soát. Còn tại vụng trộm rơi xuống treo thưởng. Đáng tiếc không thu hoạch được gì.

	"Ngày mai ta liền trở về rồi." Trác Ứng Hải thất vọng khoát tay nói.

	"Trác huynh, đợi thêm hai ngày! Ta còn cũng không tin, nho nhỏ Ly Giang thành, còn có ta tìm không thấy người!" Lý Tuấn giọng căm hận nói.

	Phát động lớn như vậy lực lượng đều không tìm tới, bản thân còn bị cái tiểu tặc cho trộm nhà, ném mặt to rồi!

	Làm sao đều phải làm ra một chút thành tích đến!

	"Được rồi." Trác Ứng Hải thở dài một hơi: "Trong nhà tiểu thiếp sinh, song bào thai, hai nhi tử."

	Trác Ứng Hải cưỡng chế lấy khóe miệng không nhường nó nhếch lên."Không còn một cái đến rồi hai. Ai. . . Cứ như vậy đi."

	"Như phong là ta không có dạy bảo tốt, trêu chọc không nên trêu chọc người."

	"Cái này hai tiểu nhi tử ta phải thật tốt dạy dỗ, cũng không thể lại để cho bọn hắn bước Phong nhi theo gót."

	"Lão Lý, Ly Giang vệ thành có cái gì thổ đặc sản sao? Ngày mai ta cho nhi tử ta mang một ít nhi trở về."

	"Ừm. . . Cũng cho như phong đốt một chút quá khứ." Trác Ứng Hải tha thiết nhìn xem Lý Tuấn.

	Lý Tuấn: ". . ."

	Ta mẹ nó rốt cuộc là nên chúc mừng ngươi, còn mẹ nó là nên khuyên ngươi nén bi thương?

	Ngươi làm cho ta rất loạn a!

	. . .

	Hồng đức bến tàu.

	Trần Mộc cõng một cái bao bố nhỏ, một thân nhẹ nhàng leo lên trở về Nam Dương phủ thành tàu chở khách.

	Đây là tập kích phát sinh sau ngày thứ ba, hắn quyết định lặng lẽ rời đi Ly Giang vệ thành.

	"Ta quả nhiên vẫn là cái kia thành thật hiền lành người tốt." Trần Mộc phi thường may mắn bản thân tâm còn không có đen.

	Hắn đêm đó trên thực tế là đi ra ngoài, nhưng lương tri chiến thắng hiểm ác thế đạo đối với hắn ảnh hưởng.

	Hắn trên đường đụng phải một cái bị buộc đến tuyệt cảnh ma cờ bạc. Nhìn đối phương bị đòi nợ đánh đáng thương, hảo tâm cho đối phương một tấm nhà giàu sang bản đồ địa hình.

	Hi vọng có thể làm cho đối phương tạm hoãn khẩn cấp, giữ được tính mạng.

	Đến như cái gì cạm bẫy, vòng vây, mai phục, Trần Mộc biểu thị bản thân hoàn toàn không biết.

	"Vẫn là người tốt có hảo báo a." Trần Mộc phi thường cảm kích cái kia ma cờ bạc.

	. . .

	Thuyền hành nửa ngày, triệt để rời xa Ly Giang thành.

	Trần Mộc đi ra cửa phòng.

	Gian phòng của hắn tại lâu thuyền tầng cao nhất, đầu thuyền phương hướng có cái công cộng đài ngắm cảnh.

	Trần Mộc lắc lắc ung dung đi tới đài ngắm cảnh, vịn lan can thưởng thức bình Tĩnh Giang mặt.

	Hơi lạnh Giang Phong quét, Trần Mộc không khỏi hài lòng híp mắt.

	"Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

	"Tất cả mọi người biết rõ Trần Giáp đến rồi Ly Giang vệ thành."

	"Tuyệt đối nghĩ không ra Trần Giáp sẽ trở về Nam Dương phủ thành."

	Trần Mộc vui sướng hài lòng nghĩ đến.

	Đột nhiên, một đạo thở dài âm thanh từ nơi không xa truyền đến.

	Một người có mái tóc nửa bạc, 50 tuổi khoảng chừng cường tráng lão giả dựa vào lan can mà trông.

	Trần Mộc không khỏi quay đầu nhìn lại.

	"Tiểu huynh đệ muốn đi Nam Dương phủ thành?" Lão giả hòa ái dễ gần mà hỏi.

	"Xem ra chúng ta cùng đường." Trần Mộc hiền lành đáp lại.

	"Ta làm sao nhìn tiểu huynh đệ có chút nhìn quen mắt?" Lão giả nghi hoặc.

	Trần Mộc vậy lông mày hơi nhíu lên: "Ta cũng có cảm giác như vậy."

	"Đại khái là từ lúc nào gặp qua ta đi." Lão giả nghĩ nghĩ thoải mái.

	"Có thể là ta đại chúng mặt." Trần Mộc đồng dạng cười nói.

	"Lão phu Trác Ứng Hải, tiểu huynh đệ họ gì?" Trác Ứng Hải cười tủm tỉm hỏi.

	"Há, không dám, ta gọi Mục Thần." Trần Mộc cười tủm tỉm trả lời.
Kết chương.