Chương 646 : Kiên định tín niệm.
“Đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái có thể chứng, có phải hay không ta quá tham lam, truy cầu thế gian vạn vật tất cả, nhưng là nhân lực có nghèo, nào có cái gì thập toàn thập mỹ con đường a!”

Trương Chí Bình tâm thần, lần nữa về tới trong thân thể, chỉ là trên mặt của hắn, nhưng dần dần lộ ra một tia mê võng, hắn bây giờ đã minh bạch đột phá Kim Đan đại viên mãn mấu chốt, nhưng là bất luận lựa chọn cái nào một đầu “Đạo” phương hướng, đều để hắn cảm thấy có chút không hợp ý, cho tới nay, hắn đều lòng tham mong muốn nắm giữ tất cả a, nếu như chỉ tuyển chọn một con đường lời nói, chẳng phải là nhường hắn muốn bỏ lỡ rất nhiều phong cảnh?

Cho nên trong đầu của hắn, liên tiếp hiện lên vô số đầu tiền nhân tổng kết ra con đường, cái gì Ngũ Hành Chi Đạo, đạo âm dương, kiếm đạo, họa đạo vân vân, đều để hắn cảm thấy hết sức không vừa lòng, chậm chạp không thể làm ra lựa chọn, bất luận lựa chọn cái nào một đầu, hắn đều cảm giác có một loại không hiểu thiếu thốn cảm giác.

Loại tình huống này, lập tức càng làm cho hắn không dám tùy tiện làm ra lựa chọn, con đường lựa chọn mười phần mấu chốt, một khi lựa chọn sai lầm, còn muốn sửa đổi không biết rõ phải hao phí giá lớn bao nhiêu, mục tiêu của hắn, nhưng cho tới bây giờ không chỉ là chỉ là Kim Đan đại viên mãn, càng phải vì ngày sau Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần Kỳ thậm chí cảnh giới cao hơn cân nhắc a.

Cho nên hắn tình nguyện tạm hoãn đột phá, cũng sẽ không vội vàng làm ra lựa chọn, nhưng là, tâm ý của hắn cũng quá mức hà khắc rồi, hắn mong muốn từ vừa mới bắt đầu liền truy cầu hoàn mỹ, đem vạn sự vạn vật mọi thứ đều đặt vào trong lòng, như thế cuồng vọng ý nghĩ, thế nào nghe, đều giống như một cái không biết trời cao đất rộng trò cười như thế.

Bởi vậy cho dù là Trương Chí Bình, trong lúc nhất thời cũng vì ý nghĩ của mình cảm thấy buồn cười lên, hoàn mỹ luôn luôn một cái đối lập từ, nào có cái gì thập toàn thập mỹ đồ vật, chưởng khống tất cả, chỉ là một cái tu sĩ, lại có thể nào cùng vô cùng vô tận thiên địa cùng so sánh?

Nhưng là, thật sự liền phải như thế từ bỏ sao? Thời gian dần trôi qua, Trương Chí Bình tâm thần lần nữa phiêu hốt, trên mặt lộ ra một cái nụ cười khổ sở, hắn không cam lòng không ngừng đọc qua tiên hiền trong điển tịch chỗ lưu truyền xuống con đường, nhưng là từ đầu đến cuối không có tìm tới một đầu, để cho mình vì đó động tâm con đường.

“Không, không đối, nhất định có con đường như vậy, dựa theo trước đó lĩnh ngộ, vạn vật đều tại đạo bên trong, người chi tư tưởng nhìn như tự do, nhưng trên thực tế cũng thoát ly không được đạo diễn hóa, ta đã có thể sinh ra ý nghĩ như vậy, đã nói nó đồng dạng cũng phù hợp đạo vận chuyển.”

Loại này mê võng thiếu thốn cảm giác, ngược lại làm cho Trương Chí Bình thời gian dần trôi qua lại trở về chính mình lúc đầu nội tâm, kia cỗ theo hoàn toàn trong hư vô lập tức có đại hoan hỉ, đã hoàn toàn bổ sung cho nội tâm của hắn, nhường hắn từ đầu đến cuối khát vọng thế gian tất cả, hắn không thể từ bỏ, cũng không muốn từ bỏ, cỗ này đã cùng nội tâm của hắn hoàn toàn hòa làm một thể nội tâm.

“Mỗi người con đường đều là khác biệt, cho dù là tiên hiền cũng không cách nào tổng kết ra tất cả con đường, lưu truyền xuống chỉ là một chút rộng rãi nhất con đường mà thôi, có lẽ bọn chúng con đường phía trước bừng sáng, đã có vô số tu sĩ ở phía trước thăm dò, nhưng là, không thích hợp chính là không thích hợp, ta cũng cần, là có thể gánh chịu ta khao khát, thỏa mãn ta nội tâm con đường!”

Trương Chí Bình trong đầu, bắt đầu hiện lên chính mình qua nhiều năm như vậy tu luyện ký ức, lần đầu tiên nghe nói Tu Tiên Giả, lần thứ nhất thu hoạch được công pháp, lần thứ nhất tu luyện pháp thuật, ngẫu nhiên luyện thành Ngũ Tạng Thần, vì cải thiện tư chất truy tìm Thiên Nhân chi thể, chăm chỉ không ngừng đối thế gian vạn vật đều tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu ······

Từng bức họa trong mắt hắn chảy qua, nhường ánh mắt của hắn dần dần trở nên sáng ngời lên, lóe ra một cỗ kiên định ý chí, con đường của hắn, không ở chỗ phải chăng quang minh, không ở chỗ phải chăng vọng tưởng, chỉ ở thế là không phù hợp nội tâm của hắn!!!

Kiên định tín niệm của mình sau, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được tâm thần một hồi thanh minh, mặc dù còn không có tìm tới tiến lên phương hướng, nhưng là hắn đã sẽ không lại dám đến mê võng, cùng lắm thì chính mình cho mình mở ra một con đường, hắn đã nhận rõ tu đạo bản chất cùng dàn khung, ít ra tại trên cơ sở, sẽ không xuất hiện sai lầm gì, cần có, vẻn vẹn chỉ là một cái phương hướng mà thôi.

“Quả nhiên, Khôi lão Tàn Hồn chính là ta tu vi bay vọt bắt đầu, còn không có đạt được nó trí nhớ đầy đủ, vẻn vẹn chỉ là một phen quan sát, cũng đã để cho ta thu hoạch không ít, nhận thức được nội tâm của mình.”

Trương Chí Bình trên mặt, dần dần lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, tâm thần một lần nữa về tới hư ảo trong trời đất, nhìn xem Khôi lão Tàn Hồn, cảm thán nói chính mình hao tốn nhiều như vậy tinh lực, quả nhiên không lỗ.

Bất quá lập tức, hắn nhưng lại nở nụ cười khổ, mặc dù nội tâm tín niệm đã kiên định, nhưng hắn vẫn là không có tìm được chính mình con đường phương hướng, thậm chí bởi vì chính mình kia “hà khắc đến cực điểm” yêu cầu, càng không biết muốn từ đâu làm lên khả năng bước ra bước đầu tiên.

“Xem ra ta hiện tại, thật đúng là chính mình đem mình hố đâu, suy nghĩ cả nửa ngày, lại không biết muốn tại Kim Đan hậu kỳ kẹt bao lâu,” Trương Chí Bình khổ bên trong làm vui tự giễu cười một tiếng, nhưng lại từ trong đó không có cảm nhận được bất kỳ mê võng, chỉ có một cỗ cường đại tự tin và kiên định.

Đương nhiên, hắn tình huống hiện tại cũng cùng trước đó khác biệt, có thể nói, về mặt tâm cảnh hắn đã bước vào Kim Đan đại viên mãn, hiện tại cần có, vẻn vẹn chỉ là một cái ý nghĩ, một điểm linh quang, may mắn, hắn một giây sau liền có thể đột phá Kim Đan viên mãn, không may mắn lời nói, cũng không biết còn muốn kéo dài bao lâu.

Bất quá Trương Chí Bình, tự nhiên cũng sẽ không đem tu luyện của mình ký thác tại vận khí bên trên, chỉ có thể chính mình từng điểm từng điểm đi tự mình tìm kiếm, may mắn là, trước mặt của hắn đang có một cái tốt nhất vật tham chiếu, có thể cung cấp hắn không ngừng so sánh lĩnh hội.

“Khôi lão đạo, hẳn là khôi lỗi chi đạo, thiên hạ vạn vật, đều là khôi lỗi, thật sự là một loại kỳ dị con đường.” Lần nữa mở ra Thiên Nhân chi nhãn tinh tế quan sát nửa ngày, so sánh tiên hiền điển tịch, Trương Chí Bình rất nhanh liền tìm tới Khôi lão con đường, khôi lỗi chi đạo, trong lịch sử đã từng nhiều lần xuất hiện qua khôi lỗi tông sư.

Trương Chí Bình, có chút si mê nhìn xem Tàn Hồn bên trong đạo ngân quy tắc, trong lòng đối với đạo lĩnh ngộ cũng càng ngày càng nhiều, không ngừng nghĩ thông suốt trước kia đủ loại nghi nan, đạo và pháp tắc, hắn trước kia thường xuyên đem cả hai lẫn lộn, mà bây giờ xem ra, giữa hai bên quả thật có rất lớn khác biệt.

Đạo và pháp tắc khác nhau, kỳ thật ở chỗ biến hóa, nếu như đem đạo so sánh một đầu không ngừng hướng về phía trước con đường, như vậy pháp tắc, chính là con đường tại ta nhất thời khắc lúc một điểm, là đứng im, là hoàn toàn có thể định lượng, thật giống như kiếp trước dùng toán học công thức như thế, hoàn toàn có thể tính toán đi ra một loại trạng thái.

Nhưng là, chân thực trong trời đất, lại không cách nào tìm ra hoàn toàn giống nhau như đúc hai loại đồ vật, một ngày ngày kế, hôm nay cùng hôm qua là không phải hoàn toàn giống nhau, ngày mai cùng hôm nay cũng không phải hoàn toàn giống nhau, cho dù là nhìn rất nhiều lên hoàn toàn không có biến hóa đồ vật, như trọng lực hằng số, sao trời vận chuyển quỹ tích vân vân, bọn chúng đều từng giây từng phút đang phát sinh lấy cực kỳ nhỏ biến hóa, chỉ là đại đa số sinh linh cảm giác, đều rất khó lấy phát giác mà thôi.

Mà loại biến hóa này quỹ tích, liền có thể xưng là “Đạo”, cho nên, đạo là kéo dài tính, liên tục không ngừng chảy xiết hướng về phía trước, nó từ vô số pháp tắc biến hóa mà hình thành.
Kết chương.