Chương 767 : Đừng muốn khinh người quá đáng.
Chiến đấu trên đài, tại bổ ra Lục Diệp một đạo thuật pháp về sau, Lan Tử Y thân hình liền có chút nghiêng lên, giống như một đầu chuẩn bị chụp mồi Báo Săn!

	Một thân khí tức cường đại cũng đang nhanh chóng kéo lên, lại so Lục Diệp trước đó gặp phải cái kia Phong Như Liệt còn muốn lăng lệ rất nhiều.

	Lục Diệp nhìn hai mắt tỏa sáng,

	Cho đến tận này, hắn tiếp đến Vân Hà chín tầng cảnh kỳ thật không hề ít, chết trong tay hắn xuống cũng có mấy cái.

	Hắn vẫn cho là, như Hạ Lương thực lực như vậy, cơ bản liền có thể đại biểu Cửu Châu Vân Hà cảnh đứng đầu nhất chiến lực.

	Có thể một vòng này Vân Hà tranh bá đánh xuống mới phát hiện, là tự mình cô lậu quả văn.

	Hạ Lương cố nhiên không tầm thường, có thể trên đời này so với hắn mạnh hơn, cũng không phải là không có.

	Như trước đó Phong Như Liệt, như lúc này Lan Tử Y. . . .

	Mà thân là một cái Binh tu, đối Lan Tử Y bây giờ trạng thái thật sự là quá quen thuộc.

	Cho nên hắn cơ hồ là bản năng, đưa tay giương lên, một mai lớn chừng quả đấm tiểu hỏa cầu liền hướng Lan Tử Y tập tới.

	Tiểu hỏa cầu thuật, cơ hồ có thể nói là Hỏa hệ thuật pháp bên trong đơn giản nhất thuật pháp, cũng là Hỏa hệ Pháp tu nhóm học tập cái thứ nhất thuật pháp.

	Lục soát xem

	Lớn chừng quả đấm hỏa cầu tốc độ cực nhanh, cơ hồ là mới vừa xuất hiện đang bay tới Lan Tử Y trước mặt.

	Này không thể nghi ngờ có chút vượt qua Lan Tử Y nhận biết, giờ phút này hắn tự thân khí thế đang muốn ngưng tụ đến đỉnh phong, hoặc là lách mình nhiều mở này thuật pháp, hoặc là xuất đao nát đoạn.

	Nhưng vô luận loại kia đều sẽ ảnh hưởng hắn tự thân khí thế ngưng tụ.

	Hắn không dám bỏ mặc, bởi vì này đơn giản giản dị tiểu hỏa cầu bên trong, thình lình ẩn chứa cái kia nàng đều vì đó kinh hãi lực lượng!

	Đao quang chớp động, hỏa cầu vỡ ra, Tinh Mang văng khắp nơi.

	Tự thân khí thế không có ngưng tụ đến đỉnh phong, nhưng Lan Tử Y đã không có lựa chọn khác, mạnh mẽ thân hình trong nháy mắt này đánh giết ra ngoài, lôi cuốn lạnh lùng sát cơ.

	Thế mà giương mắt ở giữa, cũng là giật nảy cả mình, chỉ thấy tầm mắt phía trước, lít nha lít nhít tiểu hỏa cầu, phô thiên cái địa hướng tự mình tập đi qua.

	Phảng phất hạ một trận hỏa cầu mưa. . .

	Hỏa cầu kia mưa hậu phương, đeo vẻ mặt Pháp tu khí định thần nhàn, không nhanh không chậm, đưa tay ở giữa, càng nhiều hỏa cầu sinh ra, đánh tới.

	Chiến đấu trên đài, hỏa cầu bay lượn, Lan Tử Y nhẹ nhàng nhảy múa, thân hình tả xung hữu đột, nhưng căn bản không cách nào xông phá cái kia từng đạo thuật pháp ngăn thành phòng tuyến, âm thầm kinh hãi, này Pháp tu. . . Thật sự là lợi hại có chút không hợp thói thường.

	Hắn trước đó dù nghe nói qua này Pháp tu tên tuổi, thật là không chút để ở trong lòng, lần này nghĩ đến là tìm đến Lục Diệp rửa sạch nhục nhã.

	Nữ nhân đều là mang thù.

	Linh Khê bảng tranh phong thượng, hắn không phải Lục Diệp đối thủ. Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, Lục Diệp còn đối nàng động sát tâm.

	Thực lực không bằng người thời điểm, hắn chỉ có thể tránh né mũi nhọn, an ổn ẩn núp, bây giờ có đủ mạnh thực lực, tự nhiên là không chịu cô đơn.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới, Lục Diệp không có gặp được, thế mà gặp được cái như vậy không hợp thói thường Pháp tu.

	Mà lại. . . . . Này Pháp tu cho nàng cảm giác cực kì cổ quái.

	Đối phương tại thuật pháp trước tạo nghệ rõ ràng cực mạnh, lại vẫn cứ chỉ thôi động dạng này tiểu hỏa cầu thuật đến cùng mình tranh đấu, giống như là đang cố ý buồn nôn trêu đùa tự mình đồng dạng.

	Càng hỏng bét tâm chính là, hắn cầm này lại không có biện pháp nào.

	Giãy dụa thật lâu, hắn thậm chí không có tiến lên một tơ một hào, một mực tại tự mình Nhất Vận phân trên mặt đất nhảy thát.

	Không thể không nói, nữ tu phát ra nam tu chính là muốn duyên dáng nhiều.

	Cái kia Phong Như Liệt tại rất nhiều thuật pháp bên trong xuyên qua tránh né thời điểm, liền không có đẹp mắt như vậy, thật muốn tương đối, Phong Như Liệt hoạt động tựa như là lợn rừng va chạm, Lan Tử Y lại giống như là tinh linh nhảy múa.

	"Ngươi liền chỉ biết tiểu hỏa cầu sao "

	Trọn vẹn ba mươi tức, Lan Tử Y cũng nhịn không được nữa, dù là hắn tâm tính tu vi cho dù tốt, ngày bình thường lại thế nào vạn vật không vướng bận, giờ phút này tâm tính cũng có chút nổ tung.

	Hắn tựa như là một cái bị người xách ở trên tay con rối, cái kia Pháp tu địch nhân muốn để hắn hướng Đông liền hướng chủ nhà, muốn hắn hướng tây liền hướng tây.

	Đã nhận thức đến tự mình hẳn không phải là người ta đối thủ, nhưng cứ như vậy nhận thua, hắn kiên quyết là không cam lòng.

	Đáp lại hắn, là từng đoàn từng đoàn so chậu rửa mặt còn muốn lớn hỏa cầu.

	Đối phương tựa hồ tại đáp lại hắn, hắn sẽ không ngớt tiểu hỏa cầu, còn có đại hỏa cầu!

	"Lục Nhất Diệp, đừng muốn khinh người quá đáng!" Lan Tử Y khí bào khẩu d.

	Lục Diệp kinh ngạc.

	Phát ra

	"Ta đều như vậy, ngươi còn có thể nhận ra ta" không có đạo lý ah.

	Trước đó nhiều như vậy địch nhân, không có một cái nhận ra hắn. Mọi người đều biết, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp là thích dùng đao Binh tu, làm sao có thể thi triển ra huyền diệu như thế thuật pháp

	Lại không nghĩ giờ phút này bị Lan Tử Y một mực gọi ra thân phận. Bất kể nói thế nào, hắn cùng Lan Tử Y cũng không tính là quen thuộc, Linh Khê trên bảng giao thủ một lần, Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong tổng

	Chỗ qua một hồi, có thể đó cũng là thật lâu chuyện lúc trước.

	Có thể xác định chính là, Lan Tử Y ngay từ đầu cũng không có nhận ra mình, có lẽ là chiến đấu bên trong có phát hiện gì.

	Sự thật cũng xác thực như thế.

	Lan Tử Y ban sơ cũng không có nhận ra hắn, nhưng dù là Lục Diệp đeo vẻ mặt che giấu hình dạng, thân hình cũng là không làm được cải biến.

	Tám tầng cảnh tu vi, Hỏa hệ linh lực, thực lực cường đại không hợp thói thường.

	Đủ loại này vết tích, cái kia Lan Tử Y không thể không làm ra một cái cái kia nàng đều không thể tin được cắt.

	Cái này đeo vẻ mặt Pháp dao động lời nói là Lục Nhất Diệp! Hắn cũng không tin tưởng, trên đời này sẽ không duyên vô cớ tung ra một cái cùng Lục Diệp tu vi thuộc tính Hành giống nhau, mà ngay cả chính mình cũng không phải là đối thủ Vân Hà cảnh cường giả.

	Chớ đừng nói chi là, những ngày này Lan Tử Y mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ đánh bại Lục Diệp, đã sớm đem khí tức của hắn ghi tạc trong lòng.

	Tuy nói lẫn nhau thật lâu không gặp mặt, ngay từ đầu Lan Tử Y không có đánh giá ra Lục Diệp khí tức, nhưng đều đã bị chà đạp thành dạng này, há có thể không có phát giác

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Lan Tử Y âm thầm cắn răng, không hiểu, trong lòng lại vẫn nhẹ nhàng thở ra.

	Trên đời này Vân Hà cảnh, quả nhiên chỉ có hắn mới có thể cường đại hơn mình, cái gọi là đeo vẻ mặt Pháp tu, căn bản chính là giả dối không có thật.

	Tự mình không có kém cỏi như vậy!

	"Ngươi hù ta" Lục Diệp mặt mày trầm xuống, sát tâm ám lên. Hắn đã sớm muốn lộng chết nữ nhân này, chỉ tiếc Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong thác thất lương cơ, về sau cũng không có nàng tin tức, hôm nay ở chỗ này trùng hợp a đến, cũng là một cái cơ hội.

	Vừa rồi như vậy làm hắn tâm tính cũng không phải là cảm thấy chơi vui, mà là tại là giết nàng ngồi chuẩn bị.

	"Ngươi. . . Muốn giết ta" Lan Tử Y đứng tại chỗ, nghiêng đầu nhìn qua Lục Diệp, hai thanh trường đao, một tay nhấc trước người, Nhất đao gánh vác sau lưng, cho dù là tại cùng Lục Diệp trò chuyện, cũng không có buông lỏng cảnh giác.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy khái nàng này tính cảnh giác quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói.

	"Chúng ta tựa hồ không có cái gì thâm cừu đại hận đi" Lan Tử Y tú khí gương mặt bên trên nghi hoặc cũng không phải là hư giả.

	"Trò cười, nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy sát ta, cùng ta cũng không có thâm cừu đại hận, trận doanh đối lập, liều mạng tranh đấu, thiên kinh địa nghĩa!"

	"Người nào như vậy nói với ngươi" này còn cần có người nói sao

	Cửu Châu tu hành giới, tu sĩ một khi bắt đầu tu hành, tất nhiên sẽ bị cuốn vào hai đại trận doanh đối kháng triều cường bên trong, cho dù là những cái kia không môn không phái tán tu cũng không thể không đếm xỉa đến.

	"Ngươi có ý tứ gì" Diệp nhíu mày.

	Lan Tử Y lắc đầu: "Thế nhập dao động lời nói dưới, cùng thế hệ bên trong, duy nhất nhập mắt của ta, cũng 6 ngươi một người, hi vọng ngươi có thể thấy rõ chân tướng."

	"Ngươi muốn ta nhìn cái gì "

	"Thời cơ chưa tới, ngày sau ngươi tự nhiên có thể nhìn thấy. . . Ngươi đừng tới đây, ta dám tới, ta liền dám nhận thua, sau đó đem thân phận chân thật của ngươi tiết lộ ra ngoài."

	Cũng là Lục Diệp hướng phía trước thoáng đạp một bước, cái kia hắn lòng cảnh giác đại sinh.

	Lục Diệp một cái dùng đao Binh tu, có thể đem thuật pháp tu hành thành dạng này, thật nếu để cho hắn đề đao cận thân, Lan Tử Y cũng không có tự tin chống đỡ được.

	Trải qua trận này, hắn lại một lần nữa nhận thức được Lục Diệp cường đại.

	Dù không biết Lục Diệp tại sao muốn giấu đầu lộ đuôi, ngụy trang thành một cái Pháp tu, nhưng Lan Tử Y cảm thấy hắn tất nhiên là tại mưu đồ thứ gì.

	Hắn cảm thấy, Lục Diệp sẽ không nguyện ý đem bí mật này bộc lộ ra đi!

	Trong lòng âm thầm đắc ý, đánh không lại ngươi, có thể bắt được ngươi nhược điểm, cũng không tính không có chút nào thu hoạch!

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy chờ thời điểm, đã thấy Lục Diệp đã ngang nhiên hướng nàng trùng sát đi qua, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc bị rút ngắn.

	Cực kì khủng bố áp bách khí tức, như đại sơn nghiêng, lôi cuốn mà tới.

	"Sao lại thế!" Lan Tử Y sắc mặt biến hóa, không chút do dự thấp giọng hô: "Nhận thua!"

	Sau cùng ánh mắt, cũng là nhìn thấy Lục Diệp cầm lên một cây trường thương, đâm về phía mình biến mất nơi ấy, một thương kia chi uy, cái kia hắn kinh hãi không thôi.

	Hắn coi là bắt được Lục Diệp nhược điểm gì, trên thực tế Lục Diệp đối với cái này căn bản không thèm để ý.

	Sở dĩ không cần đao, là bởi vì Bàn Sơn đao tại thăng phẩm bên trong, đeo vẻ mặt, cũng là vì có thể cùng rất nhiều Cửu Châu tinh nhuệ tu sĩ thỏa thích giao thủ, phát triển tầm mắt lịch duyệt.

	Lan Tử Y muốn dùng cái này đến áp chế hắn, tự nhiên là không có tác dụng gì.

	Trước mặt không có địch nhân, Lục Diệp cũng thối lui ra khỏi mảnh không gian này.

	Thập Tứ tràng đã đánh xong, khoảng cách vòng thứ hai kết thúc còn có năm ngày, cho nên kết quả tạm thời sẽ không ra.

	Về phần chiến đấu lấy được chiến công, số lượng cũng không phải quá nhiều.

	Lục Diệp rời đi Thủ Chính Phong, trở về Thúy Trúc phong, một bên tu hành một bên chậm đợi.

	Hắn bây giờ nóng lòng nhất sự tình, chính là tại tâm thần chi bên trong chiếu rõ Long Đằng Giới bản nguyên, cùng đi những cái kia tại Long Đằng Giới từng cái Thời Đại lưu lại nổi bật dấu vết các cường giả vượt qua cuộc đời của bọn hắn.

	Thu hoạch to lớn.

	Những cường giả này, mỗi một cái đều có tự mình chỗ độc đáo, mỗi một cái đều từng đứng tại Long Đằng Giới đỉnh phong nhất, nhưng càng là có thu hoạch, Lục Diệp càng là có thể phát giác được một sự kiện.

	Con đường của mình vẫn là Binh tu đường. Vẫn là phải dùng đao.

	Cũng chỉ có thể như thế, mới có thể để cho tự mình có cơ hội siêu việt cao nhân tiền bối.

	Có thể để hắn cảm thấy buồn bực là, trước trước sau sau chiếu rõ cũng có bảy tám lần, cũng là ngay cả một cái dùng đao Binh tu đều không có đụng phải, cho dù là kiếm tu, hắn đều gặp được.

	Điều này sẽ đưa đến, hắn đao thuật trước trưởng thành cũng không có quá lớn tiến triển.

	Vội vàng ba ngày thoáng một cái đã qua, làm Lục Diệp lại một lần nữa theo Long Đằng Giới bản nguyên bên trong trở về lời nói thời điểm, bỗng nhiên phát giác được chiến trường ấn ký có dị động chuyên không.

	Vân Hà tranh bá vòng thứ ba còn chưa tới bắt đầu thời gian, mà lại này dị động, tựa hồ là có người tại đưa tin cho hắn.

	Lục Diệp một bên khôi phục tiêu hao tâm thần, một bên điều tra.

	Đúng là có người đưa tin cho hắn.

	Bàn Sơn đao thăng phẩm, hoàn thành! Vũ đại sư nói tại trong vòng nửa tháng, lúc này mới thời gian mười ngày, quả nhiên thủ ước.

	Bất quá ký Thiên Cơ Khế, dù là hắn tu vi lại cao, cũng là không dám không tuân thủ ước định, nếu không Thiên Cơ tự sẽ hạ xuống trừng phạt.
Kết chương.