Chương 1065 : Thệ ước.
Đại sơn quận, Cửu Giang thành.

	Đã từng một lần được gọi là Trang quốc thứ tư quận Cửu Giang thành, tại chính thức thứ tư quận vĩnh xương quận sau khi xuất hiện Cửu Giang thành, cũng là chẳng qua là Cửu Giang thành rồi.

	Là đại sơn quận quận trưởng trị xuống Cửu Giang thành.

	Sở dĩ nói như thế, truy cứu nguyên nhân, cũng đơn giản là Cửu Giang Huyền Giáp thống soái, đã từng có hi vọng Thần Lâm Đoạn Ly, đã phế tại Trang Ung cuộc chiến bên trong.

	Tuy là Trang đình tận cùng ân vinh, ban thưởng không ngừng, thậm chí không đồng ý từ biệt, cường hoành đem hắn đặt tại Cửu Giang Huyền Giáp thống soái vị trí.

	Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, đây chỉ là sau cùng vinh quang.

	Mặt trời lặn ánh chiều tà mặc dù mỹ lệ, có thể lập tức chỉ muốn tiêu tán.

	Cửu Giang Huyền Giáp hiện tại cụ thể sự vụ, Đoạn Ly đã không có năng lực phụ trách

	Sở dĩ còn duy trì như vậy trạng thái, một là Đoạn Ly trung dũng vì quốc, phế bỏ cũng là bởi vì quốc gia, tùy tiện đổi đi hắn, không khỏi rét lạnh nhân tâm. Hai là Trang Ung cuộc chiến sau, Trang quốc từ trên xuống dưới, quả thực tạm thời tìm không ra một cái có thể thay thế Đoạn Ly người.

	Trang quốc tại Ung quốc trên người ngụm lớn cắn xuống tới thịt, cần phải thời gian để tiêu hóa. Quốc nội đại tân sinh cường giả, cần phải thời gian trưởng thành. Từ bên ngoài đến tìm nơi nương tựa cường giả, cũng cần xác định trung thành sau đó, mới có thể trọng dụng.

	Cho nên sự tình, cứ như vậy kéo xuống

	Trên thực tế hiện tại Cửu Giang Huyền Giáp, chính là bao gồm Đỗ Dã Hổ ở bên trong năm vị thiên tướng, các quản bày ra sự tình.

	Mà đại sơn quận quận trưởng, cũng thỉnh thoảng tới Cửu Giang thành "Thị sát" một phen. Nghĩ nên nắm chắc này chi cường quân ý đồ, đã là người đi đường đều biết.

	Lại nói tiếp, giành trước Tỏa Long quan Đỗ Dã Hổ, hiện nay tại Cửu Giang Huyền Giáp bên trong, quả thực có gần với Đoạn Ly uy vọng.

	Cổ binh gia tu hành lộ, kẻ sống ngàn không còn một. Chính là kia sống sót, cũng phần lớn đều là phế bỏ, mất đi toàn bộ tương lai.

	Cho nên này pháp tại hiện thế mới dần dần không người nào thử nghiệm.

	Nhưng ở Khai Mạch đan còn chưa xuất hiện thời đại, chính là vô số tư chất bình thường, không thể thiên sinh mở mạch người, ứng phó chết dũng khí xung kích đạo mạch

	Đương dùng một mảnh dài hẹp nhân mạng xung kích đi ra siêu phàm tu sĩ trưởng thành, mới có chống đỡ thượng cổ nhân tộc lực lượng.

	Tại giờ này ngày này, tại có càng nhiều tuyển chọn dưới tình huống, còn muốn đi khí huyết hướng mạch con đường này, không thể nghi ngờ là cần lớn hơn nữa dũng khí.

	Đỗ Dã Hổ đi ra, đi thành, đương nhiên cũng là càng làm cho người khâm phục.

	Binh gia trọng sát phạt.

	Đã trải qua một cuộc cực kỳ kịch liệt quốc chiến, mà lại chém giết tại chiến tranh kịch liệt nhất địa phương.

	Hắn cũng thành công quét sạch mông muội vụ, khấu mở nội phủ.

	Lấy thực lực mà nói, có một không hai hiện tại Cửu Giang Huyền Giáp. Đoạn Ly đã phế, còn lại mấy vị thiên tướng, tất cả cũng chỉ ở Nội Phủ cảnh giới mà thôi.

	Vốn dĩ Nội Phủ cảnh thực lực, nắm trong tay Cửu Giang Huyền Giáp mạnh như vậy quân, khẳng định là chưa đủ. Cho nên chỉ sợ có Đoạn Ly ủng hộ, khác thiên tướng cũng không phục.

	Tóm lại, hiện tại Cửu Giang Huyền Giáp, đại khái chính là như vậy.

	Càn quét cảnh nội hung thú lúc, thỉnh thoảng còn có thể đồng thời xuất động. Nhưng trên thực tế đã phân liệt thành năm bộ, làm theo điều mình cho là đúng. Chỉ có thể phía trên lúc nào xác định mới thống soái nhân tuyển, mới có thể một lần nữa cả hợp lại.

	Những chuyện này, Đỗ Dã Hổ quản không tốt, càng chẳng muốn quản.

	Hắn chỉ muốn uống rượu, run rẩy, cũng không quan tâm cái khác.

	Hiện tại duy chỉ có là nhiều một chuyện —— thăm Đoạn Ly, theo Đoạn Ly uống rượu.

	Mặc dù y sư đều nói lấy Đoạn Ly hiện tại trạng thái, không thể lại say rượu. Ngay cả tướng quốc đến thăm thời điểm, cũng nghiêm lệnh không cho Đoạn Ly lại uống —— nhưng là quản con mẹ nó đâu!

	Dùng Đoạn Ly trong lời nói nói, lão tử phế đều phế đi, vốn là không có gì cái vui trên đời có thể nói, còn không cho lão tử uống rượu, kia sống điểu! Dứt khoát chết sớm sớm siêu sinh!

	Mà Đỗ Dã Hổ cũng chưa bao giờ khuyên, chỉ phụng bồi uống.

	"Cẩu đồ vật!"

	Trên bàn rượu, Đoạn Ly đột nhiên giơ tay lên chính là một cái tát, che ở Đỗ Dã Hổ ổ gà một dạng tóc rối bời trên: "Lão tử để ngươi theo lão tử uống rượu, không phải để ngươi chiếu cố uống lão tử rượu! Hai cân rượu ngươi làm đi xuống một cân nửa, lão tử uống điểu đi?"

	Hắn mặc dù không có tu vi, nhưng đánh người sức lực vẫn còn lớn.

	Đỗ Dã Hổ nhìn hắn liếc mắt một cái, không đến nơi đến chốn lau tóc, ùng ục ùng ục, lại rót hết một chén.

	Cái này họ Đoàn khốn kiếp, trước kia luôn là đối với hắn ngàn đinh vạn chúc, khiến hắn chú ý phong độ, chú ý dáng vẻ, làm một cái gì nho tướng, suốt ngày nói gì "Danh tướng gió" . Hiện tại phế đi ngược lại có ý tứ rồi, lộ ra nguyên hình, suốt ngày chửi má nó.

	Thật có ý tứ!

	Hắn Đỗ lão gia lòng dạ bao la, chẳng muốn so đo. Hơn nữa cái này rượu, quả thật còn rất tốt. Liền do hắn đi.

	Đoạn Ly thấy hắn như vậy cái bát phong bất động phản ứng, trong lòng làm ầm ĩ được không được. Hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử điểm này trợ cấp, sớm muộn gì đến làm cho ngươi chà đạp hết."

	"Mò mẫm nói gì thế!" Đỗ Dã Hổ này mới có phản ứng: "Ngươi lại không chết, cái gì trợ cấp không trợ cấp? Được kêu là ban thưởng!"

	"Thưởng mẹ của hắn! Lão tử lấy mạng đổi lại!" Đoạn Ly bỗng nhiên liền bộc phát.

	Hắn trướng đỏ mặt, thật giống như cũng trướng đỏ tròng mắt: "Liền mẹ nó đổi ít như vậy!"

	Bạo phát được có chút không giải thích được, nhưng là không hề đột nhiên.

	Hắn là chân chính có hi vọng phá vỡ phàm tục thọ hạn, có cơ hội thành tựu Thần Lâm người.

	Hắn cũng chân chính tận trung vì nước, nguyện ý vứt đầu, chiếu vào nhiệt huyết.

	Nhưng không nên, là bị lừa đi

	"Tốt lắm." Đỗ Dã Hổ dỗ tiểu hài giống nhau, vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, tùy tiện có lệ hai cái, liền nói: "Rượu thịt xuyên trường qua, phiền não theo đi. Tới, uống rượu, uống rượu!"

	"Ngươi mẹ nó cũng biết uống! Giá áo túi cơm!" Đoạn Ly tàn bạo mắng hắn một câu, vừa nhấc chén, nâng cốc rót vào bụng bên trong.

	Lại tiếp tục mắng: "Lão tử Cửu Giang Huyền Giáp, cũng muốn bị các ngươi những thứ này Quy nhi tử bại rớt!"

	Đỗ Dã Hổ lau trên mặt nước miếng chấm nhỏ, lại cho hắn rót một chén rượu, trong miệng tiếp tục có lệ nói: "Dạ dạ dạ, thực tại đáng hận."

	Giơ lên rượu của mình chén: "Tới, lão Đoàn, chúng ta cạn nữa một chén."

	Đoạn Ly đỏ bừng cả khuôn mặt, hung hăng nhìn hắn, nhìn rất có một trận.

	Thấy vậy Đỗ Dã Hổ đã phối hợp uống xong chén thứ ba, mới mắng: "Thật không biết lão tử ban đầu là như thế nào mắt bị mù, còn muốn đem Cửu Giang Huyền Giáp giao cho ngươi!"

	Hắn thậm chí đột nhiên liền đeo một chút khóc nức nở: "Trước kia gọi lão tử Đoàn gia, hiện tại gọi lão tử lão Đoàn!"

	Đỗ Dã Hổ thực tại bất đắc dĩ: "Ngươi ngày hôm trước uống rượu thời điểm nói với ta, nói sau này huynh đệ chúng ta tương xứng, khiến ta gọi ngươi Đoàn ca ca. Ta nói kia không tốt sao, ngươi nói vậy thì gọi lão Đoàn. Nhanh như vậy liền đã quên?"

	Đoạn Ly vung tay, phủi đất đứng lên, làm càn lên rượu điên tới: "Trên bàn rượu nói, có thể tính sao?"

	"Tốt, tốt, không thể tính, gia, Đoàn gia, hổ sai lầm rồi!"

	Đỗ Dã Hổ vội vàng đem hắn kéo về chỗ ngồi: "Ta cho ngươi chịu tội. Tới, ta trước làm vì kính."

	Hắn hơi ngửa đầu, gọn gàng linh hoạt làm tiếp theo chén.

	Ùng ục ùng ục uống xong, lau miệng, lại nói: "Ta uống liền ba chén, lấy nêu lên xin lỗi!"

	Sau đó lại bắt đầu rót rượu.

	"Cấp lão tử dừng tay!" Đoạn Ly một vỗ bàn, đem rượu trên bàn món ăn đều vỗ lên: "Ngươi có phải hay không cảm thấy lão tử uống nhiều quá? Muốn nhân cơ hội móc lão tử gia sản? Con mẹ nó ngươi cọ rượu cọ điên rồi sao?"

	Đỗ Dã Hổ tiếc nuối nhìn vò rượu liếc mắt một cái, cảm giác hôm nay cũng không sai biệt lắm theo đủ rồi, nên trở về đi ngủ nhân sinh không phải là uống rượu, ngủ, giết người sao?

	Cho nên nói ra: "Nhìn lời này của ngươi nói đến. Vậy hôm nay trước đến nơi này, ta lần sau lại đến cùng ngươi!"

	Nói xong liền đứng dậy, phủi phủi mông muốn đi, thật có thể nói là tới cũng tiêu sái đi cũng thong dong.

	Lúc đến hai tay trống trơn, chạy trong bụng khin khít.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Đoạn Ly quát bảo ngưng lại hắn.

	Đỗ Dã Hổ bất đắc dĩ xoay người: "Thì thế nào?"

	Trang Ung quốc chiến sau khi kết thúc, Đoạn Ly liền luôn là bây giờ này bộ dáng, động bất động mượn rượu làm càn, đùa bỡn tiểu hài tử tính tình.

	Hắn trước kia chuyên chú tại Cửu Giang Huyền Giáp, chưa lập gia đình người vợ chưa sinh con, bây giờ một khi phế bỏ, lại tính tình đại biến, cũng không có người thân cận chiếu cố.

	Đã thành phế nhân tướng quân không có người nào quan tâm, Đỗ Dã Hổ đành phải cố mà làm, thường để xem một chút.

	Nhưng nói đến chiếu cố người, hắn quả thật quả thật không am hiểu. Cũng chính là phụng bồi uống rượu, mình cũng thuận tiện qua chút rượu nghiện —— hiện tại nói như thế nào quả thật chính thức một quân thiên tướng, thuộc hạ một đống huynh đệ. Cái kia điểm quân tiền, toàn bộ phân đi xuống. Chính mình uống rượu nhưng thật ra cũng có thể uống đến lên, uống rượu ngon như vậy cũng có chút làm khó.

	Đoạn Ly lảo đảo đứng, dùng ngón tay hắn nói: "Ta uống rượu lúc nói, có thể không nhận thức. Nhưng là ngươi không được. Ngươi bất kể lúc nào nói, ngươi đều được nhận thức!"

	Đỗ Dã Hổ gãi gãi đầu, có lệ nói: "Nhận thức nhận thức nhận thức."

	Hắn đi phía trước đi vài bước: "Tới, Đoàn gia, ta đỡ ngươi đến trên giường đi nghỉ ngơi."

	"Ngươi đứng lại! Không cho tới đây!" Đoạn Ly mùi rượu ngút trời: "Ta còn không có nói để ngươi nhận thức cái gì đâu!"

	Đỗ Dã Hổ đành phải đứng lại: "Ta cái gì đều nhận thức, được rồi? Đoàn gia, này cả ngày uống, trời đã tối rồi, ngươi nên ngủ."

	"Phi! Ngươi mới nên ngủ!" Đoạn Ly phun hắn một ngụm: "Lão tử rất thanh tỉnh !"

	Nếu là đổi lại một người, bất kể thân phận gì, Đỗ lão hổ đã sớm đại bạt tai quạt đã qua. Hắn Đỗ lão gia từ không quen người nào. Duy chỉ có là Đoạn Ly

	Từ hắn tiến vào Cửu Giang Huyền Giáp tới nay, vẫn đối với hắn nhiều chiếu cố.

	Hắn say rượu, đánh nhau gây chuyện, mỗi đêm ngày ngủ, trên chiến trường thường xuyên sát ý cấp trên nhiều lần làm trái với quân lệnh

	Một việc một việc, đều là Đoạn Ly giúp hắn áp xuống tới, còn đặc biệt đề bạt hắn làm Cửu Giang Huyền Giáp thiên tướng.

	Nói là ân trọng như núi, cũng không quá đáng.

	Đỗ Dã Hổ thở dài: "Đúng vậy, ta nói sai lời nói rồi. Ngài xin bớt giận. Nếu không ta lại phạt rượu một chén?"

	Đáp lại hắn chính là một con quân giày: "Cấp lão tử cút!"

	Đỗ Dã Hổ nghiêng đầu lóe lên, cười ha hả liền đi ra ngoài.

	Hiện tại biến, hắn cầu cũng không được.

	"Ngươi cấp lão tử đứng lại!" Đoạn Ly lại hô.

	Đỗ Dã Hổ bất đắc dĩ dừng lại: "Thế nào a, ta Đoàn gia!"

	"Ngươi nói!" Đoạn Ly bỗng nhiên quyệt miệng, mùi rượu đầy mặt, rất có một ít ủy khuất bộ dạng: "Ta bất kể để ngươi làm cái gì, ngươi đều đáp ứng ta!"

	Đã từng uy phong lẫm lẫm, tiền đồ cao xa Cửu Giang Huyền Giáp thống soái, biến thành bây giờ này bộ dáng. Mỗi ngày mượn rượu giải sầu, khóc lóc om sòm lăn lộn.

	Muốn nói Đỗ Dã Hổ nhìn trong lòng không khó chịu, đó là không có khả năng.

	Nhưng trên đời này để người ta khó chịu sự tình nhiều lắm, có thể như thế nào đây!

	Không thể ra sức, vĩnh viễn không thể ra sức.

	Chỉ có uống rượu, ngủ, giết người.

	Chỉ có khiến rượu mạnh xuyên trường qua, chỉ mong có thể mang đi!

	"Ta đáp ứng ngươi." Đỗ Dã Hổ buồn bực thanh âm nói.

	"Ngươi thề!" Đoạn Ly mắt nhìn chằm chằm vào nhìn hắn.

	Đỗ Dã Hổ thở dài: "Ta thề."

	Đoạn Ly lại nói: "Ngươi phát thề độc!"

	"Đi." Đỗ Dã Hổ bất đắc dĩ cực kỳ: "Ta phát thề độc."

	"Ngươi nói!" Đoạn Ly dường như giang trên: "Ngươi nếu như không đi làm, ngươi sẽ chết cả nhà!"

	"Ngươi nói đi, làm gì đều được." Đỗ Dã Hổ chỉ khi hắn là ở mượn rượu làm càn, dụ dỗ nói: "Ta nếu như không làm, ta sẽ chết cả nhà."

	Dù sao cả nhà đã sớm chết

	Đoạn Ly định rồi một hồi, tựa hồ suy nghĩ một chút, lại nói: "Cộng thêm một điều. Không nghe lời của ta đi làm, liền cả đời không có uống rượu!"

	Đỗ Dã Hổ trợn tròn cặp mắt: "Lão Đoàn! Ngươi này quá độc sao?"

	"Ha ha ha." Đoạn Ly chống nạnh cười to, ngưng cười, tái diễn nói: "Thề!"

	Hôm nay Đoạn Ly, có một loại khác thường bướng bỉnh.

	Không biết là uống quá nhiều, hay là trong lòng quá ủy khuất. Chỉ có thể như vậy lăn qua lăn lại người.

	Đỗ Dã Hổ bất đắc dĩ nói: "Ta nếu như không nghe lời ngươi lời nói đi làm, liền cả đời không có uống rượu. Được rồi sao? Vội vàng ngủ!"

	"Không được!" Đoạn Ly khoát tay chặn lại: "Ngươi đáp ứng được quá sảng khoái rồi, không có thành ý! Ta muốn đổi lại một cái thề!"

	Hắn đưa ngón tay, trên không trung vòng hồi lâu, cuối cùng giống như là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ vào Đỗ Dã Hổ nói: "Ngươi thề, ngươi nếu như không nghe lời của ta đi làm, ngươi chết rồi huynh đệ liền không được siêu sinh!"

	Đỗ Dã Hổ sắc mặt, lần đầu chìm xuống tới.

	"Ngươi quá mức!"

	Trong phòng không khí, trở nên rất ngưng trọng.

	Nhưng Đoạn Ly chẳng qua là say khướt, cũng rất ngoan cường nhìn chằm chằm hắn, thật giống như nhất định phải làm cho hắn đáp ứng.

	"Ngươi muốn ta làm cái gì, ta cũng sẽ liều mạng đi vì ngươi làm, làm cái gì cũng có thể, ta thiếu ngươi! Nhưng là nói những lời này, không có cần thiết." Đỗ Dã Hổ xoay người đi ra ngoài: "Ta hy vọng ngươi hôm nay chẳng qua là uống rượu say!"

	"Lão tử muốn ngươi hợp lại cái gì mệnh?" Đoạn Ly đột nhiên sau lưng hắn gầm lên giận dữ lên: "Ngươi như vậy cái không đem mạng của mình coi vào đâu gì đó, mạng của ngươi đáng cái gì! Lão tử hiếm lạ sao?"

	"Kia ngươi muốn lão tử làm cái gì?" Đỗ Dã Hổ nộ sư một dạng xoay người lại, mấy bước đi đến Đoạn Ly trước mặt, một thanh níu lấy vạt áo của hắn: "Ngươi ủy khuất sao? Phẫn nộ sao? Bị lừa đến trên chiến trường liều mạng, liều mạng để người ta xem cuộc vui, cuối cùng thành một cái phế vật, lại cái gì cũng không dám nói. Muốn lão tử giúp ngươi báo thù sao! ?"

	Hắn buông ra Đoạn Ly, một thanh rút ra bên hông quân đao, đằng đằng sát khí đi ra ngoài: "Lão tử hiện tại liền đi Tân An!"

	"Ngươi đi ngươi nương!" Đoạn Ly từ phía sau một trảo bắt lấy cánh tay hắn, lại chẳng những không có bắt được, ngược lại bị mang được ngã xuống ở chỗ này.

	Binh binh bàng bàng một trận.

	Cán gãy ghế dựa, đụng sụp bàn, rớt bể cái vò rượu

	Nửa còn dư lại rượu và thức ăn, tưới hắn một đầu, đem hắn trở nên chật vật như vậy.

	Đây là đã từng Trang quốc quân giới tối đỉnh cấp nhân vật, vẻn vẹn tại Hoàng Phủ Đoan Minh phía dưới Cửu Giang Huyền Giáp chủ tướng Đoạn Ly a!

	Đỗ Dã Hổ vốn đã hùng hổ hướng tới cửa, nhưng lúc này, hắn không thể không ngừng lại.

	Sát khí hoàn toàn không có rồi.

	Hắn thu đao vào vỏ, quay người lại, đem Đoạn Ly trên đầu, trên mặt rượu và thức ăn mở mạnh, đem hắn đỡ lên.

	"Ta đáp ứng ngươi." Đỗ Dã Hổ hũ buông lời: "Bất kể ngươi khiến ta làm gì, ta đều đáp ứng ngươi. Ta phát thề độc, phát độc nhất thề."

	Hắn dừng một thoáng, nói: "Dù sao ở trên thế giới này, ta cũng vậy không có gì có thể băn khoăn rồi."

	Đoạn Ly nhìn hắn, lúc này trong mắt đã không có cảm giác say, cũng không còn nữa kia say khướt bộ dạng, thẳng tắp nhìn hắn nói: "Dã hổ, ta không có con trai, ta lấy ngươi làm con trai xem. Ta biến thành hôm nay cái bộ dáng này, người tăng quỷ chán ghét, cũng chỉ có ngươi, còn đuổi theo theo ta, dỗ dành ta, nghe lời của ta!"

	Vị này từng tại Trang Ung trên chiến trường phấn tận cuối cùng một chút đạo nguyên cùng khí huyết, cũng phải đuổi đánh đối thủ tướng quân, lắc đầu, dị thường trịnh trọng nói nói: "Ta không muốn ngươi vì ta liều mạng, ta muốn ngươi vì mình liều mạng!"

	Hắn gầm nhẹ: "Đáp ứng ta!"

	Có thể là uống rượu được quá nhiều, Đỗ Dã Hổ hiện tại cảm thấy yết hầu có một ít khô khốc. Hắn ý thức được, Đoạn Ly có lẽ từ đầu tới đuôi đều không có uống say. Khuya hôm nay đối thoại, có lẽ sẽ đem hiện hữu tất cả đều thay đổi

	Nhưng là hắn làm sao có thể cự tuyệt?

	Phụ thân của hắn là một cái đồ tể, rất đã sớm chết rồi. Trước mắt cái này yếu ớt được không còn hình dáng nam nhân, quả thực tại rất dài trong một đoạn thời gian, đóng vai cái kia thiếu thốn " phụ thân" nhân vật, luôn luôn bảo vệ hắn.

	"Ta đáp ứng ngươi." Đỗ Dã Hổ nói ra: "Dùng ta chết tại Phong Lâm trong thành huynh đệ, dùng bọn họ sau khi chết an bình vì lời thề, ta đáp ứng ngươi."

	Nhưng là Đoạn Ly nói đến câu nói đầu tiên, liền suýt nữa khiến hắn không thể đứng vững.

	"Ngươi tại Phong Lâm trong thành huynh đệ, cũng không phải là toàn bộ đều chết hết!"

	"Ngươi nói gì?" Đỗ Dã Hổ một trảo bắt lấy Đoạn Ly hai cánh tay, dùng không gì sánh được nghiêm túc ánh mắt nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi nói, cái gì?"

	Đối mặt với ánh mắt như thế, Đoạn Ly biết, nếu như hôm nay mình là nói đùa. Như vậy mình và Đỗ Dã Hổ trong lúc đó tình nghĩa, liền đến đây chấm dứt rồi.

	"Ngồi xuống nói." Đoạn Ly tính toán khiến hắn lãnh tĩnh một chút.

	Đỗ Dã Hổ buông lỏng tay ra.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, cánh tay của hắn cơ hồ bị nắm đoạn. Đoạn Ly lắc lắc cánh tay, cũng không có gì có thể chú ý, tùy ý tìm một khối còn có thể chỗ đặt chân, ngồi trên chiếu.

	Đỗ Dã Hổ nhắm mắt theo đuôi, đi theo ngồi ở trên mặt đất, mắt vẫn chăm chú nhìn hắn.

	Đoạn Ly thở dài một hơi, nói ra: "Hôm nay có người đến tìm được ta, nói cho ta một tin tức. Không nên hỏi ta người nọ là ai, ta đáp ứng giữ bí mật."

	Hắn cũng đồng dạng chú ý đến Đỗ Dã Hổ biểu cảm, chậm rãi nói: "Lần này Hoàng Hà chi hội, đông vực Tề quốc Nội Phủ cảnh người tham dự, tên là Khương Vọng!"

	Đỗ Dã Hổ thật sâu nhắm lại hai mắt.

	Qua rồi một đoạn thời gian rất dài, mới mở ra.

	"Không có khả năng." Hắn lắc đầu nói: "Lão Tam nếu như không có chết, hắn không có khả năng không liên hệ ta."

	Mặc dù hắn tại phủ nhận, nhưng là bờ môi của hắn, có một chút run run.

	Đoạn Ly có một ít đau lòng nhìn hắn, nhìn này người tướng mạo gấp gáp, nhưng kỳ thật rất đơn thuần rất đơn giản người trẻ tuổi: "Nếu như ngươi có thể đủ suy nghĩ một chút, ta vì cái gì muốn trước buộc ngươi phát xuống loại này thề độc, sau đó mới bằng lòng đem tin tức nói cho ngươi biết. Ngươi thì nên biết, đây là thật sự."

	Đỗ Dã Hổ nhất thời không nói.

	Phong Lâm thành vực diệt vong, vốn là có một ít không minh bạch. Lão thành chủ Lưu Dịch An đột nhiên bệnh qua đời, quả thật nghi điểm một trong.

	Nhưng toàn bộ Phong Lâm thành vực trừ Đổng A bên ngoài, không có có bất kỳ người sống, không có bất kỳ chứng cớ nào.

	Cũng chỉ có thể Đổng A nói gì, chính là cái gì.

	Như vậy Khương Vọng đã còn sống, vì cái gì không có tới tìm hắn?

	Vì cái gì, luôn luôn chạy tới đông vực Tề quốc đi?

	Đáp án của vấn đề này, kỳ thực không khó đoán.

	Đoạn Ly lại nói: "Năm ngoái quốc chiến thời điểm, Đổng A bị đâm chết tại Tân An đầu đường. Giết hắn người, để lại một khối ngọc. Là Đổng A đã từng mang bên mình đeo ngọc. Người khác cũng không biết kia khối ngọc là của ai, ta nghĩ, ngươi nên biết."

	Đúng vậy. Đỗ Dã Hổ đương nhiên biết.

	Khương Vọng sau đưa cho hắn gửi trong thư, có thể không chỉ một lần khoe khoang qua, nói viện trưởng như thế nào coi trọng, chính mình thiên phú như thế nào trác tuyệt, phía sau muốn như thế nào bao phủ các huynh đệ vân vân.

	Mặc dù hắn chưa kịp tận mắt xem, tiểu tử kia khoe khoang ngọc giác đến cùng trường cái dạng gì. Nhưng có thể cùng Đổng A liên hệ tới, đại khái cũng sẽ không có cái khác rồi.

	Đỗ Dã Hổ trong máu rượu, toàn bộ tỉnh.

	Nhưng trong lòng của hắn, có hỏa tại thiêu.

	Những rượu kia, toàn bộ tưới vào những... thứ kia trên lửa.

	Thiêu đốt mãnh liệt, thống khổ phẫn nộ.

	"Cho nên, cho nên Phong Lâm thành huỷ diệt, là một cái âm mưu. Cùng Đổng A có liên quan, cùng hoàng đế cũng có quan âm mưu. Cho nên ta lão tam nhà ta một người chạy tới đông vực Tề quốc đi, là muốn báo thù. Cho nên hắn không chịu liên hệ ta, là sợ ta xung động chuyện xấu?"

	Đỗ Dã Hổ vừa nói, nghiến răng nghiến lợi vừa nói, vừa nói, vừa muốn muốn bò dậy.

	Đoạn Ly hung hăng đè lại hắn, thanh sắc đều lệ: "Ngươi đã quên ngươi phát thề sao? ? ?"

	Đỗ Dã Hổ sửng sốt.

	Lão Tam còn sống lão Tam còn sống, muốn một mình báo thù.

	Nhưng là lão đại cùng lão Ngũ, đều không có ở đây

	Hắn vừa mới cầm bọn họ sau khi chết an bình phát thề độc.

	Hắn ngồi yên tại nơi đó, cúi đầu.

	Khuôn mặt râu quai nón, đại khái rất tốt che dấu cảm tình.

	Cái kia song tràn đầy vết chai bàn tay to, bưng kín mặt của mình.

	Trên mu bàn tay nổi gân xanh, thân thể run rẩy, nhưng là không có phát ra một chút thanh âm.

	Đoạn Ly cũng trầm mặc thật lâu, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đổng A đã từng giao cho ta một chuyện. Nói nếu có một ngày, Phong Lâm thành bí mật bộc lộ ra tới, đã bảo ta giết ngươi. Hiện tại, Khương Vọng xuất hiện tại Hoàng Hà chi hội, nói rõ này cái bí mật giấu diếm không thể. Ít nhất tại ngươi nơi đây, giấu diếm không thể. Lấy Đỗ Như Hối bản lĩnh, nhất định đã yên diệt toàn bộ đầu mối. Khắp thiên hạ đều chưa hẳn sẽ tin tưởng Khương Vọng, nhưng là ta nghĩ, ngươi nhất định sẽ tin tưởng hắn."

	Đỗ Dã Hổ từ từ, từ từ bình tĩnh trở lại.

	Nhưng là vẫn không có ngẩng đầu.

	Hắn tràn đầy hận ý âm thanh, từ giữa kẽ tay chui đi ra: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra kia vài chục vạn người, các huynh đệ của ta Phong Lâm thành, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Bạch Cốt đạo muốn dùng Phong Lâm thành vực mấy chục vạn người luyện Bạch Cốt chân đan, triều đình đã sớm biết đầu mối. Trang Cao Tiện luôn luôn ẩn tại thâm cung dưỡng thương, Trang quốc ngủ đông yếu thế nhiều năm, hắn cần này một viên Bạch Cốt chân đan, khôi phục thương thế, có thể phá Động Chân. Cho nên, bao gồm Đỗ Như Hối, Hoàng Phủ Đoan Minh, Đổng A ở bên trong, bọn họ ngầm đồng ý bi kịch phát sinh. Sự tình, chính là một món đồ như vậy chuyện." Đoạn Ly nói ra.

	Đỗ Dã Hổ dời đi hai tay, ngẩng đầu lên.

	Đoạn Ly thấy, trong ánh mắt của hắn hiện đầy tia máu, nhìn tới huyết hồng một mảnh.

	"Ta muốn giết bọn họ." Đỗ Dã Hổ cắn răng nói: "Lão Đoàn, ta nhất định phải giết bọn họ. Ta muốn đem mỗi một người bọn hắn, tham dự tiến vào mỗi người đều từng đao từng đao chém chết!"

	"Nhưng là ngươi giết bọn họ không được. Ngươi ai cũng giết không được." Đoạn Ly lãnh tĩnh mà lại tàn khốc nói.

	Đỗ Dã Hổ toàn thân đều tại run rẩy, đó là cực hạn thù hận ý: "Ta cho dù chết, ta cũng vậy muốn cắn xuống thịt của bọn hắn "

	"Ngươi cho dù chết, cũng không thương tổn được bọn họ một sợi lông." Đoạn Ly đánh gãy hắn.

	"Ngươi phải sống, hổ, ngươi đã đáp ứng ta, ngươi phải sống." Đoạn Ly nói.

	Vị này đã từng uy phong bát diện, bây giờ đã thành phế nhân Cửu Giang Huyền Giáp thống soái, thở dài một hơi nói: "Truyền tin tức cấp cho ta người, chắc là hy vọng ngươi có thể đủ chạy khỏi nơi này. Nhưng là ngươi trốn không thoát."

	Hắn nói ra: "Ngươi trốn không thoát Đỗ Dã Hổ."

	"Trốn một cái Khương Vọng, trốn một cái Chúc Duy Ngã, Trang Cao Tiện bậc này khắc nghiệt thiếu tình cảm chi nhân, sẽ không lại để ngươi trốn. Từ nơi này đến Tề quốc, quá xa, ngươi trốn không thoát."

	"Chỉ có một biện pháp."

	Hắn từ từ cúi đầu, ôm lấy Đỗ Dã Hổ, giống như một cái phụ thân, ôm lấy con của mình.

	Bọn họ đầu đụng tới đầu.

	"Chỉ có một biện pháp" Đoạn Ly từ từ nói.

	Cái này tại hôm nay vừa khóc lại ồn ào, lăn qua lăn lại cực kỳ gian phòng, cái này đuổi đi toàn bộ người hầu, chỉ chừa hai người đối ẩm gian phòng.

	Cái này thiêu đốt mãnh liệt, dằn vặt, thiêu đốt lên nào đó tâm tình gian phòng.

	Thật giống như rốt cục vào thời khắc này, yên tĩnh lại.

	Qua rồi hồi lâu

	"Cái gì chó má biện pháp!" Đỗ Dã Hổ chợt vang lên, thống khổ thanh âm.

	Nhưng lập tức đã bị Đoạn Ly càng thanh âm nghiêm nghị áp chế đi xuống: "Suy nghĩ một chút ngươi phát thề!"
Kết chương.