Chương 21 : Chỉ dẫn.
Dưới ánh nến, tiến vào sương đen về sau, ngọn lửa trên nến trắng thả ra mịt mờ bạch quang, xua tan phụ cận sương đen lúc, cũng làm cho lòng người tự an bình.

	Nến trắng tác dụng có hai, một là xua tan sương đen, hai là ổn định tâm trạng, loại thứ hai hiệu quả Tô Hiểu cơ bản không có cảm giác đến, đao thuật vốn là tu tâm, cộng thêm hắn ý chí lực thuộc tính rất cao, hai người gia tăng, trực tiếp bỏ qua nến trắng loại thứ hai hiệu quả.

	Tô Hiểu đi tại sương đen trong thông đạo, nến trắng mở ra thông đạo chỉ có hai mét cao, 1 mét rộng, rất chật chội, nếu có chứng sợ không gian hẹp, lúc này cần phải ấn huyệt nhân trung cấp cứu.

	Sương đen thông đạo không chỉ chật chội, hơn nữa yên tĩnh, nếu như một mực yên tĩnh còn tốt, Tô Hiểu đi đến một đoạn về sau, hai bên trong sương đen truyền ra nói mớ thanh âm, cái này vụn vặt thanh âm, căn bản nghe không ra đang biểu đạt cái gì.

	Nến trắng tại trong sương đen chỉ có thể thiêu đốt 20 phút đồng hồ, nếu như 20 phút đồng hồ bên trong Tô Hiểu không cách nào đi ra sương đen, hoặc là tìm được một gian nhà gỗ, vậy hắn cũng sẽ bị vây khốn chết tại đây, cuối cùng chết bởi sương đen ăn mòn.

	Không biết làm sao, hiện tại muốn nhanh cũng không nhanh được, ánh nến xua tan sương đen tốc độ có chút chậm, chỉ có thể lấy tốc độ bình thường đi bộ.

	Sáp dầu từ Tô Hiểu đầu ngón tay rơi xuống, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì liền nhỏ xuống trên mặt đất, hướng về phía sau nhìn lại, ven đường có một chuỗi sáp dầu nhỏ xuống dấu vết, còn chớp động lên óng ánh bạch sắc quang mang.

	Đi đến 3 phút đồng hồ sau, Tô Hiểu bước chân dừng lại, cũng nâng lên cánh tay phải, tại Tô Hiểu tiểu đội bên trong, cái này thủ thế đại biểu chớ lên tiếng.

	Hơi một chút tiếng bước chân tại phía trước truyền đến, một chén đèn dầu xuất hiện ở phía trước, rất lớn một mảnh sương đen đều bị cái này chén đèn dầu xua tan.

	Một tên lưng còng lão thái bà đi tới, nàng cầm theo ngọn đèn, mặc cổ xưa màu xám áo bào, cõng cái đồng dạng cổ xưa rương gỗ vuông, nàng đầu đầy tóc trắng lộn xộn còn phân nhánh, mà miệng của nàng, đã bị khâu kín hoàn toàn.

	Đùng, đùng ~

	Lão thái bà dùng trong tay cốt bổng gõ ngọn đèn, đem sợi tơ khâu lại môi nàng như là có sinh mạng, từ môi của nàng bên trong hút ra, giống như cái màu đen trùng nhỏ, tại miệng nàng bên cạnh vặn vẹo.

	"Người trẻ tuổi, muốn mua ngọn nến à."

	Lão thái bà thanh âm khàn khô, không lưu loát, kỳ quái chính là, cũng không làm cho lòng người sinh chán ghét.

	"Giá bao nhiêu."

	Tô Hiểu chứng kiến lão thái bà này về sau, tuy nhiên muốn lấy được đối phương ngọn đèn, nhưng có thể hay không đánh qua là một cái vấn đề, không, là trêu chọc sau đó, liền chiến lược tính lui lại cơ hội đều không có.

	"Một viên Ám Ảnh Thạch, một cái nến trắng."

	Lưng còng lão thái bà cởi xuống sau người hòm gỗ, sau khi mở ra, bên trong chỉnh tề đặt mấy chục căn nến trắng, rất thổ hào.

	Tô Hiểu có một số do dự, nến trắng thật sự quá đắt, đối với Vong giả mà nói, một viên Ám Ảnh Thạch chẳng khác nào trình độ nhất định trên tự do, coi như là không thể thoát ly Tử Vong Ốc, cũng không đến mức bị nhốt tại một gian ba bốn mươi mét vuông lớn nhỏ bên trong nhà gỗ, vì cái này tự do, đám Vong giả nguyện ý trả giá cái gì có thể tưởng tượng.

	Mà lưng gù này lão thái bà, mới mở miệng chính là một viên Ám Ảnh Thạch đổi một cái nến trắng, nếu đổi có chút thiệt, nếu không đổi, làm khi trong tay nến trắng cháy hết, cái kia hết thảy liền chấm dứt, giữ lại ba khối Ám Ảnh Thạch, liền mang vào quan tài cơ hội đều không có.

	Tô Hiểu vận khí lúc tốt lúc xấu, tốt thời điểm, làm cho Âu Hoàng đều nghiến răng nghiến lợi, chảy xuống hâm mộ nước mắt, vận khí kém lúc, tù trưởng châu Phi đều vui mừng đến cười ra tiếng.

	Do đó, hắn không xác định tại một cái nến trắng cháy hết trước, có thể tại trong sương đen tìm được nhà gỗ.

	"Đổi một cái."

	"Theo mong muốn, người trẻ tuổi."

	Lưng còng lão thái bà lấy ra một cái nến trắng, đưa về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu đồng dạng lấy ra một viên Ám Ảnh Thạch.

	Giao dịch vừa hoàn thành, lưng còng lão thái bà đột nhiên bắt lấy Tô Hiểu cổ tay.

	"Biến đi!"

	Lưng còng lão thái bà thanh âm không cao, có thể ánh mắt của nàng trừng lớn, trên đầu hoa râm tóc không gió mà bay, khí tức của nàng mạnh, Phủ ca, Liệp Long Chu cùng nàng so sánh với, quả thực chính là động vật nhỏ đáng yêu.

	Mạnh như vậy lão thái bà, Tô Hiểu từng thấy qua một vị khác, đó là tên Ác Ma tộc lão thái bà, nghe nói đó là Ác Ma tộc quái vật, coi như là cùng những chủng tộc khác chiến tranh, cũng sẽ không thỉnh cầu đối phương hiệp trợ cái loại này.

	Lưng còng lão thái bà tóc chậm rãi rủ xuống, xung quanh trong sương đen truyền ra dồn dập chạy thục mạng âm thanh.

	Lưng còng lão thái bà buông ra Tô Hiểu cổ tay, cũng vỗ nhẹ lên Tô Hiểu cánh tay.

	"Chúng nó sẽ bị ánh nến đưa tới, cẩn thận chút, tại trong lòng ngươi có sợ hãi lúc, chúng nó sẽ đem ngươi nuốt sạch."

	"A."

	"Không cần lo lắng, ánh nến cháy hết trước, chúng nó không dám trở lại, hướng cái hướng kia đi, như vậy cho ngươi có nhiều hơn thu hoạch, hai cây nến trắng, đầy đủ ngươi đi đến. . ."

	Lưng còng lão thái bà lời còn chưa nói hết, miệng nàng bên cạnh màu đen sợi tơ liền từ nàng trên môi trong lỗ thủng xen kẽ mà qua, đem miệng của nàng khe hở chết.

	Vô Thanh giả, vốn không nên cho ra nhắc nhở, nhưng một khi hướng nàng mua sắm nến trắng, nàng sẽ mạnh mẽ chịu đựng linh hồn khâu lại đau khổ, cho người mua nhắc nhở, bởi vì một cái nến trắng, không đáng một viên Ám Ảnh Thạch, đây là nàng thân là Vô Thanh giả, đưa cho bồi thường.

	Lưng còng lão thái bà trên lưng rương gỗ vuông, cầm theo ngọn đèn đi xa, nàng vừa đi, chung quanh bị đuổi tản ra sương đen lập tức tụ lại trở về, thông đạo lại khôi phục là hai mét cao, 1 mét rộng.

	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay nến trắng, bắt đầu thuận theo lưng còng lão thái bà chỉ phương hướng đi đến, thực sự không phải là hắn tin tưởng đối phương, mà là coi như là đối phương chỉ phương hướng gặp nguy hiểm, cũng so với tại trong sương đen xông loạn đáng tin cậy.

	Tô Hiểu không sợ nguy hiểm, hắn lo lắng nhất là ở trong sương đen cái gì đều tìm không thấy, cuối cùng bị sương đen ăn mòn mà chết, đó mới là khó chịu nhất đấy.

	Bất quá hắn cũng lo lắng một loại khác tình huống xuất hiện, chính là hắn đi đến lưng còng lão thái bà chỉ phương hướng về sau, đối phương đang tại cái kia chờ cái này nàng, đến một câu : 'Người trẻ tuổi, có muốn hay không tại đến một cái nến trắng?'

	Bên tai nói mớ âm thanh ngẫu nhiên sẽ xuất hiện, nhưng ở gặp phải lưng còng lão thái bà về sau, nói mớ âm thanh xuất hiện tần suất rõ ràng giảm xuống, hơn nữa ngắn ngủi, mỗi lần chỉ duy trì hai ba giây liền biến mất.

	Đi đến gần 16 phút đồng hồ sau, Tô Hiểu trong tay đệ nhất cây nến trắng cháy hết, hắn đốt đệ nhị cây, thời gian chỉ còn 20 phút đồng hồ.

	"Người trẻ tuổi, đi lệch."

	Lưng còng lão thái bà thanh âm từ trong sương đen truyền ra, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Lại đến một cái nến trắng."

	Tô Hiểu thăm dò tính mở miệng, chỉ cần lưng còng lão thái bà trả lời thuyết phục, hắn tối thiểu nhất có thể đoán được đối phương là bạn bè là địch.

	"Không muốn lãng phí Ám Ảnh Thạch, nó quá trân quý."

	Lưng còng lão thái bà thanh âm biến mất.

	Tô Hiểu trong đầu suy tư một khắc cũng không có ngừng qua, hắn cân nhắc một lát, nói ra : "Ngươi không thành là Tử Vong Ốc chủ nhân, không tiếc nuối?"

	". . ."

	Lưng còng lão thái bà giống như có lẽ đã đi xa, thấy vậy, Tô Hiểu tiếp tục hướng lưng còng lão thái bà lúc trước chỉ phương hướng đi đến.

	"Đương nhiên. . . Tiếc nuối, lên đường bình an, người trẻ tuổi."

	Ngọn đèn hào quang dần dần đi xa.

	Tô Hiểu lần nữa đi đến 14 phút 22 giây sau, hắn dừng bước lại, bởi vì tại hắn phía trước hai mét chỗ, xuất hiện một bức tường gỗ.

	Theo Tô Hiểu tiếp cận cái này bức tường gỗ, hắn phát hiện đây thật ra là một gian nhà gỗ.

	Dọc theo nhà gỗ vách tường, Tô Hiểu rất nhanh tìm được nhà gỗ cửa, tay của hắn đặt tại cửa gỗ trên, chậm rãi đẩy ra.

	Cọt kẹt..t..tttt ~

	Cây cửa bị đẩy ra, ánh nến chậm rãi trong phòng sáng lên.

	Làm khi Tô Hiểu hoàn toàn đẩy ra cửa gỗ về sau, hắn nhìn đến một tên cái cổ, hai cổ tay, hai cổ chân đều bị khóa sắt khoá lại nữ nhân.

	Mà tại nữ nhân này bên cạnh trên bàn gỗ, đang bày biện một cái to như cánh tay, dài gần một mét nến trắng, Bahar đều xem sửng sốt, nó cảm giác cái này đồ quỷ đã không thể xưng là ngọn nến.

	Không chỉ như thế, tại đây cái siêu to · nến trắng bên cạnh, còn bày biện một thanh đoản đao, cùng với một viên bảo thạch, nhìn ra, đây ít nhất là Thánh Linh cấp phẩm chất bảo thạch.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách, nhân sinh trao đổi trò chơi).
Kết chương.