Chương 101 : Người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật.
Nếu có Quảng Đông bác gái nói với ngươi, người trẻ tuổi không cần cược * bác hút lớn * tê dại.

Yên tâm, nàng không phải cho rằng ngươi là người xấu, mà là khuyến cáo ngươi, đừng đọc bác, viết dấu hiệu.

Mà tính toán sinh vật học, chính là như vậy một cái đã cần đọc bác, lại cần viết dấu hiệu, hơn nữa xử lí còn là sinh vật khoa học thần kỳ ngành học……

21 thế kỷ mấu chốt nhất đường đua là cái gì?

Là sinh vật cùng máy tính khoa học!

Mà tính toán sinh vật học, trực tiếp hàm cái hai cái siêu cấp đường đua, nhìn rất ngưu đúng hay không?

Nhưng mà cái này mới phát ngành học trước mắt nổi tiếng lại kém xa cái khác hấp dẫn sinh vật học khoa, đơn giản mà nói…

Không nhìn thấy tiền gì đồ.

Hiện tại mọi người đều biết vượt giới hợp lại hình nhân mới quý giá, nhưng là vượt giới vượt không tốt, hai bên đều không có học tinh, tất cả đều là hiểu sơ hiểu sơ, vậy liền thành kéo hông.

Nếu như chỉ là làm được đầu bếp giới bên trong tốt nhất may vá, hoặc may vá giới bên trong tốt nhất đầu bếp như vậy vì cái gì không trực tiếp dùng tốt nhất đầu bếp, hoặc tốt nhất may vá đâu?

Lý tưởng vượt giới, hẳn là chỗ vượt qua mấy cái chuyên nghiệp lĩnh vực có thể xảy ra chiều sâu phản ứng hoá học, đạt tới

1+1>3 hiệu quả!

Chỉ có hai cái ngành học xảy ra chiều sâu liên quan cùng va chạm, lẫn nhau dẫn dắt lẫn nhau cải tiến, mà không chỉ là đơn giản vật lý điệp gia, dạng này vượt giới, mới là thành công vượt giới.

“Đây là mở ra lối riêng, từ bỏ chủ công, treo lên phụ trợ sao…

Chỉ là nhìn thấy tấm hình này, Mạnh Lãng liền hoàn toàn có thể minh bạch vị huynh đệ kia ý tứ.

Con người khi còn sống, tinh lực là có hạn.

Cho dù chính mình bồi dưỡng được một vị Einstein, ngươi cũng không cần cầu hắn tại giải quyết thuyết tương đối đồng thời, còn tinh thông cổ tiếng Trung a?

Bây giờ có Tiểu Vũ phụ trách chính diện chủ công, hắn tác dụng lớn nhất chẳng phải là tra thiếu bổ lậu làm phụ trợ, cho nàng xoát các loại “gia tốc” đi.

Sinh vật học trước mắt phân loại đại khái có thể chia làm: Sinh vật khoa học, sinh vật kỹ thuật, sinh vật tin tức học, sinh thái học, chỉnh hợp khoa học, thần kinh khoa học.

Tính toán sinh vật học, liền là sinh vật tin tức học bên trong một cái chi nhánh.

Đối với đại đa số khoa học nghiên cứu mà nói, có nhà khoa học chuyên chú nghiên cứu khoa học phát hiện, mà có nhà khoa học chuyên chú nghiên cứu phương pháp.

Truyền thống sinh vật cơ sở nghiên cứu, càng thiên về như thế nào phát hiện, sinh vật là chủ đạo, tính toán cùng phép tính loại hình chỉ có thể coi là phụ trợ.

Mà tính toán sinh vật học, thì càng chuyên chú vào nghiên cứu “phương pháp” bản thân, tỉ như lợi dùng máy tính thành lập các loại sinh vật nghiên cứu mô hình.

Tương đối mà nói, đây càng giống như là cho nhà sinh vật học đánh phụ trợ kỹ sư.

Nếu như có thể thành lập hoàn thiện các loại sinh vật nghiên cứu mô hình, đối với đặc hiệu thuốc nghiên cứu hiệu suất khẳng định sẽ có trợ giúp.

Như vậy cũng tốt so Chip thiết kế, thiếu đi EDA phần mềm tiến hành mạch điện mô phỏng mô phỏng chân thật, không chỉ có hiệu suất sẽ giảm xuống rất nhiều,

Liền nối liền thành bản đều sẽ tiêu thăng.

EDA phần mềm, chính là như vậy một loại nghiên cứu khoa học công quan phụ trợ “máy gia tốc”!

Cùng tính toán sinh vật học tương tự, còn có mô phỏng sinh vật máy tính học, cũng chính là cái gọi là sinh vật máy tính.

Chỉ có điều hai cái này một cái là dùng máy tính “phụ trợ” nghiên cứu sinh vật học, một cái khác là dùng sinh vật học “phụ trợ” nghiên cứu máy tính, vừa vặn điên đảo.

Hai cái này ngành học, không nghi ngờ gì chính là “sinh vật học” cùng “máy tính học” xảy ra va chạm chỗ cọ sát ra tình yêu “hỏa hoa”.

Quả thật, hai cái này ngành học tại 2018 năm thời gian này điểm, kỳ thật vẫn là ở vào nảy sinh trạng thái, lý luận nghiên cứu luận văn không ít, nhưng tính thực chất ứng dụng còn xa xa khó vời.

Dù sao một cái gốc Cacbon, một cái gốc Silic.

Mong muốn đem hai cái này khác biệt to lớn ngành học tiến hành dung hợp, liền cùng Transformers cùng nhân loại cọ sát ra tình yêu lửa như hoa, quá trình nhất định là tràn đầy gian khổ và quanh co……

Nhưng không thể phủ nhận là, hai cái này vượt giới ngành học tiềm lực to lớn, hoàn toàn không thua gì mấy lần cách mạng công nghiệp.

Đừng hỏi Mạnh Lãng vì cái gì trong đầu sẽ có những kiến thức này điểm, hỏi liền là ba người chữ: Huynh đệ nhiều!

Đến từ 2040 năm chính mình cũng tường nứt đề cử, chính mình tự nhiên là biết nghe lời phải.

Theo lâu dài cân nhắc, y học cần phòng thí nghiệm sinh hóa, cơ thể sống lâm sàng thí nghiệm các loại hà khắc bổ sung điều kiện, cho dù chính mình trong đầu tất cả đều là hoa quả khô, trong ngắn hạn cơ vốn cũng là không bột đố gột nên hồ.

Hiện tại nện ở trong tay chính mình mấy phần tương lai y học văn hiến còn bị đem gác xó đâu.

Nghiên cứu khoa học thành quả chuyển hóa cùng ứng dụng mở rộng, chỉ có thể chờ tương lai Trường Thanh sinh vật đứng vững gót chân về sau chậm rãi ấp đi ra.

Mà thời gian, đối Mạnh Lãng mà nói là dị thường quý giá.

Hai mươi năm cứ như vậy dài, lãng phí một năm nửa năm đều là đối với sinh mạng cực lớn không chịu trách nhiệm!

Tương đối mà nói, theo tính toán khoa học vào tay, cánh cửa liền thấp rất nhiều.

Làm cái lập trình viên, chỉ cần một notebook, nhốt vào phòng tối…

Viết dấu hiệu, cái này không cùng gõ chữ như thế, có tay là được đi!

Đang dễ dàng đem trong khoảng thời gian này lợi dụng bên trên, muốn cùng Tử thần thi chạy, Mạnh Lãng nhân sinh ngắn ngủi… Không được tồn tại trống cửa sổ kỳ!

Huống hồ làm tính toán sinh vật, ngoại trừ có thể gia tốc sinh vật nghiên cứu bên ngoài, mặc kệ là tự thân tin tức an toàn cần,

Vẫn là nghiên cứu khu khối liên làm chút món tiền nhỏ tiền, vậy cũng là rất có cần phải kỹ năng, một công nhiều việc.

Cho mình định một cái nhỏ mục tiêu, trước trở thành “sinh vật học” cùng “máy tính học” vượt giới hai lớp tiến sĩ!

Ngành Trung văn các lão sư, vì cái này đáng chết cầu sinh dục, ta chỉ có thể cô phụ các ngươi kỳ vọng cao.

Tuần thụ nhân năm đó vứt bỏ y theo văn, là bởi vì y học cứu không được người nước Hoa.

Bất quá thời đại thay đổi, hôm nay ta Mạnh Lãng chỉ có thể vứt bỏ văn theo nghề thuốc, bởi vì ngâm thi tác đối, đa sầu đa cảm, không ốm mà rên gì gì đó…… Cứu không được các huynh đệ a!

Bất quá muốn phải hoàn thành cái này có thể xưng hành động vĩ đại nhỏ mục tiêu.

Đầu tiên…… Ngươi phải có một đài tính năng không tệ laptop……

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Mạnh Lãng tới cáo biệt Tiểu Vũ ba người.

Diêm Vi Vi quả nhiên biểu hiện rất bình thường, ngoại trừ ánh mắt không cam lòng, đối tối hôm qua thảm bại canh cánh trong lòng bên ngoài, một chút không có muốn tới đưa chính mình ý tứ.

Cái này đã chứng minh song phương vẫn như cũ ở vào nhựa plastic hữu nghị giai đoạn.

Thật sự là thật đáng mừng!

Rời đi cư xá, hắn lôi kéo rương hành lý, nhập lại không có trực tiếp đi trạm xe lửa, mà là đón xe tới xe lửa đứng bên cạnh một nhà hoa cúc nhà máy kỳ hạm cửa hàng, sau đó thẳng đến laptop quầy chuyên doanh.

“Tiên sinh ngài tốt, xin hỏi ngài cần gì? “

” Một đài cao phối đưa laptop. “

“Tốt! Xin hỏi ngài dự toán đại khái là nhiều ít, ta có thể giúp ngài đề cử mấy khoản mới nhất sản phẩm.”

“Dự toán a…… Bên trên không không giới hạn. “

Mặc chức nghiệp váy hướng dẫn mua mỹ nữ ánh mắt lập tức liền loé lên kim quang.

Câu trả lời này, thỏa thỏa ưu chất khách hộ a!

Nàng dường như thấy được hạn mức cao nhất trích phần trăm tại hướng nàng ngoắc!

Bất quá rất tốt chức nghiệp tố dưỡng nhường nàng nhập lại không có thất thố, chỉ là nụ cười càng thêm xán lạn mấy phần.

“Tốt tiên sinh, nếu như yêu cầu của ngài là tính năng lời nói, như vậy ta đề cử cái này MateBookXPro.

Nó áp dụng đời thứ tám IntelCorei7 máy xử lý, MX150 card màn hình, đồ hình tính có thể so sánh với một đời sản phẩm tăng lên 4 lần, bốn máy biến điện năng thành âm thanh thiết kế, duy trì đỗ so toàn cảnh âm thanh.

Pin dung lượng là 57. 4WH, duy trì 12 giờ video phát ra, 14 giờ làm việc hoặc 15 giờ trang web xem. Mặt khác cái này laptop còn duy trì nhanh nạp kỹ thuật, nạp điện 30 phút liền có thể sử dụng 6 giờ.

Về phần nhan sắc lời nói, cái này Firenze sắc điệu liền vô cùng phù hợp tiên sinh khí chất, nó giá bán là

11999 nhân dân tệ.

“Ân tốt! Vậy thì nó! “

Mạnh Lãng nhìn một chút các loại tham số, đã là đỉnh phối, thế là rất sảng khoái nói.

Cái này quan phương kỳ hạm cửa hàng cũng không phải du lịch đường phố, 100 khối đồ vật cho ngươi yết giá 5000, công khai ghi giá đồ vật Mạnh Lãng tự nhiên không lo lắng bị hố.

Huống chi mới hơn một vạn… Nhiều nước rồi ~

Ân! Về sau có cơ hội nhất định phải đi làm đài siêu tính!

“Mặt khác, ta còn cần một cái tùy thân Wifi"

Dừng một chút, Mạnh Lãng nghĩ đến chính mình dường như còn không có mua lễ vật, vốn là muốn đi trạm xe lửa quà tặng cửa hàng chọn một chút, bất quá như là đã đến nơi này……

“Ân! Thuận tiện lấy thêm bốn bộ kiểu mới nhất điện thoại a.”

Hướng dẫn mua mỹ nữ mộng.

Thuận tiện? Ngạc nhiên mừng rỡ luôn luôn tại sau cùng ý tứ?

“Hoan nghênh lần sau quang lâm ~”

Tại hướng dẫn mua mỹ nữ nụ cười xán lạn bên trong, trên lưng nhiều cái nhẹ nhàng linh hoạt ba lô Mạnh Lãng đi ra cửa tiệm, mà trong thẻ chỉ thiếu đi chỉ là hơn ba vạn.

“Đây mới là kim tiền chính xác sử dụng phương thức a” Mạnh Lãng không khỏi cảm thán.

Batman cùng Spider-Man nói cho chúng ta biết một cái đạo lý.

Muốn phải mạnh lên, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị……
Kết chương.