Chương 33 : Thiên Ba mạnh nhất.
Chấn động không gian vừa xuất hiện, Tô Hiểu đột nhiên hiện thân, ở vào một tên áo tím Thiên Ba sau lưng, một đao đâm về trước.

	Phốc xuy.

	Trường đao đâm thủng áo tím Thiên Ba yết hầu, đổi làm bình thường địch nhân, chỗ hiểm bị đâm thủng, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là cầm chặt Tô Hiểu đao, để tránh bị Tô Hiểu đẩy ra yết hầu.

	Áo tím Thiên Ba lại bất đồng, hắn phản ứng đầu tiên là nắm lấy chuôi đao bên hông, chân phải nâng lên, hướng mặt đất đạp mạnh.

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích màu lam nhạt khuếch tán ra, áo tím Thiên Ba toàn lực nhào về trước, ý đồ để trường đao đâm vào cổ hắn rút ra.

	Trùng kích trước mặt vọt tới, Tô Hiểu tay nắm chuôi đao phát lực, toàn lực cắt ngang.

	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm cắt ra áo tím Thiên Ba nửa cái yết hầu, huyết châu thuận theo trường đao trảm kích quỹ tích tung toé.

	Áo tím Thiên Ba lảo đảo vài bước, quỳ một chân trên đất, hắn cầm đao ngược tay, trường đao đâm vào trong mặt đất, tay kia cầm chặt cái cổ đang phun máu của mình, gia hỏa này. . . Không chết.

	Vừa rồi Tô Hiểu không có cơ hội dò xét những Thiên Ba tộc này tư liệu, chân chính giao thủ sau hắn phát hiện, những Thiên Ba này cùng lúc trước gặp phải những cái kia bị Nguyên chi lực nghiêm trọng ăn mòn Thiên Ba bất đồng.

	Những Thiên Ba tộc này thần trí thanh tỉnh, nói cách khác, những Thiên Ba này kỹ pháp năng lực đẳng cấp đều tại cấp Tông sư Lv. 3~Lv. 5 khoảng chừng, tinh anh đơn vị sẽ cao hơn.

	"Y ~ ôi!!!!"

	Ba tên áo xanh nịch Thiên Ba kêu kì quái nhảy lên, bọn hắn thân ở giữa không trung đã dựng cung kéo tên, trường cung tinh xảo kia tính bền dẻo mười phần, dây cung là loại sợi nửa trong suốt bện mà thành, khá mảnh.

	Bành! Bành! Bành. . .

	Từng cái mũi tên đánh tới, cái kia hình kim cương đầu tên kim loại, cùng với thân tên thon dài, để người không hoài nghi chút nào lực xuyên thấu của mũi tên này.

	Đương! Đương! Đương!

	Kim loại kêu giòn, Tô Hiểu chém liên tục ba đao, chém nát mũi tên đánh úp về phía đầu lâu mình, trái tim, cùng với bụng dưới.

	"Ô ~ nha!"

	Một tên cầm trong tay nhận thương Thiên Ba nhảy đến, nhận thương đâm thẳng xuống, cùng lúc đó, một mũi tên từ dưới nách hắn bay qua, một cái khác từ cạnh cổ hắn bay qua, mục tiêu tất cả đều là Tô Hiểu.

	Tô Hiểu nghiêng người tránh né , nhưng đánh tới trước mặt nhận thương không tránh được rồi, hắn quét ngang trường đao trong tay, nhận thương mũi nhọn cùng lưỡi đao sát qua.

	Ầm một tiếng, tia lửa tuôn ra, nhận thương từ bên cạnh cổ của Tô Hiểu đâm qua, hắn một cước thẳng đạp.

	Bành!

	Nhận thương Thiên Ba bị đạp trúng bụng dưới, trực tiếp quỳ một chân trên đất, mất đi năng lực phản kháng.

	Đương!

	Trảm Long Thiểm chém tại nhận thương Thiên Ba trước cổ, bị hai cây trường đao ngăn trở, là hai tên áo tím Thiên Ba.

	Trường đao liên tiếp đối trảm, ngay tại lúc này, Tô Hiểu tốc độ đột nhiên nhanh một mảng lớn.

	Boong.

	Trong hỗn chiến, một tên áo tím Thiên Ba bị chém xuống đầu lâu, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Bị 14 tên cấp Tông sư kỹ pháp năng lực địch nhân vây công là cảm giác gì? Hiện tại chính là rồi, những Thiên Ba có lý trí này, so với bị Nguyên chi lực thúc giục Thiên Ba mạnh quá nhiều, nhưng, Tô Hiểu càng mạnh.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu xung quanh hết thảy đều chậm lại, hắn chậm rãi nghiêng người, tránh thoát một cái mũi tên bắn tới, đồng thời một đao chém tung lên.

	Máu tươi văng khắp nơi, nhận thương Thiên Ba vừa khôi phục bị chém ra cái cổ, coi như là lấy Trảm Long Thiểm bây giờ độ sắc bén, cũng không thể giống như chém dưa thái rau đem Thiên Ba tộc trảm sát, vậy cần cơ hội thích hợp.

	Tô Hiểu cúi người vọt tới trước, tầng tinh thể leo lên tại trên khuỷu tay của hắn, hắn vọt tới trước đồng thời khuỷu tay trái đụng về trước, đâm vào nhận thương Thiên Ba trên cằm, nhận thương Thiên Ba hướng về phía sau bay đi.

	Phốc xuy, phốc xuy.

	Hai mũi tên từ nhận thương Thiên Ba sau lưng đâm vào thân thể của hắn, thân thể cứng bền của hắn tựa như tấm thuẫn, giúp đỡ Tô Hiểu chặn tên.

	Tô Hiểu bắt lấy nhận thương Thiên Ba vạt áo, đem hắn cứng rắn kéo xuống, ngăn tại cạnh người mình, hai thanh trường đao chém tới dừng lại.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Một đao chém về trước, đao mang màu xanh lam chém ra, một tên nịch đặc tính Thiên Ba vừa muốn nhảy lên bắn tên, đao mang chém tới, chém qua bụng của hắn.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến buộc chặt, cánh tay của Tô Hiểu kéo một cái, tên kia nịch đặc tính Thiên Ba mất đi phương hướng cảm giác, bởi vì phần bụng kịch liệt đau nhức, dẫn đến hắn buông lỏng ra dây cung trong tay.

	Bành,

	Mũi tên phá không, một mũi tên đâm vào bên người Tô Hiểu một tên áo tím Thiên Ba trong hốc mắt, hắn vừa rồi là chuẩn bị từ bên cạnh đánh lén Tô Hiểu.

	Một mũi tên bắn tới này là trùng hợp? Không, trong chiến đấu không có loại trùng hợp này.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu một đao toàn lực chém, huyết khí của hắn tụ tập trước người, một tiếng ầm vang bộc phát, cầm đao đón đỡ áo tím Thiên Ba lảo đảo lui ra phía sau.

	Đương! Đương! Cành cạch một tiếng, áo tím Thiên Ba trường đao bị chém nát, ánh đao chém qua cổ của hắn, trong lúc bất chợt, thân thể của hắn chết lặng.

	Trảm Long Thiểm tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn cầm đao ngược tay đồng thời nhảy lùi lại, tránh né bốn mũi tên cùng một thanh đoản đao chém tới.

	Mượn nhờ thế nhảy lùi, trường đao trong tay Tô Hiểu, vừa vặn đâm vào bị Thanh Cương Ảnh năng lượng tê liệt áo tím Thiên Ba trong lồng ngực.

	Tô Hiểu rơi xuống đất trong nháy mắt, tay kia chống tại đoạn cuối chuôi đao, dùng sức đè xuống, trường đao đâm thủng áo tím Thiên Ba lồng ngực, trực tiếp xuyên qua trái tim.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, xuất hiện ở hai tên áo xanh Thiên Ba, cũng chính là hai tên nịch đặc tính Thiên Ba sau lưng, hai đao chém liên tục, nịch đặc tính Thiên Ba làm vì viễn trình, lực phòng ngự thân thể muốn yếu rất nhiều.

	Hai cỗ thi thể không đầu ngã xuống, Tô Hiểu hất lên trường đao trong tay, còn thừa vài tên Thiên Ba tộc liếc mắt nhìn nhau về sau, toàn bộ cúi thấp người, bọn hắn chút nào cũng không sợ hãi, chỉ là rất cảnh giác.

	Tô Hiểu chân vạch một cái, móc lên một thanh nhận thương trên mặt đất, hắn một tay nắm lại nhận thương, cơ bắp toàn thân thoáng gồ lên, tay phải cầm đao, tay trái nắm lấy nhận thương, gần như nửa ngồi trên mặt đất.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu biến mất tại chỗ cũ, một tiếng nức nở, nhận thương quét ngang, quét vỡ vài đạo đao mang chém tới.

	Oanh!

	Nhận thương từ trên xuống dưới đập xuống, bùn đất văng khắp nơi, chung quanh vài tên Thiên Ba tộc tứ tán nhảy ra, Tô Hiểu xuất hiện ở một tên áo tím Thiên Ba phía trước, trường đao trong tay chém liên tục.

	Kim loại kêu giòn, tia lửa bắn loạn, phía trước Tô Hiểu áo tím Thiên Ba đau khổ chèo chống, nhưng hắn lại chặn lại Tô Hiểu một lát, ngay tại lúc này, một thanh trường đao từ bên người Tô Hiểu chém tới.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Làm khi chiến đấu lắng lại lúc, xung quanh lầu các đã sụp đổ một mảng lớn, 14 tên Thiên Ba tộc đều bị trảm sát.

	Tô Hiểu rút ra một mũi tên nơi bụng, Thiên Ba tộc bị Nguyên chi lực thúc dục, hắn đồng thời đối phó ba mươi mấy tên không có vấn đề , nhưng trước mắt loại này thần trí thanh tỉnh, mỗi người đều kỹ pháp tông sư Thiên Ba, đồng thời đối phó mười mấy người đã rất có áp lực.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 210 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Ba Chi Hồn ×42. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, trong Thần Hương phổ thông Thiên Ba tộc, mỗi đánh giết một tên có thể đạt được 3 khối Ba Chi Hồn, Linh hồn tiền tiền lời cũng cao một đoạn.

	Ba Chi Hồn thu hoạch số lượng tăng lên, để Tô Hiểu cảm giác được 【 Nguyên 】 nguy hiểm, 'Ba Chi Hồn' là Thiên Ba tộc linh hồn cùng Nguyên chi lực kết hợp sau kết quả, độ ăn mòn càng cao Thiên Ba tộc, đánh giết sau đoạt được Ba Chi Hồn càng ít, điều này đại biểu, 【 Nguyên 】 không chỉ sẽ ăn mòn thân thể, còn sẽ ăn mòn linh hồn, để Thiên Ba tộc linh hồn dần dần tàn phá, Thiên Ba tộc có thời kỳ đỉnh phong, Tô Hiểu lúc này đánh chết những Thiên Ba tộc này, liền ở vào thời kỳ đỉnh phong.

	"Thật, thật mạnh."

	Toàn bộ quá trình xem cuộc chiến Lưu đều nhìn choáng váng, tại trong ấn tượng của nàng, Tô Hiểu mạnh mẽ hơn nàng, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, nàng cũng không biết, dù sao không có tận mắt thấy được Tô Hiểu chiến đấu, mà vào hôm nay, Lưu thấy được rồi.

	Ô ~

	Tiếng xé gió từ bầu trời truyền đến, một đạo thân ảnh từ trên cao rơi xuống, sắp đập xuống trên mặt đất lúc, hắn giẫm ở trên một thanh nhận thương đóng tại mặt đất.

	Áo bào màu lam theo gió đong đưa, một tên cầm trong tay trường đao Thiên Ba tộc hiện thân, trường đao trong tay hắn dài gần một mét năm, đoạn cuối buộc mặt dây chuyền.

	"Các ngươi, là làm sao tới được Thần Hương."

	Màu lam Thiên Ba chiều cao tại ba mét khoảng chừng, nhưng hắn lại không có cảm giác cồng kềnh, trên đao trong tay có vết máu rửa không sạch, tóc mai hai bên buộc thành tinh tế đuôi sam, còn lại tóc xoã tung ra.

	Tô Hiểu lấy ra bình 【 Vinh dự khôi phục dược tề 】, hắn còn không tìm được Thiên Ba tộc chỗ tụ tập, liền tới tên cường địch, địch nhân này muốn đánh bạc tính mạng đối phó, đối phương là Thiên Ba tộc thủ lĩnh, thấm chi thủ lĩnh.

	Thần Hương không phải trò chơi phó bản, mạnh nhất đại Boss ngây ngốc chờ ở màn cuối, chờ người chơi chậm rãi đánh tới.

	Lúc này Tô Hiểu vừa tiến vào Thiên Ba tộc lãnh địa, Thiên Ba tộc người mạnh nhất liền tới rồi, tựa hồ còn mang theo bầy tiểu đệ.

	"Ta, không lưu lại ngươi, nhưng mà nàng phải lưu lại."

	Thấm chi thủ lĩnh từ trên nhận thương nhảy xuống, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên nghiêng người, một đao chém nghiêng.

	Soạt một tiếng, trong không khí tóe lên một sợi vết máu, Bahar tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, toàn bộ ngực bụng đều bị chém ra.

	"Lão đại, gia hỏa này có chút tàn nhẫn a, mạnh hơn tộc trưởng."

	"Ừm."

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị uống vào 【 Vinh dự khôi phục dược tề 】, trên nóc nhà lầu các nơi xa, từng tên Thiên Ba tộc nhảy vọt mà đến, suy đoán cẩn thận có mấy trăm tên, trong đó có sáu tên Thiên Ba tộc khí tức đặc biệt rõ ràng, bọn hắn so với thấm chi thủ lĩnh yếu một mảng lớn, nhưng so với phổ thông Thiên Ba tộc mạnh rất nhiều, đây là tinh anh Thiên Ba tộc.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Lưu, Lưu rất miễn cưỡng cười cười, dùng sức gật đầu một cái.

	"Lão đại, lui a."

	". . ."

	Tô Hiểu bắt lấy Bahar móng vuốt, Bahar hướng không trung bay đi, ngay tại vừa rồi, Tô Hiểu tại một tên tinh anh Thiên Ba tộc trên thân thấy được tổn thương do sương giá, cái kia lưu lại băng năng lượng khí tức, tuyệt đối là A Mỗ lưu lại đấy.

	Căn cứ mạo hiểm đoàn thành viên danh sách, Tô Hiểu biết rõ A Mỗ không chết, dấu hiệu sinh mạng như thế nào không rõ lắm, A Mỗ xác suất lớn là bị Thiên Ba tộc bắt lấy.

	Bahar bắt lấy cánh tay của Tô Hiểu phi hành, từng tiếng phá không đánh tới, thân ở không trung, Tô Hiểu chém liên tục vài đạo đao mang, chém nát mũi tên bắn tới.

	"Ô ~ nha!"

	Từng tên Thiên Ba tộc kêu kì quái, tại nóc phòng lầu các nhảy vọt, ít nhất mấy trăm tên Thiên Ba tộc đang đuổi giết Tô Hiểu.

	Lưu đứng tại chỗ cũ không nhúc nhích, nàng biết mình trốn không thoát.

	Một đạo thân ảnh cao lớn đi tới, nửa ngồi tại Lưu trước người, cặp đồng tử màu lam kia nhìn Lưu.

	Lưu tim đập bắt đầu gia tốc, nàng đột nhiên giơ lên tay phải vắt tại sau người, côn gỗ ngắn trong tay nện xuống.

	Đùng ~

	Côn gỗ ngắn nện ở thấm chi thủ lĩnh trên trán, đối mặt Lưu công kích, thấm chi thủ lĩnh đều không cảm giác được chút nào cảm giác đau đớn, cũng khinh thường với tránh né.

	Thấm chi thủ lĩnh ngón cái vắt tại trên ngón trỏ, tay thò đến Lưu trước trán, bắn ra.

	Bành!

	Lưu trực tiếp bay ra ngoài, nện xuyên một mặt bức tường về sau, bất tỉnh tại trong phế tích.

	Thấy được một màn này, dung nhập tại trong hoàn cảnh Bố Bố Uông co rụt lại đầu, vừa mới cái kia nhìn xuống đều đau.

	Bố Bố Uông không có lui, nó muốn xác định A Mỗ lúc này vị trí, cùng với Thiên Ba tộc chỗ tụ tập ở đâu, xác định những cái này, sự tình liền dễ làm rất nhiều.
Kết chương.