Chương 1232 : Đưa cái hòa thượng.
Hắc Thủ cũng chưa chết.

	Dư Tai đương nhiên có thể giết chết hắn, nhưng cần thời gian từ từ hao mòn cùng luyện hóa.

	Nhưng hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy.

	Cho nên Hắc Thủ chính là bị kéo tới lòng đất trấn áp.

	Mà giờ khắc này Hắc Thủ đang từ lòng đất không ngừng đánh xuyên qua tầng nham thạch, lần nữa bò lại mặt đất, trên người hắn lúc này chính tràn đầy cực kỳ nồng đậm thánh nhân khí tức, một thân vảy giáp màu đen hóa thành mảnh vỡ toàn bộ rơi xuống.

	"Hắc Thủ, ngươi không sao chứ? " Lâm Tịch bức thiết dò hỏi.

	Hắc Thủ lắc đầu: "Không có việc gì."

	Không chỉ không có việc gì, tương phản hắn hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều.

	Lâm Tịch nhìn xem Hắc Thủ trên thân toát ra ánh sáng, có chút giật mình kinh ngạc.

	Đây là có chuyện gì.

	Giang Trần lúc này cũng tới đến Hắc Thủ bên người, hắn đối Hắc Thủ mặc dù không có cái gì đặc thù cảm tình, nhưng đối phương còn sống, đương nhiên là một kiện rất tốt sự tình.

	"Xác thực có thánh nhân khí tức, rất khác thường. " Giang Trần vẻ mặt ngưng trọng: "Nên sẽ không bị cái gì lão quái vật đoạt xá a."

	Lâm Tịch nghe nói như thế ngược lại không lo lắng lên.

	Hắc Thủ không có nguyên thần không có Tử Phủ, hết thảy cùng bình thường sinh linh cũng khác nhau.

	Căn bản không tồn tại bị đoạt xá khả năng.

	Tựa như tu sĩ vĩnh viễn không có khả năng đi đoạt xá một tảng đá.

	"Chẳng lẽ cái kia thánh nhân pho tượng bên trong che giấu thánh nhân tàn hồn? Cùng lão quái vật Thượng Quan Vũ một dạng? " Lâm Tịch có chút mê hoặc: "Sau đó bị Hắc Thủ cho nuốt lấy?"

	Hai người nhìn xem Hắc Thủ, nửa điểm đến không ra một cái kết luận.

	Hắc Thủ lúc này nhưng lắc đầu: "Chính là hấp thu pho tượng lực lượng."

	Hắn cũng không có cảm giác được bất luận cái gì nguyên thần ý chí tồn tại.

	"Cái kia pho tượng là lai lịch gì ngươi biết không? " Lâm Tịch hỏi.

	Hắc Thủ nghĩ nghĩ: "Tàn khu."

	Giang Trần cùng Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Cái gì ý tứ!

	Thánh nhân tàn khu tạo thành một bộ pho tượng?

	Cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng, nhưng đại gia liền thánh nhân cũng chưa thấy qua, tự nhiên cũng không nói ra cuối cùng bình thường hay không bình thường.

	"Lần này là thật nghịch thiên. " Lâm Tịch thì thào nói.

	Giang Trần nhưng cười nhẹ nói: "Ngươi còn có một bộ thánh nhân cũ thân luyện chế phân thân đây, làm sao còn ao ước lên người khác."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng thật là.

	Nếu như muốn nói nghịch thiên, chính mình cỗ kia phân thân mới thật sự là nghịch thiên.

	Lâm Tịch ho nhẹ một tiếng: "Nếu không còn chuyện gì vậy liền cho dù tốt qua, bất quá cái này đầy người sáng ngời bộ dạng cũng quá thu hút sự chú ý của người khác, có thể hay không trở nên khiêm tốn một chút."

	Hắc Thủ mượn nhờ Dư Tai công kích không ngừng rèn luyện tự thân, bài trừ tạp chất, từ đó chân chính dung hợp thánh nhân pho tượng lực lượng, hoàn thiện tự thân.

	Nhưng cái kia mang tính tiêu chí hắc giáp nhưng bởi vậy vỡ vụn, chỉ còn lại nở rộ sáng ngời thân thể, mà lại thân có thánh uy, không bị khống chế tràn lan.

	Thực sự quá kiêu căng một điểm.

	Khí tức của hắn thậm chí so một chút Bán Thánh tu sĩ đều muốn đáng sợ.

	Không thể không nói, lấy ra hù dọa người quả thật không tệ.

	Chợt nhìn còn thật cho là thánh nhân hiện thế đây.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút, trước người chầm chậm ngưng tụ lớp vảy màu đen, đồng thời lần nữa dung nhập trong thân thể, đem cái kia chói mắt nồng đậm ánh sáng tiến vào che giấu.

	Chỉ chốc lát sau, Hắc Thủ lại lần nữa biến trở về cái kia phổ thông nam tử giáp đen, không có nửa điểm quang mang cùng khí tức tiết ra ngoài.

	"Không sai không sai, nhìn như vậy tựu thuận mắt nhiều. " Lâm Tịch cười nói.

	Làm xong đây hết thảy, Hắc Thủ một cách tự nhiên hướng đi đã sinh cơ đoạn tuyệt Dư Tai.

	Dư Tai thân thể đã tiêu tán hóa thành Linh Vũ, phụng dưỡng thiên địa.

	Trừ phi dùng thủ đoạn đặc thù phong tỏa, hoặc là cũng chưa chết thấu, nếu không loại này cấp bậc tu sĩ là sẽ không lưu lại thi thể, bởi vì phụng dưỡng vạn vật đây là thuộc về thiên địa quy tắc.

	Mà Hắc Thủ tắc thuần thục vô cùng tại Dư Tai lưu lại dấu vết bên trong lục lọi.

	Trữ vật pháp bảo bị vơ vét đi ra.

	Hắc Thủ nhẹ nhõm phá trừ phía trên lạc ấn, sau đó bắt đầu sưu tầm từ bản thân cần thiết đồ vật, lấy ra từng kiện tài liệu trân quý, sau đó trực tiếp dung nhập thân thể.

	Mà không cần tắc trực tiếp vứt bỏ, bỏ đi như giày.

	Liền Dư Tai bản mệnh pháp bảo Sơn Nhạc thần ấn đều bị ném tại một bên.

	Bởi vì hấp thu không hết.

	"Cái này. . . " Giang Trần bật cười lắc đầu: "Cũng thật là đủ đặc lập độc hành."

	Tay hắn vung lên đem Sơn Nhạc thần ấn cho lấy đi.

	Mặc dù đối với hắn không có ích lợi gì, nhưng cũng xác thực là một kiện không tầm thường Thông Thiên Linh Bảo, có thể cho Văn Tâm hội những người khác sử dụng.

	Rất nhanh, Hắc Thủ kết thúc chính mình vơ vét.

	Mọi người về tới Văn Tâm hội.

	Mà trở lại Văn Tâm hội chuyện thứ nhất đương nhiên liền là thương thảo liên quan tới thánh địa sự tình.

	Đại đa số tiền bối kỳ thật đều tại bế quan.

	Ngày thường sự tình cơ bản đều là chính Lâm Tịch quyết định.

	Cho tới đồng minh bên kia cũng tối đa chính là thông báo một chút, kỳ thật bọn hắn cũng không ảnh hưởng tới Văn Tâm hội quyết sách.

	Nhưng lần này bất đồng, bởi vì có thánh địa xuất thế, cho nên các vị tiền bối còn là cảm thấy rất hứng thú đến đây.

	Bọn hắn còn chưa hề tiếp xúc qua thánh địa.

	"Cái này thánh địa khẳng định là muốn thu lại, Huyền Vụ Trang thực lực quá yếu, cho nên cần một vị Bán Thánh tiền bối tọa trấn, không biết vị tiền bối nào có hứng thú? " Lâm Tịch dò hỏi.

	Lập tức có mấy vị tiền bối biểu thị chính mình nguyện ý đi tới.

	Dù sao cũng chính là thay cái địa phương tu luyện mà thôi.

	Không có bao nhiêu khác biệt.

	Sau đó mọi người thương lượng phía sau quyết định, nhượng Tuyệt Tình Cốc cốc chủ phụ trách thánh địa, bởi vì trong thánh địa có mảng lớn hoang vu dược viên, rất thích hợp Tuyệt Tình Cốc công pháp thi triển.

	"Trì Lâm Phong nhất định muốn diệt. " Lâm Tịch thần tình nghiêm túc: "Lôi đình thủ đoạn mới có thể chấn nhiếp đạo chích, nếu không loại chuyện này về sau sẽ phát sinh càng tới tấp."

	Đối với chuyện này, mọi người đương nhiên không có ý kiến.

	Có thể tu luyện tới cảnh giới này, ai cũng không phải lòng dạ mềm yếu chủ.

	"Vừa mới có đồng minh truyền tới tin tức, Trì Lâm Phong đã cử tông đầu nhập Thiên Vực thánh địa. " Giang Tiểu Tịch ở một bên nhỏ giọng nói.

	Không ít người nhíu mày.

	Thiên Vực thánh địa, liền là lôi thôi đạo nhân cùng mọi người mỗi người một ngả phía sau gia nhập cái kia thế lực.

	Tổng hợp thế lực có thể so với Vạn Thế Tiên Cung.

	Trọng yếu nhất chính là, Vạn Thế Tiên Cung Bán Thánh tu sĩ không ít.

	Cái thế lực này tựa hồ đặc biệt hứng thú với lôi kéo Bán Thánh tu sĩ, tại phương diện khác có lẽ không xuất chúng, nhưng ở liên quan tới đột phá hợp thể cảnh bên trên có được rất lo xa đến.

	Trì Lâm Phong gia nhập Thiên Vực thánh địa, cái kia nghĩ diệt Trì Lâm Phong tựu không dễ dàng.

	Dính đến nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ đại chiến, vậy một khi mở ra nhưng là không còn tốt như vậy dừng lại.

	"Thiên Vực thánh địa điên rồi a, ai cũng dám thu. " Lâm Tịch cắn răng.

	Nhưng không có cách, cái này giống như liền là nhân gia phong cách hành sự.

	Liên quan tới diệt Trì Lâm Phong chuyện này, chỉ có thể tạm hoãn.

	Giang Tiểu Tịch nghiễm nhiên quản gia đồng dạng bộ dáng, hết sức chăm chú nói: "Đúng rồi, còn có gần nhất tiếp mấy cái liên quan tới thánh địa thuê mướn, mà lại có không ít đồng minh thế lực cũng tại mời chúng ta cùng nhau đi đoạt chiếm thánh địa, tình huống có chút hỗn loạn."

	Nhiều như vậy tiền bối không quản sự, nàng ngược lại trở thành Văn Tâm hội bên trong trừ Lâm Tịch rất tận chức tận trách người.

	"Tại sao có thể như vậy? " Lâm Tịch không hiểu: "Phát sinh đại sự gì, làm sao đại gia cướp tới cướp đi."

	Thánh địa cứ như vậy nhiều.

	Ngươi muốn có đương nhiên chỉ có thể đi đoạt người khác.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Không phải nha, giống như gần nhất không biết vì cái gì, có thật nhiều thánh địa xuất thế, cho nên mọi người đều tại tranh đoạt."

	Đây cũng là tương đương khác thường, dù sao theo thánh địa dần dần bị phát hiện, bây giờ hiện thế đã càng ngày càng ít.

	Mấy trăm năm hiện thế một cái đều là rất bình thường sự tình.

	Gần nhất giống như không tên tấp nập lên.

	"Đã xuất thế, kia dĩ nhiên muốn tranh. Ưu tiên trợ giúp chúng ta đồng minh tranh đoạt thánh địa, cho tới thuê mướn nhiệm vụ, tình huống cụ thể lại phân tích."

	Lâm Tịch hành lễ: "Chính là muốn vất vả các vị tiền bối."

	Mọi người lắc đầu.

	Đây cũng là không có gì vất vả.

	Tiến vào thánh địa cảm ngộ chứng thực đại đạo, đối bọn hắn tu luyện cũng là hữu ích.

	Sự tình thương lượng xong, đại gia muốn ai đi đường nấy.

	Giang Tiểu Tịch nói với Lâm Tịch: "A, còn có, Lâm Tịch có người tìm ngươi."

	"Ai nha? " Lâm Tịch mê hoặc.

	"Phật môn người, nói là cho ngươi đưa đại lễ tới."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, Tuệ Pháp xác thực xách qua Phật môn chuẩn bị cho mình một phần kinh hỉ, tựa như là vì cùng chính mình trao đổi Tịnh Trần phật châu.

	"Cái gì đại lễ ngươi biết không? " Lâm Tịch hỏi.

	"Biết, là tên hòa thượng."

	"? ? ?"

	Cái này khiến Lâm Tịch lâm vào nghi hoặc bên trong.

	Phật môn cho ta đưa cái hòa thượng?
Kết chương.