Chương 426 : Làm giàu trải qua. . ..
Trực tiếp hoặc gián tiếp có thể cung cấp thúc đẩy tu sĩ vượt qua hai ngàn, Trúc Cơ tu sĩ gần hai mươi người, đây cũng là Chu gia bây giờ có thực lực!

	Trên thực tế, cái này còn không phải Chu gia toàn bộ thực lực, bởi vì còn có Ưng Sư Thú đầu này Chu gia tứ giai trấn tộc Linh thú không có tính cả.

	Có được phần này thực lực Chu gia, dù cho Chu Dương không ở nhà trong tộc, cũng là Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới gần với Hoàng Sa Môn thứ hai thế lực.

	Nói một cách khác, dù cho Chu Dương có việc đi ra ngoài đi xa, Chu gia hiện hữu lực lượng, cũng đủ để thủ hộ gia tộc không sợ bất kỳ thế lực nào bất luận kẻ nào khiêu chiến.

	Bởi vậy đương Chu gia đương nhiệm truyền công trưởng lão nói ra phần này số liệu thời điểm, chẳng những Chu Dương bản nhân trên mặt lộ ra một vòng vui mừng vẻ hài lòng, Nghị Sự Điện bên trong cái khác Chu gia tộc người, cũng là người người trên mặt mang cười, trong mắt tràn đầy vẻ tự hào.

	Thân là Chu gia một thành viên bọn hắn, đều vì tự mình xuất thân từ dạng này một cái cường đại gia tộc mà tự hào, lấy sinh vì người Chu gia vẻ vang.

	Phần này tự hào hòa tan huyết mạch của bọn hắn bên trong, phần này vinh quang ngưng tụ tại bọn hắn có dòng họ phía trên.

	Bọn hắn cùng bọn hắn hậu nhân, cả một đời đều sẽ bởi vì chính mình có được Chu gia huyết mạch mà tự hào, bởi vì chính mình họ Chu mà cảm thấy vinh quang.

	Tự nhiên, đối với để bọn hắn có thể tự hào đứng ở chỗ này, có thể vinh quang gia thân kẻ đầu têu, Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Dương, tất cả đứng tại Nghị Sự Điện bên trong Chu gia tộc người, đều là phát ra từ nội tâm cảm kích cùng sùng kính.

	Những này sùng bái kính ngưỡng ánh mắt từ dưới đài từng cái Chu gia tộc mắt người bên trong hiện lên mà ra, tề tụ tại trên đài cái kia người mặc kim sắc pháp y tuấn lãng thanh niên trên thân, cũng làm cho Chu Dương từ đáy lòng cảm thấy vui mừng cùng tự hào.

	Hơn một trăm năm trước hắn trên Ngọc Tuyền Phong đối lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nói qua kia phiên lời nói hùng hồn, hiện tại đã toàn bộ thực hiện, thậm chí làm được càng tốt hơn!

	Loại này thực hiện mình nói qua lời nói hùng hồn mang đến cảm giác thành tựu, để trong lòng của hắn không nói ra được dễ chịu, tâm cảnh trong nháy mắt vì đó thăng hoa không ít, Tử Phủ chi trung thần hồn càng là như là được cái gì đồ vật tưới nhuần, một chút ngưng thật rất nhiều.

	Thái thượng lập đức, tiếp đó lập hành, tiếp đó lập ngôn, đây là nhân sinh "Tam bất hủ" .

	Chu Dương bây giờ tại lập hành, lập ngôn phía trên đã có chút thu hoạch, tâm cảnh đạt được thăng hoa đồng thời, thần hồn cũng theo đó tiến hành một trận nhỏ thuế biến, chỗ tốt không thể bảo là không lớn.

	Cần biết Tử Phủ tu sĩ Kết Đan thời điểm, sau cùng nan quan chính là đem thần hồn thoát biến thành vì Kim Đan nguyên thần cùng Kim Đan hòa làm một thể.

	Mà thần hồn càng ngưng thực cường đại người, đem thần hồn thoát biến thành vì Kim Đan nguyên thần xác suất thành công liền càng cao.

	Nói cách khác, Chu Dương vừa rồi lần này thần hồn thoát biến, trực tiếp giúp hắn tăng lên một chút về sau Kết Đan xác suất thành công.

	Đương nhiên hắn lúc này còn không biết những này, chỉ là mơ hồ biết, thần hồn thoát biến để cho mình đạt được một chút nhìn không thấy sờ không được chỗ tốt.

	Mà lại lúc này Chu gia tài vụ trưởng lão lại báo cáo lên tài vụ tình huống, sự chú ý của hắn cũng liền bị hấp dẫn đến phía trên này tới.

	"Gia tộc trước mắt có được ngũ giai hạ phẩm linh sơn một đầu, tứ giai thượng phẩm linh mạch một đầu, tam giai thượng phẩm linh sơn ba đầu, tam giai trung phẩm linh sơn bảy đầu, tam giai hạ phẩm linh sơn năm đầu, nhị giai thượng phẩm linh mạch bốn mươi tám đầu, nhị giai trung phẩm linh mạch mười bảy đầu, nhị giai hạ phẩm linh sơn chín đầu, những này linh sơn phía trên linh điền số lượng cộng lại, đã đạt đến 6,800 dư mẫu, hàng năm có thể thu hoạch giá trị bảy vạn hạ phẩm linh thạch linh cốc!"

	"Đồng thời gia tộc hiện tại còn có được khoáng mạch ba mươi ba đầu, trong đó tam giai khoáng mạch năm đầu, hàng năm có thể khai thác ra giá giá trị ước hai vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch khoáng vật; nhị giai khoáng mạch mười một đầu, hàng năm có thể khai thác ra giá giá trị ước hai vạn hạ phẩm linh thạch khoáng vật; nhất giai khoáng mạch mười bảy đầu, hàng năm có thể khai thác ra giá giá trị hai vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch khoáng vật."

	"Mặt khác gia tộc còn có được vườn linh dược chín trăm hai mươi dư mẫu, mỗi ba năm có thể ngắt lấy một nhóm giá trị hơn hai vạn hạ phẩm linh thạch nhất giai linh dược; mỗi mười năm có thể ngắt lấy một nhóm giá trị vượt qua ba vạn hạ phẩm linh thạch nhị giai linh dược; mỗi năm mươi năm có thể ngắt lấy một nhóm giá trị vượt qua mười vạn hạ phẩm linh thạch tam giai linh dược; mỗi hai trăm năm có thể ngắt lấy một nhóm giá trị vượt qua mười vạn hạ phẩm linh thạch tứ giai linh dược!"

	"Mặt khác gia tộc còn có được linh quả vườn 1,130 dư mẫu, trong đó linh quả vườn hàng năm có thể ngắt lấy một nhóm giá trị chín ngàn hạ phẩm linh thạch nhất giai linh quả, mỗi ba năm có thể ngắt lấy một nhóm giá trị một vạn bốn ngàn hạ phẩm linh thạch nhị giai linh quả, mỗi ba mươi năm có thể ngắt lấy một nhóm giá trị ba vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch tam giai linh quả."

	"Mặt khác gia tộc còn có được linh mộc trận hơn ba ngàn bảy trăm mẫu, hàng năm có thể thu hoạch giá trị ước bảy ngàn hạ phẩm linh thạch linh mộc vật liệu, bộ phận này thu hoạch sẽ theo các loại mới trồng linh mộc thành thục, từng năm gia tăng, dự tính trăm năm sau có thể tăng dài đến hiện hữu hơn gấp mười lần!"

	"Mặt khác gia tộc hiện tại còn quy mô hóa thuần dưỡng có mười ba chủng Linh thú, theo thứ tự là Thiết Giáp Tê, Thanh Ban Lộc, Hỏa Liệt Mã, Bạch Vĩ Hắc Dương, Kim Mao Nham Dương, Phi Thiên Hỏa Bức, Phệ Diễm Chu, Kim Giáp Hạt, Phong Tích, Lang Chủy Ngư, Sa Đà thú, Hỏa Nhung Thỏ, Xích Hỏa Kê."

	"Cái này mười ba chủng Linh thú bên trong, Thanh Ban Lộc, Bạch Vĩ Hắc Dương, Kim Mao Nham Dương, Phệ Diễm Chu, Kim Giáp Hạt, Lang Chủy Ngư, Sa Đà thú, Hỏa Nhung Thỏ, Xích Hỏa Kê đều là rất có kinh tế giá trị Linh thú, chỉ cần số lượng đều có thể cho gia tộc ổn định cung cấp đại lượng linh nhục cùng linh sữa."

	"Trước mắt trong gia tộc chỉ là 34 đầu Kim Mao Nham Dương, mỗi mười năm liền có thể cung cấp giá trị bảy ngàn hạ phẩm linh thạch sữa dê, mà đã mở rộng đến 134 đầu Phệ Diễm Chu bầy, hàng năm chỉ là sản xuất tơ nhện giá trị liền cao tới năm ngàn hạ phẩm linh thạch, còn lại như Lang Chủy Ngư, Hỏa Nhung Thỏ, Xích Hỏa Kê các loại Linh thú hàng năm cung cấp linh nhục giá trị, cộng lại cũng vượt qua một vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Cuối cùng, gia tộc phường thị cùng tân ốc đảo các nơi cửa hàng hàng năm thu nhập cộng lại cũng vượt qua năm vạn hạ phẩm linh thạch!"

	. . .

	"Bất quá trở lên các loại thu nhập, chỉ là dựa theo giá thị trường tính toán tất cả gia tộc sản nghiệp sản xuất giá trị, trên thực tế khứ trừ bản thân gia tộc hàng năm tiêu hao các loại vật tư, lại đi trừ một chút thanh toán cho thợ mỏ cùng khách khanh cung phụng tu sĩ thù lao chi tiêu, giảm đi gia tộc mua vào các hạng vật liệu tiêu hao về sau, gia tộc hàng năm thực tế nhập kho linh thạch số lượng, đem tại bảy vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu."

	"Mà lại không tính hối đoái Trúc Cơ Đan sinh ra tiêu hao bên ngoài, gia tộc trước mắt hàng năm phát ra gia tộc điểm cống hiến đã vượt qua bảy vạn, mà thu về điểm cống hiến lại không đến bốn vạn!"

	Từng mục một Chu gia tài vụ thu chi rõ ràng chi tiết, chậm rãi từ Chu gia đương nhiệm tài vụ trưởng lão trong miệng nói ra, toàn bộ nghị sự đại điện bên trong, đều là lặng ngắt như tờ lẳng lặng nghe hắn một người báo cáo những này cực kỳ trọng yếu số liệu.

	Tài lữ pháp địa, cái này "Tài" chữ hàng trước nhất, có thể thấy được đối với tu tiên giả tầm quan trọng.

	Đối với Chu gia tài vụ thu chi tình huống, từ Chu Dương vị này Thái Thượng trưởng lão, cho tới một vị phổ thông Chu gia tộc người, đều cực kì chú ý.

	Bởi vì tài vụ thu chi tốt xấu, trực tiếp quan hệ đến bọn hắn có khả năng nhận lấy đến gia tộc phúc lợi, trực tiếp quan hệ đến bọn hắn có khả năng hưởng dụng đến gia tộc tài nguyên.

	Tỉ như bọn hắn ăn linh cốc, linh nhục, uống linh tửu, linh trà, những vật này bình thường gia tộc mỗi nửa năm đều sẽ xem như phúc lợi cấp cho một lần, một lần phát ra vật tư tổng lượng đều đủ bọn hắn ăn dùng nửa năm đều dư xài.

	Nhưng nếu như gia tộc thu nhập không đuổi kịp chi tiêu, đầu tiên cắt giảm không phải là bọn hắn những năm kia phụng, mà là bộ phận này miễn phí phát ra phúc lợi đãi ngộ.

	Tự nhiên, hôm nay ở chỗ này họp Chu gia tu sĩ, không có người nào nguyện ý nhìn thấy loại tình huống kia phát sinh.

	Còn tốt, Chu gia tài vụ thu chi tình huống, trước mắt đến xem coi như có thể.

	Tại tân ốc đảo thông đạo làm xong về sau, Chu gia giải tán đại bộ phận thuê tới tu sĩ, lại không cần lại tiếp tục đầu nhập linh thạch kiến thiết nhân tạo linh mạch, trực tiếp liền giúp gia tộc tiết kiệm một số lớn chi tiêu.

	Không phải hiện tại Chu gia hàng năm chỉ toàn thu nhập, tối thiểu còn muốn chém đứt một nửa.

	Như thế tài vụ thu chi tình huống đối với một cái Tử Phủ gia tộc tới nói, cũng quá khó coi.

	Đương nhiên Chu Dương biết, phần này tài vụ thu chi tình huống, chỉ là tình huống hiện tại, tương lai theo Chu gia đối với Tê Giác Châu khai phát tăng lớn, đối với Tê Giác Châu chung quanh Sa Hải khai phát tăng lớn, gia tộc thu nhập còn sẽ có một đợt tăng trưởng.

	Tỉ như tài vụ trưởng lão vừa rồi nâng lên Kim Giáp Hạt, Phong Tích, Lang Chủy Ngư những linh thú này, chính là Chu gia tu sĩ những năm này thăm dò Tê Giác Châu cùng khắp chung quanh kia phiến Sa Hải thời điểm, lần lượt phát hiện thuần phục yêu thú.

	Trong đó kia Lang Chủy Ngư chính là nghỉ lại tại Tê Giác Châu bên trong một cái hồ lớn bên trong sống dưới nước yêu thú, mặc dù vẻn vẹn chỉ là nhị giai hạ phẩm yêu thú, có thể bởi vì chất thịt gấp non, hương vị ngon, rất nhanh liền trở thành danh truyền Vô Biên Sa Hải tu tiên giới một đạo món ăn nổi tiếng.

	Có thể tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ăn vào cá, bản thân liền là một loại hưởng thụ, chớ nói chi là vẫn là ăn loại này bao hàm linh khí yêu thú thịt cá.

	Thế là lúc đầu không có ý định nói xen vào hắn, lúc này cũng là nhịn không được mở miệng nói ra: "Liên quan tới thuần dưỡng linh thú sự tình, xác thực có thể tăng lớn khí lực đi làm, gia tộc hiện tại linh sơn số lượng phong phú, hoàn toàn có thể đem một chút không trọng yếu linh sơn thậm chí là toàn bộ ốc đảo cũng làm làm thú vật uyển, thực hiện quy mô hóa nuôi dưỡng."

	Trước kia Chu gia không lớn quy mô nuôi dưỡng những linh thú này, chủ yếu là bởi vì gia tộc linh sơn số lượng có hạn, không cách nào nuôi sống quá nhiều Linh thú.

	Dù sao Linh thú đều là Đại Vị Vương đồng dạng tồn tại không nói, đối với đồ ăn cũng rất kén chọn loại bỏ, ăn cỏ chỉ ăn cỏ non lá non, mỗi cách một đoạn thời gian còn muốn cho ăn một chút đê giai linh thảo hoặc là "Kim Châu Mễ" loại này linh cốc.

	Ăn thịt thì càng không cần nói, khẩu vị càng kén ăn, nhiều khi đều là không phải yêu thú thịt không ăn.

	Nhưng là hiện tại, Chu gia có được linh sơn gần trăm tòa, cứ việc tuyệt đại đa số đều là chút nhị giai linh sơn, nhưng là dùng để nuôi dưỡng một chút đê giai yêu thú, vẫn là không thành bất cứ vấn đề gì.

	Mà lại nuôi dưỡng Linh thú không giống khai thác khoáng mạch, nuôi dưỡng là một cái ổn định có thể cầm tiếp theo kiếm tiền tài nguyên, nuôi nhốt Linh thú cũng không cần sợ bán không được, bởi vì coi như xuất hiện cung cấp lớn hơn cầu sự tình, cũng có thể đem Linh thú làm thịt luyện chế "Tinh Nguyên Đan", "Tích Cốc đan" loại hình linh đan chứa đựng.

	Bởi vậy tại Chu Dương ngắt lời mở miệng về sau, thân là tộc trưởng Chu Quảng Tường, lúc này liền đánh nhịp hạ lệnh: "Đã Thái Thượng trưởng lão có lệnh, Thông Duệ các ngươi lần này đại hội kết thúc về sau, lập tức liền triệu tập tài đường tu sĩ cùng thú uyển chủ quản chế định ra một cái điều lệ đến, chuyện này có thể liệt vào năm tiếp theo độ ưu tiên làm sự tình."

	Nói xong ánh mắt của hắn quét qua cả điện đông đảo Chu gia tộc người, bỗng nhiên vươn người đứng dậy, rất cung kính hướng về Chu Dương thi lễ một cái nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, hiện tại gia tộc nhân sự cùng tài vụ đều đã tập hợp hoàn tất, phía dưới mời Thái Thượng trưởng lão tuyên bố gia tộc mới nội chính cải cách kế hoạch."
Kết chương.