Chương 1268: Chuộc tội

	"Sự tình kết thúc, lấy Trương Tiện Quang cầm đầu một nhóm ngự quỷ giả toàn bộ tử vong, quỷ họa bị một cái gọi Hà Nguyệt Liên người bình thường khống chế, trước mắt an bài tại thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy chưởng quản quỷ bưu cục bên trong."

	Giờ phút này, tổng bộ Tào Diên Hoa tại nhận được tin tức sau đó lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem tin tức này cáo tri bàn hội nghị trước những người khác.

	"Nhanh như vậy liền làm xong? Có chút ra ngoài ý định, nhớ kỹ trước đó tin tức truyền đến cũng không quá có lợi, thành phố Đại Hán xuất hiện quỷ họa mất khống chế linh dị hiện tượng." Ngồi trên ghế Vương Sát Linh nghe được tin tức này sau đó lập tức hơi kinh ngạc.

	Hắn thấy, đối phương dám giết Cao Minh, lại có thể ngay trước nhiều như vậy đội trưởng trên mặt đi quỷ họa, thực lực khẳng định mạnh mẽ.

	Không nghĩ tới nhanh như vậy liền truyền đến đối phương bại vong tin tức.

	"Tám cái đội trưởng cùng một chỗ liên thủ, lại còn từ Dương Gian dẫn đội, toàn bộ linh dị vòng tròn bên trong nhưng tìm không ra thứ hai chi dạng này đội ngũ, đối phương thua chuyện đương nhiên, không có gì kỳ quái." Một bên Lâm Bắc cười cười, tựa hồ rất có lòng tin.

	Vương Sát Linh nói: "Linh dị đối bính kết quả nhất định là thảm liệt, trả ra đại giới chỉ sợ cũng không nhỏ đi."

	Tào Diên Hoa biểu lộ ngưng trọng, cũng không có đắc thắng vui sướng, chỉ là nói: "Lý Quân xác nhận tử vong, có thể hay không một lần nữa phục sinh còn không rõ ràng lắm, Vệ Cảnh mất liên lạc, sinh tử không biết, Liễu Tam trạng thái dưới trượt nghiêm trọng, đã đạt mất khống chế biên giới, Hà Ngân Nhi vận dụng đáng sợ nhất chiêu hồn thủ đoạn, nhưng vẫn như cũ suýt nữa bị giết. . ."

	Những tin tức này vừa ra tới, Vương Sát Linh, Lâm Bắc hai người sắc mặt lập tức liền cứng một chút.

	"Nói đùa cái gì, tám cái đội trưởng liên thủ, kết quả thảm liệt như vậy?" Hậu tuyển đội trưởng Văn Trung vừa sợ vừa giận theo trên chỗ ngồi đứng lên.

	"Lý Quân chết rồi?" A Hồng cũng có chút kinh dị.

	Tào Diên Hoa hít sâu một hơi nói: "May mắn có Dương Gian, nếu không hành động lần này rất có thể lấy đoàn diệt kết thúc, hắn tồn tại làm ra tác dụng mang tính chất quyết định."

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy Vương Tiểu Minh lực bài chúng nghị để Dương Gian đem chấp pháp đội trưởng cái lựa chọn này thật sự là chính xác.

	Nếu như hắn thật tin vào tổng bộ ý kiến của những người khác đem Dương Gian vắng vẻ, tuyển những người khác đem chấp pháp đội trưởng, như vậy lần hành động này từ những người khác dẫn đội, kết quả sẽ chỉ so lần này càng thêm hỏng bét, tuyệt sẽ không càng tốt hơn , dù sao Dương Gian bên ngoài năng lực liền đủ mạnh, chớ nói chi là hắn lại còn thích ẩn giấu các loại chuẩn bị ở sau.

	Cho nên suy nghĩ một chút, Tào Diên Hoa đằng sau đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Nếu là lần hành động này bị đoàn diệt tám cái đội trưởng, như vậy tổng bộ liền triệt để xong.

	Mặc dù hậu tuyển đội trưởng có không ít, nhưng là so với nhóm đầu tiên theo đông đảo ngự quỷ giả ở giữa sàng chọn đi ra đám đội trưởng vẫn là kém không ít.

	"Đối phương thật có biến thái như vậy? Loại này đội ngũ phối trí thế mà đều xuất hiện cao như vậy hao tổn.

	" Tào Dương cũng vẻ mặt nghiêm túc.

	"Chuyện cụ thể trải qua còn cần cùng Lục Chí Văn trở về sau đó kỹ càng báo cáo, nhưng là trước mắt truyền về tin tức trọng yếu cũng chỉ có những cái này, bất quá cũng may chuyện này đã triệt để kết thúc, cho dù quỷ họa nguy cơ cũng giải trừ, đây coi như là trong bất hạnh cỡ lớn đi." Tào Diên Hoa nói.

	"Mang về Lý Quân tấm kia da người, hắn còn có thể một lần nữa phục sinh." A Hồng giờ phút này đi tới nói.

	Tào Diên Hoa nói ra: "Ta biết, thế nhưng là Lý Quân quỷ hỏa cho Dương Gian."

	"Cho Dương Gian? Đây là vì cái gì? Không có quỷ hỏa, linh dị mất cân bằng, Lý Quân phục sinh sẽ xuất hiện vấn đề, Dương Gian không có khả năng không rõ đạo lý này." A Hồng lập tức rất nghi hoặc.

	"Vấn đề này còn cần hỏi sao? Tại quỷ họa thế giới bên trong, Dương Gian không dùng đến quỷ vực, năng lực nhận lấy cực lớn trình độ bên trên hạn chế, nhưng là Lý Quân quỷ hỏa lại có thể sử dụng quỷ vực, nếu để cho Dương Gian đến khống chế quỷ hỏa lời nói, tương đương triệt để đem hắn năng lực giải phóng ra ngoài, chỉ có dạng này mới có thể thay đổi thế cục."

	Không thế nào thu hút Phùng Toàn giải thích nói.

	Lần này đội trưởng hội nghị hắn cũng tham gia, chỉ tiếc không có có thể bình chọn thành mới đội trưởng.

	"Nguyên lai là dạng này." A Hồng nhẹ gật đầu cũng coi là hiểu được, sau đó nói: "Bất quá cứ như vậy lời nói, đến tìm kiếm mới linh dị cân bằng mới được."

	"Chuyện này tổng bộ sẽ quan tâm." Tào Diên Hoa nói nghiêm túc.

	Vương Sát Linh giờ phút này lại nói: "Lấy đối phương cái chủng loại kia thực lực, liền xem như đội trưởng liên thủ xuất hiện một chút thương vong là khó tránh khỏi, ta hiện tại ngược lại là rất hiếu kì, cái kia gọi Hà Nguyệt Liên người bình thường thế mà khống chế quỷ họa, đây chính là cấp S sự kiện linh dị, loại trình độ này linh dị lực lượng bị khống chế lời nói, người này cất bước chính là đội trưởng cấp thực lực, nếu như bỏ mặc không quan tâm lời nói mang tới nguy hại thế nhưng là cực lớn."

	"Dương Gian cùng nàng từng có tiếp xúc, theo những người khác tin tức truyền đến phán đoán, Hà Nguyệt Liên đối với tổng bộ thái độ tương đối hữu hảo, đồng thời minh xác biểu thị qua nguyện ý gia nhập tổng bộ, nếu như nàng thật có ý nghĩ này lời nói, về sau tổng bộ có lẽ sẽ thêm một cái mới đội trưởng." Tào Diên Hoa đem quỷ bưu cục bên trong phát sinh một ít chuyện nói ra.

	"Một người bình thường, một bước lên trời, thành một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, nghe vào thật mơ hồ, thế nhưng là người bình thường tâm tính quá kém, không ổn định, cuối cùng là chưởng khống linh dị, vẫn là bị linh dị chưởng khống, vậy coi như không biết, phó bộ trưởng ngươi nhưng phải cảnh giác cao độ, đừng làm cho cái vướng víu tiến đến." Lâm Bắc sờ lên đầu trọc vừa cười vừa nói.

	"Lời nói này có đạo lý." Tào Dương cũng gật đầu biểu thị tán đồng.

	Ngự quỷ giả dựa vào là không chỉ chỉ là lệ quỷ mang tới linh dị lực lượng, cũng xem người tố chất.

	Nếu như một người tố chất quá kém, cho dù là cố gắng nhét cho hắn linh dị lực lượng, cũng rất khó chưởng khống, cuối cùng sẽ chỉ bị linh dị ăn mòn, hoặc là tính cách đại biến, hoặc là chịu không được loại kia áp lực biến thành bệnh tâm thần, hoặc là tâm tính sụp đổ, cuối cùng trở thành một cái khôi phục lệ quỷ.

	Đây không phải nói đùa, mà là có từng cọc từng cọc đẫm máu chân thực án lệ tồn tại.

	"Cho nên Hà Nguyệt Liên bị Dương Gian an bài tại quỷ bưu cục, để Tôn Thụy dạy bảo thứ nhất đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, Tôn Thụy biết bình đánh giá trạng thái tinh thần của nàng, cũng làm cho nàng nắm giữ cùng thích ứng mới linh dị lực lượng, tại không có xác định nàng an toàn tình huống phía dưới, là sẽ không cho phép lấy rời đi quỷ bưu cục khắp nơi đi loạn." Tào Diên Hoa nói.

	"Vậy là tốt rồi, an bài như vậy không có vấn đề." Lâm Bắc đồng ý nói.

	"Bất quá chuyện này gây nghiêm trọng như vậy, vì cái gì trước đó Dương Gian bọn hắn không để cho chúng ta trợ giúp? Chúng ta còn lại ba cái đội trưởng gia nhập trong đó lời nói, thế cục khẳng định sẽ trở nên càng tốt hơn." A Hồng nói.

	Tào Dương liếc qua: "Ngươi tính toán thời gian, theo Dương Gian bọn hắn xuất phát đến bây giờ mới dùng bao lâu? Linh dị đối kháng cùng chém giết là thảm liệt , chờ chúng ta trợ giúp đi qua lời nói sự tình đều kết thúc, mà lại quỷ họa quỷ vực đã bao phủ thành phố Đại Hán, chúng ta đi vào muốn tìm được Dương Gian đều phải tốn hao không ít công phu, trợ giúp là căn bản không thể nào làm được một việc."

	Vương Sát Linh không nói lời nào, chỉ là yên lặng tháo xuống kính mắt, trái xem phải xem.

	Hắn ngược lại là có thể trợ giúp đi qua, bất quá cứ như vậy liền bại lộ quá nhiều tin tức.

	"Tốt rồi, chuyện này đã kết thúc, giải quyết tốt hậu quả sự tình tình tổng bộ sẽ xử lý, đến tiếp sau tiến triển các ngươi có thể tìm đọc ngăn án tài liệu lý giải." Tào Diên Hoa nói, không còn tiếp tục thảo luận chuyện này.

	Hắn sở dĩ phải gấp nói đi ra, là hi vọng có thể ổn định lòng người.

	Mặc dù bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng chung quy thắng, mà cái này cũng có thể chứng minh, chấp pháp đội trưởng thiết lập là rất có cần thiết, nếu như không phải lần này Dương Gian dẫn đội, dựa vào tổng bộ điều động tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy khiến cái này đội trưởng tham dự hành động.

	"Đã sự tình kết thúc, còn lại giải quyết tốt hậu quả sự tình tình cũng hẳn là không cần chúng ta, ta muốn biết buổi tối hôm nay ta có thể hay không trở về thành phố Đại Đông." Vương Sát Linh giờ phút này nói.

	"Đội trưởng hội nghị còn không có kết thúc ngươi liền đi vội vã?" Tào Dương nhìn về phía hắn.

	Vương Sát Linh nói: "Lãng phí quá nhiều thời gian tốn tại nơi này không phải chuyện tốt, ta bên kia còn có rất nhiều chuyện không có xử lý, lần này là xem ở Dương Gian trên mặt mũi dành thời gian đến đây, mà lại phát sinh chuyện như vậy sau đó đội trưởng hội nghị đã tính kết thúc, bọn hắn cũng không rảnh tiếp tục trở về tham gia hội nghị."

	"Nếu như đến tiếp sau còn có cái gì chuyện quan trọng cần ta ra mặt, đến lúc đó ta lại đến tổng bộ chính là."

	Đối mặt giải thích như vậy, Tào Diên Hoa cũng không có cách nào phản bác, mà chỉ nói: "Nếu như hôm nay không có chuyện gì phát sinh, ngươi có thể trở về thành phố Đại Đông, đem nhiều như vậy đội trưởng tốn tại nơi này xác thực không phải một chuyện tốt."

	"Đa tạ Tào bộ trưởng lý giải." Vương Sát Linh mỉm cười.

	"Bất quá, lần sau đội trưởng hội nghị mở ra lại còn hi vọng ngươi đúng giờ tham gia." Tào Diên Hoa lại nói.

	"Cái này đương nhiên." Vương Sát Linh đáp ứng.

	Mà cùng lúc đó.

	Dương Gian tại xử lý Trần Kiều Dương sau đó cũng không có trở về quỷ bưu cục, hắn đã sắp xếp xong xuôi chuyện còn lại, tin tưởng sẽ không ra cái gì chủ quan bên ngoài, cho nên hắn thừa dịp trong khoảng thời gian này, tìm cái địa phương an toàn ngủ một giấc.

	Hắn tiến vào trong mộng thế giới.

	Vẫn là cái kia quen thuộc yên tĩnh thôn trang.

	Toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ có một mình hắn.

	Bất quá Dương Gian lại tại một ngôi nhà bên trong tìm được còn bị vây ở trong cơn ác mộng Vương Hàm.

	Vương Hàm giờ phút này máu me khắp người, nằm trên mặt đất khí tức yếu ớt, hắn trong mộng thế giới bị ác khuyển cắn bị thương, hiện tại thương thế rất nghiêm trọng, mặc dù hắn khẩn cấp xử lý một chút, thế nhưng là tiếp tục như vậy nói dùng không bao lâu hắn vẫn như cũ sẽ chết ở chỗ này.

	"Trương Tiện Quang chết rồi, các ngươi chốn đào nguyên kế hoạch thất bại." Dương Gian đi vào nhà này phòng ở, mở miệng chính là một câu nói như vậy.

	Nhắm mắt lại nằm trong vũng máu Vương Hàm giờ phút này ráng chống đỡ mê muội hồ ý thức mở mắt, hắn nghe được tin tức này sau đó ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi.

	"Thất bại rồi?" Hắn lại nhắm mắt lại, trong lòng cái nào đó tín niệm trụ cột sụp đổ.

	Dương Gian nói ra: "Thân thể của ngươi ta cũng tìm được, nhưng là ta không quá muốn giết ngươi, bởi vì hôm nay chết người đã đủ nhiều, cho nên ta dự định thả ngươi rời đi nơi này."

	"Cái này không giống như là ngươi tác phong." Vương Hàm hô hấp có chút bất ổn, hắn mở miệng trả lời.

	"Dù sao ngươi không có làm qua sự tình, ta còn là nguyện ý cho ngươi một cơ hội, nhưng cũng chỉ có một lần, hi vọng ngươi có thể cố mà trân quý cơ hội lần này, nếu như ta lần nữa nghe được ngươi gây chuyện sự tình tin tức truyền đến, như vậy ngươi sẽ còn lần nữa về tới đây." Dương Gian sau khi nói xong cũng không để ý tới, xoay người rời đi.

	Vương Hàm ráng chống đỡ lấy chống lên thân thể nhìn xem rời đi Dương Gian, hắn vẫn như cũ có chút khó tin.

	Dương Gian thế mà thật không giết chính mình, muốn thả qua chính mình?

	Là bởi vì Trương Tiện Quang kế hoạch thất bại, mình đã không thành tài được rồi sao? Vẫn là nói hắn thiện tâm đại phát rồi?

	Hắn mang theo loại ý nghĩ này, thân thể dần dần mô hình hồ, sau đó hắn biến mất tại thế giới của giấc mơ bên trong.

	Thoát ly mộng cảnh sau đó, trong hiện thực Vương Hàm mở to mắt thanh tỉnh lại.

	Mà tại đưa tiễn Vương Hàm sau đó, Dương Gian cũng không có nhàn rỗi, hắn vẫn tại trong mộng thế giới du tẩu, hắn giờ phút này hướng về ngoài thôn phương hướng đi đến.

	Tại khoảng cách ngoài thôn cách đó không xa địa phương có một chỗ cũ kỹ trường tư thục.

	Một đầu đường nhỏ kết nối lấy thôn trang cùng cái này trường tư thục.

	Dương Gian theo cái này đường nhỏ đi tới, hắn lần nữa đẩy ra trường tư thục cửa chính.

	Rộng rãi trường tư thục bên trong.

	Trương Tiện Quang giống như một cái cọc gỗ người đồng dạng bị ổn định ở tại chỗ không nhúc nhích, hắn không cách nào tránh thoát ác khuyển trói buộc, bị vây ở nơi này, nhưng là hắn còn sống, cũng không chết đi.

	"Xem ra chân chính ta đã thất bại."

	Trương Tiện Quang mặc dù không thể động, nhưng là vẫn như cũ có thể mở miệng nói chuyện.

	Giờ phút này Dương Gian xuất hiện mang đến cho hắn một cái thật không tốt tín hiệu.

	Ý vị này bên kia hành động thất bại.

	Nếu như thành công, Dương Gian căn bản cũng không khả năng nhanh như vậy xuất hiện ở trước mắt.

	"Bưu cục bên trong ngươi đã chết, ngươi những cái kia đồng đội cũng chết sạch, bất quá Vương Hàm ta thả hắn một ngựa, người này không có gì uy hiếp, mà lại cũng không có làm qua sự tình, ta nguyện ý cho hắn một cơ hội." Dương Gian mở miệng nói.

	"Cho nên ngươi là đến giải quyết tốt hậu quả?" Trương Tiện Quang nói.

	Dương Gian nói: "Có ý nghĩ như vậy, nhưng là ta còn không có quyết định."

	"Ngươi trong mộng thế giới bên trong chẳng lẽ thay lòng đổi dạ mềm nhũn?" Trương Tiện Quang liếc hắn một cái nói.

	"Không phải nguyên nhân này, mà là ngươi chốn đào nguyên đã là không có khả năng thành công, tất cả linh dị đều bị Hà Nguyệt Liên khống chế, nàng đối ngươi kế hoạch rất phản đối, ngươi không có bất kỳ cơ hội nào, mà tại ngươi kế hoạch không có cách nào sau khi thành công ta muốn biết ngươi tiếp xuống có tính toán gì." Dương Gian nói.

	"Không có tính toán gì, ta cả một đời đều đang vì chuyện này mà cố gắng, mà ta cũng là vì này mà tồn tại, nếu như kế hoạch thất bại, ta cũng không có tồn tại tất yếu." Trương Tiện Quang nói.

	Dương Gian nói: "Ta đã biết, vậy ngươi liền vĩnh viễn đợi ở chỗ này đi."

	"Không giết ta, ngươi có thể yên tâm?" Trương Tiện Quang hỏi.

	"Ta giết Trần Kiều Dương, biết một chút sự tình, nhưng là có chút ta còn không có hiểu rõ, ngươi là duy nhất biết được chân tướng người, ta dự định lưu ngươi một hồi, tư vấn một ít chuyện." Dương Gian nói.

	Trương Tiện Quang ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi xác định ta sẽ nói cho ngươi nghe a?"

	"Hẳn là sẽ đi, dù sao ngươi trông coi những chuyện kia cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Dương Gian suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như ngươi không nói, kia đối ta mà nói ngươi liền đã mất đi giá trị, ta chỉ có thể để ngươi biến mất."

	"Có ý tứ, bất quá ngươi tốt nhất vẫn là giết ta, không phải cẩn thận ta thoát khốn rời đi." Trương Tiện Quang nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi không thoát được vây khốn, nếu như ngươi có loại bản lãnh này lời nói, ta sớm đã chết ở ngươi trong tay."

	Trương Tiện Quang hiện tại ý thức tại quỷ mộng thế giới bên trong, thân thể tại quỷ hồ bên trong.

	Loại tình huống này muốn thoát khốn đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

	"Có một số việc không nói chính xác." Trương Tiện Quang nói.

	"Không muốn nói dọa, ngươi đơn giản chính là muốn muốn chết thôi, thế nhưng là ngươi náo ra chuyện lớn như vậy, ta sẽ không dễ dàng như vậy liền giết ngươi, ngươi đến chuộc tội." Dương Gian lạnh mặt nói, hắn cũng không tin tưởng Trương Tiện Quang.

	Chí ít hắn đối với mình xử lý Trương Tiện Quang thủ đoạn rất có lòng tin.

	"Ta lần này tới là cùng ngươi lên tiếng kêu gọi, hi vọng trong lòng ngươi có cái chuẩn bị, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, ta đi."

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, hắn quay người rời đi căn này trường tư thục.

	Trương Tiện Quang nhìn xem Dương Gian rời đi, thân thể vẫn như cũ không cách nào động đậy, chỉ là ánh mắt lấp lóe, trong lòng suy tư: "Chuộc tội a?"
Kết chương.