Chương 608 : Các ngươi khi dễ người.
Bởi vì Ca Lạp trấn thiên địa linh khí càng lúc càng nồng nặc, mặc kệ là dưỡng đi ra cá, vẫn là trồng ra tới rau quả hương vị cảm giác đều rất không tệ.

	Cho nên, thường xuyên sẽ có một chút tiểu thương lại đây tiểu trấn thu cá thu rau quả.

	"Tôn bá ngươi cũng thế, lao lực cả một đời, bây giờ niên kỷ cũng không nhỏ, liền nên hảo hảo hưởng phúc!" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Hưởng phúc cũng không thể mỗi ngày không làm việc a, rảnh rỗi như vậy đến hoảng, không có việc gì đủ loại mà, chẳng những mỗi ngày có đồ ăn ăn, còn có thể rèn luyện một chút thân thể,

	Ngươi nhìn ta thân thể không biết tốt bao nhiêu!" Tôn bá cởi mở cười nói.

	"Đó cũng là!" Bộ Phàm tán đồng gật đầu.

	"Trưởng trấn, ta chỗ này đồ ăn có bao nhiêu, nếu không cầm mấy cái về nhà xào!" Tôn bá cười nói.

	"Không cần không cần, trong nhà của ta cũng trồng!" Bộ Phàm khoát tay.

	Trên đường đi, Bộ Phàm cùng Tôn bá một bên nói chuyện phiếm một bên hướng tiểu trấn đi đến.

	Bộ Phàm hỏi thăm Tôn bá gần nhất trong tiểu trấn sự tình.

	Bởi vì hắn nhà khoảng cách tiểu trấn có đoạn khoảng cách, tiểu trấn chuyện gì phát sinh, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể ngay lập tức biết.

	Cho dù thật chuyện phát sinh, chỉ sợ chờ hắn trình diện, sự tình liền bị trong tiểu trấn tộc lão giải quyết.

	"Trưởng trấn, ngươi cứ yên tâm đi, tiểu trấn có ngươi tại, nơi nào sẽ có sự tình gì a!"

	Tôn bá cười ha ha, từ khi trưởng trấn năm đó trở thành thôn trưởng sau, tiểu trấn thời gian đó là càng ngày càng tốt.

	Nhưng Bộ Phàm nói thầm trong lòng.

	Hắn ngược lại là hi vọng có chuyện phát sinh.

	Đến tiểu trấn một chỗ giao lộ.

	Bộ Phàm cùng Tôn bá tách ra, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư bốn phía du đãng, trong lòng lại nghĩ đến tâm tình tiêu cực giá trị sự tình.

	Nói thật ra.

	Hắn tại tiểu trấn tất cả mọi người người trước mặt thiết liền định tốt, trong lúc nhất thời không tốt lắm chuyển biến.

	Đây cũng là hắn khó khăn nguyên nhân.

	Bây giờ cũng chỉ có thể nhìn một bước đi một bước.

	Dù sao, không thể trúng cái nào đó lão Âm phê quỷ kế.

	Đột nhiên, Bộ Phàm nhìn thấy cách đó không xa có mấy tên trẻ tuổi phụ nhân bước chân vội vàng hướng một nơi đi đến, giống như chuyện gì xảy ra.

	"Tiểu Bạch, đi qua nhìn một chút!"

	Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư, rất mau đuổi theo lên cái kia mấy tên mấy tên trẻ tuổi phụ nhân.

	"Các ngươi đây là muốn đi đâu?"

	"Là trưởng trấn a, chúng ta đây không phải nghe nói Lý đại người thu tiền xâu xảy ra vấn đề tới xem xem, nhìn có cần hay không hỗ trợ? !" Trong đó một tên cặp mắt hoa đào phụ nhân cười nói.

	Có cần hay không hỗ trợ?

	Nói đến ngược lại là rất uyển chuyển.

	"Lý đại người thu tiền xâu đã xảy ra chuyện gì?"

	Bộ Phàm cũng không nói ra những này phụ nhân muốn đi xem náo nhiệt ý nghĩ, hiếu kỳ nói.

	Lý đại đầu bởi vì lúc sinh ra đời, đầu so hài tử cùng lứa phải lớn, bởi vậy bị quen thuộc người xưng hô như vậy.

	Nói đến này Lý đại đầu là Đại Ny đường thân, cùng hắn cũng là quan hệ thân thích.

	"Chúng ta cũng không rõ lắm, chính là nghe nói Lý đại người thu tiền xâu cái kia tiểu tôn tử Lý Tín đức đem cái kia chỗ dựa thôn hoàng hoa đại khuê nữ cho làm bẩn, nhân gia bây giờ tìm tới cửa!"

	Trong đó một giải quyết đến tương đối nhiều hơi mập phụ nhân nói.

	"Còn có việc này? Cùng đi nhìn xem!"

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Lý thị nhất tộc tại tiểu trấn địa vị thế nhưng là không thấp.

	Chẳng những bởi vì có hắn quan hệ, cũng bởi vì Lý thị nhất tộc ra Thiết Đản cái này triều đình chính nhị phẩm đại quan.

	Chẳng lẽ bọn hắn tiểu trấn cũng muốn ra một chút ỷ thế hiếp người bại hoại?

	......

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới Lý đại người thu tiền xâu.

	Bây giờ, Lý đại người thu tiền xâu bên ngoài bu đầy người, những người này có là tiểu trấn các hương thân, cũng có chính là một chút không biết người xứ khác.

	"Không có thiên lý a, Ca Lạp trấn khi dễ người a, đem nhà ta khuê nữ làm bẩn còn không thừa nhận."

	Không đợi Bộ Phàm đi lên trước, liền xa xa nhìn thấy một cái mập mạp phụ nhân ngồi trên mặt đất kêu khóc, âm thanh giống như phá la vậy

	"Có chuyện hảo hảo nói, đừng có lại náo!"

	Lý tộc trưởng thần sắc cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cuối cùng là cảm nhận được cái gì gọi là tú tài ngộ thượng binh, giống đối mặt loại này không chút nào phân rõ phải trái người, nói cái gì cũng không dùng được.

	"Có cái gì tốt nói, các ngươi Ca Lạp trấn người không cho cái thuyết pháp, ta và các ngươi không xong, coi như các ngươi Ca Lạp trấn đều là làm đại quan, ta đánh bạc cái mạng này, cũng muốn đi kinh thành cáo các ngươi!"

	Cái kia mập mạp phụ nhân chỉ vào chung quanh một đám tiểu trấn cư dân cả giận nói.

	"Ngươi người này cũng quá không giảng đạo lý, chúng ta Ca Lạp trấn người lại không có bắt ngươi thế nào? Ngươi mở miệng một tiếng nói chúng ta không phải!"

	"Đúng vậy a đúng a!"

	Một đám Ca Lạp trấn trong lòng người không thoải mái.

	Từ khi bọn hắn Ca Lạp trấn có thật nhiều người cũng làm quan, rất nhiều người đều phá lệ yêu quý lông vũ.

	Thậm chí thường xuyên sẽ căn dặn trong nhà tiểu hài tuyệt đối đừng gây chuyện thị phi, đừng ỷ vào trong nhà có một chút quyền thế liền không coi ai ra gì.

	Nhưng bây giờ bọn hắn Ca Lạp trấn cũng không có làm cái gì, liền bị người cho giội nước bẩn, còn muốn cáo kinh thành đi, bọn hắn đáy lòng nơi nào vui lòng a.

	"Ai u, ta không muốn sống, Ca Lạp trấn người ỷ thế hiếp người nha!"

	Cái kia mập mạp phụ nhân thuận thế hướng trên mặt đất một chuyến, vung lên giội, này nhưng làm một đám tiểu trấn cư dân cho tức điên.

	"Trưởng trấn tới."

	Đi theo Bộ Phàm lại đây phụ nhân tức khắc hô lớn một tiếng.

	Vây xem một đám tiểu trấn cư dân lúc này mới chú ý tới đi tới Bộ Phàm, mà tại Bộ Phàm sau lưng là Tiểu Bạch Lư, tức khắc đồng thời nhường ra một con đường.

	"Trưởng trấn, ngươi tới được quá tốt rồi!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi lại không tới, chúng ta tiểu trấn thanh danh liền muốn bại phôi!"

	Trong lúc nhất thời, từng cái tiểu trấn cư dân nhao nhao cùng Bộ Phàm chào hỏi vấn an, Bộ Phàm cũng nhất nhất gật đầu đáp lại.

	"Coi như trưởng trấn tới, ta cũng không sợ, ta còn liền không tin này vương pháp là các ngươi Ca Lạp trấn người định!"

	Cái kia mập mạp phụ nhân ngồi dậy, vênh váo tự đắc chỉ vào hắn: "Ngươi chính là kia cái gì trưởng trấn đi, các ngươi trấn người làm bẩn nhà ta khuê nữ, ngươi định xử lý như thế nào?"

	Bộ Phàm nhíu mày lại.

	Mặc dù trước mắt phụ nhân này là người bị hại, nhưng này nói chuyện khẩu khí vẫn là để trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút không thoải mái.

	Bất quá, nghĩ đến đối phương có thể là ái nữ sốt ruột a, hắn cũng liền hiểu được.

	Dù sao, đổi thành cái nào làm cha mẹ gặp phải loại chuyện này cũng không hiểu ý bình khí cùng.

	"Vị phu nhân này có chuyện đứng lên nói, nếu là chúng ta Ca Lạp trấn người làm gì sai chuyện, ta tất nhiên sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

	Bộ Phàm thở sâu, ngữ khí thân hòa, ánh mắt quét mắt một vòng.

	Tại mập mạp phụ nhân bên cạnh còn có mấy cái xa lạ người.

	Mấy người kia quần áo mộc mạc, có nam có nữ, nghĩ đến là này mập mạp phụ nhân thân nhân, hoặc là người đồng hương.

	Trong đó có một tiểu cô nương phá lệ dễ thấy.

	Tiểu cô nương này nhìn số tuổi tại 15, 16 tuổi, thân thể gầy còm, người mặc tràn đầy miếng vá thô áo, cúi đầu thấp xuống, khúm núm đứng ở một bên, ngược lại là thấy không rõ bộ dạng dài ngắn thế nào.

	Chẳng lẽ đây chính là cái kia bị làm bẩn cô nương?

	"Vậy ta nghe trưởng trấn ngươi! !"

	Mập mạp phụ nhân vừa nằm trên mặt đất còn không có chú ý.

	Bây giờ xem xét người đến là một cái ôn tồn lễ độ soái hán tử, mà lại nói lời nói êm tai khách khí, tức khắc lanh lẹ từ dưới đất bò dậy thân.

	Thay đổi trước đó cái kia khóc lóc om sòm vô lại bộ dáng, trở nên hòa khí dễ nói chuyện.

	Chung quanh một đám tiểu trấn cư dân hai mặt nhìn nhau, trong lòng âm thầm bội phục a.

	Quả nhiên không có trưởng trấn giải quyết không được nữ nhân, không đối là sự tình.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"
Kết chương.