Chương 121: Mới tới Milan Thành :

	"Gần đây, Inter tuyên bố đưa vào Bundesliga 2 xạ thủ Ludwig Caesar tin tức để cho người ta không hiểu. Cái này đến từ Tiểu CLB Rot Weiss Ahlen tuổi trẻ xạ thủ chưa bao giờ tại quan trọng trong trận đấu chứng minh qua chính mình, lại có thể có được 500 vạn Euro lương một năm. Trong đội nhiều tên lão tướng đã lợi dụng các loại phương thức biểu đạt chính mình bất mãn, còn có một số fans hâm mộ công khai biểu thị đội bóng đây là cực độ không chịu trách nhiệm biểu hiện. Mourinho một tay thúc đẩy cái này cái cọc chuyển nhượng, là hắn nhìn nhầm, vẫn là bên trong có khác nội tình đâu?"

	Tài xế thấp giọng chú chửi một câu, nhìn xem ghế sau vị bên trên này cái tò mò nhìn ngoài cửa sổ người trẻ tuổi nói: "Moratti là không phải là đồ ngốc a! Mourinho hiện tại đơn giản cũng là một tay che trời! Một cái 19 tuổi tiểu hài tử đều có thể cầm nhiều như vậy tiền lương! Hắn tính là cái gì a!"

	Xếp sau người trẻ tuổi lễ phép tính cười cười, loại nụ cười này tài xế thường xuyên nhìn thấy.

	Lại là một cái nghe không được tiếng ý Ngoại Quốc Lão.

	Tài xế nhún nhún vai, đem hắn đưa đến mục đích.

	Wisconsin Palace khách sạn (Grand ).

	Người tuổi trẻ kia vừa vừa xuống xe, lại đột nhiên có mấy cái không biết là làm gì người xông lên, đem hắn bao bọc vây quanh.

	Móa! Tội phạm truy nã a!

	Tài xế tranh thủ thời gian nhanh như chớp chạy.

	Trước khi đi hắn mơ hồ nghe được mấy cái từ ngữ.

	"Caesar", "Cảm tưởng", "Thích ứng" . . . .

	Caesar

	Tài xế đột nhiên dẫm ở phanh lại, quay đầu nhìn quanh.

	Người tuổi trẻ kia đã tránh đi vòng vây, đi vào quán rượu.

	Cái kia chính là Caesar

	Chậc chậc, may mắn hắn nghe không hiểu tiếng ý.

	Tài xế le lưỡi, chậm rãi lái đi.

	Người trẻ tuổi kia chính là từ nước Đức bay tới Ludwig Caesar.

	Hắn hành lý đã sớm đến quán rượu, trước mắt hắn còn không có tìm được trụ sở, chỉ có thể ở tại đội bóng giúp hắn an bài Wisconsin Palace khách sạn bên trong.

	Caesar đã từng ảo tưởng qua mình tới đạt Milan Thành rầm rộ.

	Sẽ có hay không có fans hâm mộ hoan nghênh chính mình truyền thông chặn ở phi trường đội bóng công tác nhân viên trước tới đón tiếp

	Kết quả cái gì đều không có, trước tửu điếm mấy cái ký giả cũng đều là mang theo nghi vấn cùng khiêu khích tới.

	Xem ra chính mình cũng không phải là đặc biệt thụ chú ý a.

	Thật giống như Horst Hrubesch nói qua như thế, coi như thắng được U 21 European Youth Cup Quán Quân, cũng không có người lấy ngươi làm siêu sao đối đãi.

	Caesar lựa chọn quần áo chơi bóng dãy số vẫn là hắn ưa thích số 29, vừa vặn phù hợp hắn bây giờ đang đội bóng bên trong địa vị.

	Một cái mới đến người trẻ tuổi.

	Tuy nhiên đỉnh lấy 14 triệu Euro Chuyển Nhượng Phí cùng 500 vạn Euro tiền lương, có thể cũng không có bao nhiêu người xem trọng hắn tại Inter tiền cảnh.

	Andy Schneider đương nhiên hội cổ vũ Caesar, hắn nói nước Đức trong nước fans hâm mộ bóng đá vẫn là vô cùng ủng hộ hắn xuất ngoại đá bóng.

	Mà lại Inter trước mùa giải là Serie A Quán Quân, cái này đừng thi đấu kỳ động tác không nhỏ, Caesar hoàn toàn có thể tại chi này hoàn toàn mới Inter bên trong tìm tới vị trí của mình, thậm chí trở thành đội bóng chủ lực cũng khó nói.

	Nhưng là ( Milan Thể Dục Báo ) liền không có Andy hảo tâm như vậy, bọn họ tương đương cay nghiệt cho rằng, Caesar hiện giai đoạn phải làm nhất sự tình là nịnh nọt Mourinho, không phải vậy liền Dự Bị Tịch đều tòa không đi vào.

	Dạng này tốt nhất.

	Ta tuy nhiên không thích đánh người khác mặt, nhưng có thể làm cho không thích người một nhà kinh ngạc, giống như cũng thật có ý tứ.

	Sau 3 ngày, Caesar cùng vừa mới chuyển sẽ tới Milito, Motta cộng đồng có mặt đội bóng buổi họp báo.

	Điều này cũng làm cho Caesar hơi thở phào, xem ra Inter cái này mua hè chuyển nhượng sách lược cũng không có bởi vì hắn vượt qua mà phát sinh cải biến.

	Vạn nhất chính mình tới Inter, Milito, Lucio, Sneijder ngược lại không đến, vậy coi như gà bay trứng vỡ.

	Cộng đồng có mặt buổi họp báo còn có trong câu lạc bộ phụ trách chuyển nhượng công việc Marco Reus Blanca, hắn cùng Mourinho còn có Moratti lão cha cộng đồng thúc đẩy Inter cái này điên cuồng mùa hè.

	Mourinho cùng Moratti cũng chưa từng xuất hiện,

	Caesar biết bọn họ là đi hoàn thành hắn chuyển nhượng công việc.

	Sneijder, Lucio còn có Eto'o chuyển nhượng hẳn là còn phải mấy ngày, hi vọng bọn họ có thể đúng hạn đến.

	Trận này buổi họp báo cũng không tính náo nhiệt, Milito còn có Motta đều không phải là Siêu Cấp Cự Tinh, trên thân đào không ra tin mới gì tới.

	Về phần Caesar, người nào sẽ đặc biệt chú ý một cái hôm qua vẫn là Bundesliga 2 cầu thủ 19 tuổi tiểu hỏa tử đâu?

	Caesar không biết vì cái gì, chính mình học lên tiếng ý không bình thường thuận lợi, chẳng lẽ thân thể này cực kỳ Ngữ Ngôn Học tập thiên phú

	Mấy ngày ngắn ngủi, là hắn có thể với miễn cưỡng cùng Milito tiến hành giao lưu.

	Đương nhiên, bên trong tuyệt đại bộ phận vẫn là cần tiếng Anh thậm chí hai tay khoa tay mới có thể hiểu đối phương ý tứ.

	"Milan là một tòa mỹ lệ phi thường thành thị, Inter cũng là một nhà lịch sử đã lâu Siêu Cấp Hào Môn. Rất vinh hạnh có thể đến cái này nhà câu lạc bộ, ta sẽ vì đội bóng vinh diệu mà không ngừng nỗ lực."

	Đây chính là Caesar tại buổi họp báo đã nói duy nhất một câu.

	Tháng 7 trung tuần, đội bóng liền muốn một lần nữa tập hợp, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải.

	Caesar đem ánh mắt đặt ở ngày mùng 8 tháng 8 cùng Lazio tiến hành tranh đoạt Italy Super Cup bên trên.

	Trước mùa giải, Inter liên tục lần thứ 4 thu hoạch được Serie A Quán Quân.

	Từ 2005-- 2006 mùa giải bắt đầu, liên tục 4 cái mùa giải, Inter đều thu hoạch được Serie A Quán Quân, kém một lần liền có thể đuổi ngang Juventus bảo trì Serie A liên tục thu hoạch được Quán Quân dài nhất ghi chép.

	Bên trong, 2005-- 2006 mùa giải Serie A Quán Quân vốn là Juventus, Inter chỉ là Quý Quân. Nhưng là bởi vì Điện Thoại Môn sự kiện, Juventus hàng nhập Hạng 2, A C Milan bị phạt phân, cho nên cái này mùa giải Liên Tái Quán Quân cho đến Inter.

	Nhưng ở Champions League trên sàn thi đấu, Inter biểu hiện không như ý muốn. Mourinho áp lực cũng không nhỏ, dù sao hắn tiền nhiệm Mancini cũng là bởi vì Champions League chiến tích không tốt mà bị hắn thay vào đó.

	Có được vượt qua treo Caesar biết cái này mùa giải phát sinh cái gì, cho nên hắn muốn bằng mượn chính mình nỗ lực, đến thắng được Mourinho tín nhiệm, tại Tam Quan Vương Bá Nghiệp bên trên lưu lại chính mình tên.

	Việc cấp bách, cũng là trước tiên ở đội bóng bên trong đứng vững gót chân, cùng học tốt tiếng ý.

	Kết quả tại buổi họp báo tối hôm đó, có một chiếc điện thoại cắt ngang Caesar học tập tiến trình.

	"Ngõa Nhĩ Gia" Caesar kinh hỉ nói.

	"Hì hì, làm sao ngươi chuyển nhượng Inter đều không nói cho ta" Ngõa Nhĩ Gia trong thanh âm mang theo một chút vui vẻ ngữ khí, "Đạt được Đại Hợp Đồng liền quên ta cái này hoàng mao nha đầu sao "

	Như ngươi loại này dáng người đều xem như hoàng mao nha đầu, này đến có bao nhiêu cô gái xấu hổ giận dữ tự sát a.

	"Chỗ nào, chỉ là không dám tùy tiện quấy rầy ngươi a." Caesar đem trong tay sách vứt qua một bên, ngồi dậy.

	Ngõa Nhĩ Gia hình dạng cùng dáng người không cần lắm lời, tăng thêm Trung Quốc truyền thông đại lực tuyên truyền, nàng nghiễm nhưng đã trở thành Trung Siêu thứ nhất cầu thủ phu nhân.

	Có thể cùng loại này vưu vật cộng độ lương tiêu, Caesar còn nhìn cái rắm tiếng ý a.

	"Ngươi vừa tới Milan Thành, đối với nơi này nhất định rất lợi hại chưa quen thuộc đi "

	Đó là đương nhiên, Caesar vốn là không thích đi ra ngoài chơi, tăng thêm ngôn ngữ không thông, trừ tại phụ cận lắc lư vài vòng, hắn còn chưa từng sinh ra xa nhà, đối Milan Thành là không có chút nào quen thuộc.

	Đương nhiên, coi như rất quen thuộc, hiện đang đối mặt Ngõa Nhĩ Gia mời, hắn cũng còn lớn tiếng hơn nói ba chữ.

	"Chưa quen thuộc! Không có chút nào quen a!"

	"Được rồi, ta biết ngươi ở nơi đó , chờ sau đó dưới lầu gặp "
Kết chương.