Chương 98 : Tuyến (2).
Mấy người đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, nhìn ra ngoài.

	Chỉ thấy Hình Ngục bộ trong nhà, còn lại mấy tòa lầu nhỏ trước cửa, nhiều đội mặc để tang bóng người chính chậm rãi từ lầu bên trong lấy ra di vật, xếp thành hàng hướng ngoài rời đi.

	Tiếng khóc bắt đầu từ những đội ngũ này bên trong truyền ra.

	"Là đội tám đội sáu bọn họ. . ." Lưu Hàm nhẹ giọng nói.

	"Trước đi lên mấy cái đội, liền còn lại ba cái sống. Còn lại, toàn không còn. . . ." Trần Hán Sinh lúc này cũng không còn nói giỡn tâm tư. Sắc mặt nặng nề bên trong mang theo một chút sợ.

	Lúc đó nếu không là Trương Vinh Phương đội trưởng nghĩ đến biện pháp, bọn họ đội chín có thể sống sót cũng sẽ không có bao nhiêu.

	Cái kia Hoàng Ngọc Chân thân pháp cực nhanh, thủ đoạn lá bài tẩy quá nhiều.

	Lần này vây quét, trước trước sau sau sợ là thương vong hơn trăm người.

	Đặc biệt ở trong rừng lại không thể hình thành hữu hiệu vây công, có thể dùng đến tránh né che lấp vật quá nhiều.

	"Đừng xem, thật tốt tu dưỡng đi." Trương Vinh Phương than nhẹ một tiếng.

	Bỗng nhiên hắn nhớ tới Trục Nguyệt đao chuôi đao bên trong, cất giấu cái kia kim loại linh kiện.

	Cái kia thần bí linh kiện tựa hồ là nào đó cái thứ gì trên một phần. Cần tập hợp đủ năm cái, mới có thể phát hiện đầu mối gì.

	Trước đây hắn cho rằng, thế giới này chính là mình nhìn thấy như vậy.

	Nhưng hiện tại, Linh đình tựa hồ ẩn giấu có đặc biệt gì bí mật.

	"Đi thôi, chúng ta cũng đi ra ngoài, đồng liêu một tràng, đưa bọn họ đoạn đường." Trương Vinh Phương nhẹ giọng nói.

	Trận này vây quét truy sát, tử thương quá nhiều.

	Mạng người lại như không đáng giá giống như, nói không liền không.

	Ba người xuống lầu, mang theo lầu bên trong còn lại đội chín đội viên, cùng ra ngoài, yên lặng đưa những kia thương vong người nhà đội ngũ rời đi.

	Hình Ngục bộ cái khác may mắn còn sống sót các đội trưởng, trung đoàn, Hình bộ trưởng, ngục trưởng, thậm chí Hình ngục trưởng Lý Nhiễm, cũng đều dồn dập đứng ra.

	Chết người trong, kỳ thực Hình Ngục bộ bên này chỉ là bộ phận.

	Thành Đàm Dương trong ngoài, còn có càng nhiều địa phương, khắp nơi treo lên lụa trắng.

	Nhạc buồn tiếng hầu như đi mấy con phố liền có thể nghe được.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong. Trương Vinh Phương trở về chính mình trong nhà, đến một tháng xin nghỉ ngơi.

	Trừ ra dưỡng thương, tham gia tang lễ, hắn cũng nhân cơ hội ở nhà yên tĩnh tu hành còn lại ba môn phù pháp.

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển tổng cộng bảy loại phù pháp võ công, hắn luyện bốn môn phá hạn, còn lại ba môn, phân biệt là Hỗn Nguyên phù, Định Hồn phù, Thải Linh phù.

	Trong thời gian nghỉ ngơi, Trương Vinh Phương vừa tích góp thuộc tính điểm, vừa thử nghiệm cái này ba môn phù pháp tu hành.

	Đầy đủ thời gian một tháng, hắn thuộc tính điểm lại tích góp ba điểm.

	Toàn bộ thêm ở Hỗn Nguyên trên bùa, đem tăng lên tới viên mãn.

	Có thể đến viên mãn sau, Hỗn Nguyên phù liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục tiếp tục tăng lên.

	Thậm chí đến chỉ cần tu luyện, đều sẽ có thân thể nội tạng xé rách giống như đau đớn.

	Võ công bình thường chia làm luyện pháp cùng đấu pháp.

	Phân biệt là hai loại sáo lộ.

	Không thể hướng lên tiếp tục luyện, kỳ thực ý tứ đã rất rõ ràng.

	Cái kia chính là thân thể của hắn, thật sự như lá trắng từng nói, đến cực hạn.

	Hô!

	Một nắm lá rụng bị quyền phong kích khởi, chung quanh bay ra.

	Bên trong tiểu viện, Trương Vinh Phương hai tay hiện đường vòng cung, không ngừng đánh bốn phía, trên tay lúc mà nắm tay thỉnh thoảng hóa chưởng.

	Một bộ Hỗn Nguyên phù chiêu số 49 thức đánh xong, hắn vừa vặn ở trong sân chuyển một cái hoàn chỉnh vòng tròn.

	Cuối cùng thu công đứng thẳng, hắn mặt sắc mặt hơi đỏ lên. Cảm giác trong cơ thể vẫn có nhỏ bé xé rách đau đớn truyền đến.

	Lúc này nhẹ nhàng thở dài.

	'Lẽ nào bát phẩm đúng là ta cực hạn?'

	Bất tri bất giác, hắn tầm mắt lại rơi vào thuộc tính lan trên cái kia đã bị hạ thấp không ít sinh mệnh thuộc tính trên.

	Hỗn Nguyên phù tình huống, để cho hắn chân chính cảm nhận được, đến cực hạn đến cùng là cái gì cảm thụ.

	'Kỳ thực tập luyện võ công, chỉ cần không phá cực hạn cấp bậc, đều không ảnh hưởng thân thể. Ta thậm chí có thể vô hạn số lượng tập luyện võ công, luyện đến viên mãn.

	Coi như chỉ là viên mãn, cũng có thể có không ít hiệu quả. Có thể. . . . .'

	Võ công cũng không phải chỉ có phá hạn sau, mới có sát thương lực.

	Viên mãn cũng tương tự rất mạnh.

	Như Ưng Trảo công, viên mãn tầng thứ Ưng Trảo công cùng phá hạn tầng thứ, cách biệt chỉ ở ngón tay độ cứng trên, cùng với phá hạn đối với toàn thân toàn thân tăng lên trên.

	Nếu như nói phá hạn sau võ công uy lực là 100, như vậy viên mãn chính là 60.

	Chỉ là Trương Vinh Phương trong lòng không cam lòng. Không muốn đi bước đi này.

	'Bây giờ ta cực hạn đã đến, bất kỳ đối với thân thể tăng cường, đều không còn hiệu quả. Cũng không thể tăng lên lực lượng cùng tốc độ. . . . Có lẽ, là lúc nên tăng lên xuống sinh mệnh thử xem.'

	Trương Vinh Phương trong lòng kế hoạch, xuống một điểm thuộc tính liền bắt đầu điểm Quan Hư công.

	So với trực tiếp tăng lên sinh mệnh, tăng lên Quan Hư công tính giá so với muốn khá hơn một chút.

	Đây là hắn từ trước tới nay thử nghiệm đi ra.

	Tùng tùng tùng.

	Viện cửa bị gõ, đánh gãy hắn dòng suy nghĩ

	"Ai?"

	"Là ta, Trương ca!"

	Lý Hoắc Vân tiếng nói ở bên ngoài lớn tiếng nói.

	Trương Vinh Phương liền vội vàng tiến lên, mở ra cửa lớn.

	Liền thấy Lý Hoắc Vân mang theo cái nha hoàn bước nhanh vào cửa.

	"Ngươi làm sao rảnh rỗi tới chỗ của ta? Gần nhất không phải là bị cha ngươi áp tập võ học trải qua sao?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Ai đừng nói, cha ta hiện tại đều sứt đầu mẻ trán, trước Trục Nguyệt đao chuyện này, ảnh hưởng quá lớn. Mặt trên còn có người lục tục muốn tới điều tra tình huống. Xác định không có để lộ bí mật.

	Ngược lại hiện tại là không ta chuyện gì. Ca ngươi thương thế nào? Không sao chứ? Đi một chút đi, ta đi ra ngoài thật tốt buông lỏng thả lỏng?"

	Lý Hoắc Vân một mặt thật vất vả đi ra thông khí giựt giây vẻ mặt.

	"Thả lỏng? Ngươi muốn đi đâu?" Trương Vinh Phương không nói gì.

	"Ca ngươi nhưng là khách quen a, đừng giả bộ được rồi? Ta nhưng là đều biết." Lý Hoắc Vân nhất thời cười nói.

	"Ngươi biết cái gì?"

	"Buổi tối thường thường đi một người tiêu dao, ca ngươi cũng quá không coi nghĩa khí ra gì." Lý Hoắc Vân lắc đầu.

	"Nhạc lâu Kỹ quán cái gì có cái gì tốt đi? Mỗi ngày nghe khúc uống rượu xem kịch, lãng phí thời gian thôi." Trương Vinh Phương phản đối.

	"Ai, ca ngươi không thành thực." Lý Hoắc Vân chỉ vào hắn tả oán nói, "Được được được, không đi liền không đi. Vậy ngày mốt Diêu Nguyên thư hội có sách cổ sách cũ giao dịch hội, ngươi đi sao?"

	"Sách cổ sách cũ?" Trương Vinh Phương híp mắt, "Có võ học quyền phổ loại hình sao?"

	"Tự nhiên là có. Lung ta lung tung sách gì đều có, Diêu Nguyên thư hội chủ trì giao dịch này hội, xem như là Đàm Dương lớn nhất loại này trao đổi tràng.

	Then chốt là, đến thời điểm còn có thể có so với lần trước càng nhiều khuê phòng các đại tiểu thư tham gia. Tính là chúng ta người trẻ tuổi lén lút tổ chức mình hoạt động, vì lẽ đó, nếu là ca ngươi có sách, cũng có thể lấy ra trao đổi. Khà khà khà. . . ."

	Lý Hoắc Vân bây giờ là càng ngày càng rất lạc quan.

	Hắn ở cái cuối cùng sách chữ trên, tăng thêm âm, rất rõ ràng Trương Vinh Phương một thoáng liền đã hiểu có ý gì.

	Khá lắm, liền tiểu hoàng thư đều có. . . .

	Cái này Đại Linh bầu không khí đủ mở ra.

	"Được thôi, đến thời điểm cùng nhau." Nguyên vốn không muốn đi, nhưng Trương Vinh Phương nghĩ, nếu như có thể từ cái kia chút trong sách cổ, tìm tới một ít tương tự Quan Hư công công pháp, cũng xem là tốt.

	Võ học bí tịch bực này sự vật, kỳ thực cũng coi như tài nguyên.

	Trước Trương Vinh Phương cũng đi tìm một chút gì hiệu cầm đồ, đều không tìm được có ai bán bí tịch.

	Sau đó mới phát hiện, loại này đồ vật, đơn độc lấy ra bán căn bản không đáng giá.

	Bởi vì không ai dám tùy tùy tiện tiện đem ra luyện.

	Rất nhiều bí tịch cũng phải cần sư phụ mang theo, tự thân dạy dỗ một phần, sau đó lại lấy biên sách thành sách bí tịch, ghi chép yếu điểm, nhắc nhở tự thân.

	Nói cách khác, bí tịch kỳ thực chỉ ghi chép một phần nhỏ nội dung, cổ kim vãng lai, liền chưa từng nghe nói có người chỉ cùng bí tịch, liền có thể luyện thành võ công giỏi.

	Bất quá văn công liền không giống.

	Văn công đối với rất nhiều động tác chi tiết nhỏ yêu cầu không nhiều, chủ yếu coi trọng tâm pháp. Vì lẽ đó bí tịch vẫn hữu dụng.

	"Cái kia nói cẩn thận a, đến thời điểm ta tới gọi ngươi, ca ngươi lần trước không phải cũng sống đến mức không tệ lắm. Lần này thật tốt nắm." Lý Hoắc Vân một mặt ngươi hiểu vẻ mặt.

	Hai người lại rảnh hàn huyên một hồi gần nhất tình trạng gần đây, nhắc tới cái kia Âu Dương Kiến Vinh, cũng đều là căm phẫn sục sôi.

	Cái này Âu Dương Kiến Vinh không sai khiến được cao phẩm võ nhân, liền nắm trung đê phẩm binh lính quan sai làm con cờ thí tiêu hao phẩm, đi lấp Hoàng Ngọc Chân lá bài tẩy.

	Lý Hoắc Vân cha vừa mới bắt đầu cứng chống, không cho Hình Ngục bộ người bị điều tới.

	Nhưng sau đó càng mặt trên hơn đến rồi mệnh lệnh, yêu cầu địa phương toàn lực triệu tập nhân thủ, nghe theo Âu Dương Kiến Vinh sắp xếp.

	Cuối cùng mới bất đắc dĩ. . . .

	Trương Vinh Phương tỏ ra là đã hiểu. Kỳ thực vừa bắt đầu Âu Dương truyền lệnh quan bị Lý đại nhân chặn trở lại thì hắn cũng nhìn thấy.

	Sau đó lại bị điều tới, kỳ thực mọi người đều hiểu, phỏng chừng là Lý Nhiễm chống không được áp lực.

	Điều này cũng biến tướng nói rõ, Trục Nguyệt đao liên luỵ bí mật, ảnh hưởng rất lớn.

	Hàn huyên một hồi sau, Lý Hoắc Vân đứng dậy cáo từ.

	Ra Trương gia, hắn trở lại ngựa mình trên xe.

	"Đi, đi Ngưng Hương hành."

	"Thiếu gia, ngài không phải nói muốn đi đổi mới nhạc lâu sao?" Người đánh xe, đồng thời cũng là hắn hộ vệ bảo tiêu Phong Sơn, hàm hậu hỏi.

	"Đó là trước, hiện tại cho ta đi Ngưng Hương hành! Đi chính là, ngươi từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?" Lý Hoắc Vân không nhịn được nói.

	Trước hắn đúng là muốn đi nhạc lâu. Bởi vì hắn tới nơi này, vốn là cho rằng Trương Ảnh đại ca không có khả năng lắm đi hội trao đổi.

	Cũng không nghĩ đến Trương ca lại đồng ý.

	Nếu như vậy. . . . Vì Trương ca một đời hạnh phúc đại sự, hắn lần này có thể chiếm được chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị.

	Trương ca bây giờ tuổi không nhỏ, giúp hắn tìm cái thích hợp tẩu tử, cũng không uổng công lúc trước hắn đối với chính mình ân cứu mạng.

	Lý Hoắc Vân trong lòng tính toán, dọc theo đường đi ở trong xe ngựa đều không động tĩnh gì.

	Mãi đến tận sắp đến Ngưng Hương hành, hắn mới nhảy xuống xe, trước ở ven đường mua chút hoa quả nhấc theo đi qua.

	Ngưng Hương hành là toàn bộ Đàm Dương, tuyến đầu tiên hương huân son phấn cửa hàng.

	Bên trong thường xuyên sẽ có đến từ các nơi, thậm chí nước ngoài các loại phấn thoa mặt hương huân son mới hàng.

	Mấu chốt nhất chính là, Diêu Nguyên thư hội người thường xuyên sẽ tới nơi này tụ hội.

	Mà hội trưởng Tôn Triều Dương, càng là nơi này khách quen.

	Rất nhanh, Lý Hoắc Vân liền đi tới một cái tương tự đại trạch viện cửa viện trước.

	Cửa lớn mở rộng, hai bên mang theo phấn hồng viền bạc cánh hoa hương đèn, trước cửa có người phòng giữ.

	Lý Hoắc Vân tiến lên quăng mấy cái đồng tiền lớn cho phòng giữ, nhanh chân nhấc theo hoa quả đi vào.

	Bên trong một đầy mặt nếp nhăn lão bộc đã sớm chờ ở cửa lớn lối vào.

	"Lý công tử tốt."

	"Tào bá, Tôn đại tiểu thư còn ở sao?"

	"Ở bên trong thưởng tích mới đến hương bình." Lão bộc cung kính trả lời.

	"Cảm tạ."

	Lý Hoắc Vân cấp tốc vào cửa, đi phía trái quẹo vào một cái góc sảnh.

	Liền nhìn thấy Tôn Triều Nguyệt một thân đỏ rực váy dài, hai bờ vai thêu hoa hồng như ý vân văn, buộc eo tinh tế, trước ngực cao vót.

	Một thân dung mạo rực rỡ, tư thái đáng chú ý, khí chất càng là toàn bộ phòng lớn bên trong nhất là sáng rực rỡ động lòng người hạt nhân.

	Trong phòng khách còn có mấy vị Đàm Dương bên trong đại tiểu thư, lúc này lại hoàn toàn bị áp chế xuống.

	"Lý Hoắc Vân ngươi tới làm cái gì? Nơi này không nên là các ngươi các vị công tử này nên đến nơi."

	Tôn Triều Nguyệt tùy ý thả xuống trong tay hương bình, liếc mắt nhìn về phía Lý Hoắc Vân.

	"Nếu không là tiểu Hà lão xin tha cho ngươi, ngươi xem ta để ý tới hay không biết ngươi." Nàng vẻ mặt lạnh nhạt, ở cái này chút bạn thân trước mặt giả bộ cũng lười giả bộ.

	Nếu là người ngoài, nàng còn có thể biểu hiện ra dịu dàng khéo léo một mặt, nhưng ở Lý Hoắc Vân loại người này trước mặt mà. . . .

	"Đại Nguyệt tỷ. . . . Ta này không phải là nghĩ cho đại ca ta tìm cái tốt tẩu tử sao?" Lý Hoắc Vân bồi nở nụ cười xuống.

	"Ngài cái này Diêu Nguyên thư hội nhưng là chúng ta Đàm Dương con đường rộng nhất, người nào không biết những kia khuê phòng các đại tiểu thư, có thể đều là đối với ngài nhất là tín phục.

	Tiểu thư nhà nào tính tình làm sao, phẩm cách làm sao, ngài có thể đều là như xem vân tay trên bàn tay, dễ như trở bàn tay a."

	Lý Hoắc Vân vì cho đại ca tìm cái lương phối, lần này có thể nói là đánh bạc đi tới.

	Hắn từ trong tay áo cẩn thận lấy ra như thế màu vàng hương bình.

	"Này không phải, nghe nói ngài yêu thích hương huân, tiểu đệ nhưng là bỏ ra giá cao, tìm tốt hơn một chút con đường, mới tìm được như vậy Thần Mê hương!"

	Hắn cẩn thận đem màu vàng hương bình đưa cho tới gần thị nữ.

	Thị nữ hai tay nâng, trở lại Tôn Triều Nguyệt bên người, đem nhẹ nhàng dâng.

	"Thần Mê hương? ?" Tôn Triều Nguyệt lấy ra bình nhỏ, nhẹ nhàng mở ra nút ngửi một cái, trên mặt nhất thời lộ ra một tia vẻ tán thưởng.

	"Cái này một bình nhỏ, không có hơn trăm lượng nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi đúng là có lòng."

	Lý Hoắc Vân thịt đau bồi nở nụ cười xuống.

	"Cái kia ta chuyện của đại ca. . . ."

	"Ngươi làm vì ngươi chuyện của đại ca, chạy cũng không phải một lần hai lần." Tôn Triều Nguyệt thu hồi Thần Mê hương, hững hờ nói.

	"Có thể đại ca ngươi tuy là viên chức, ở chúng ta cái này vòng tròn vẫn là cất bước thấp điểm."

	Nàng nhớ tới Lý Hoắc Vân cái kia đại ca là gọi Trương Ảnh. Là võ nhân, hơn nữa đã hai mươi sáu, hạn mức tối đa thấp điểm, mấu chốt nhất chính là xuất thân.

	Trương Ảnh xuất thân gia đình là trong thôn thợ săn, như vậy cất bước quá thấp.

	Nếu như nếu muốn lương phối, nhất định phải môn đăng hộ đối.

	Như vậy, cùng hắn ghép thành đôi thích hợp, liền nên trong vòng các nhà lớn thị nữ đại nha hoàn loại hình.

	"Như vậy, tiểu Ngư, ngươi đi thử xem làm sao?" Tôn Triều Nguyệt tùy ý một chỉ bên cạnh một tên nha hoàn.

	"Ai? Đại tiểu thư, cái này. . . Tiểu Ngư không muốn rời đi ngài!" Nha hoàn kia nhất thời liên tục xua tay.

	"Đại Nguyệt tỷ, cái này. . . . Ngài xem có phải là cho an bài xuống trong vòng. . . . ?" Lý Hoắc Vân thấy thế, nhất thời không vui.

	Hắn tiêu tốn nhiều như vậy tinh lực đánh đổi, cũng không phải làm vì liền để cho mình Trương ca tìm cái thị nữ nha hoàn.

	Tuy rằng như bọn họ như vậy trong gia đình, thiếp thân thị nữ nha hoàn, rất nhiều cũng như cùng tỷ muội, cùng chủ nhà cực kỳ thân mật.

	Cũng không có thiếu người vẫn đúng là đồng ý chủ động cưới cái này bộ phận cô gái.

	"Làm sao? Ngươi còn không vui?" Tôn Triều Nguyệt không nói gì lắc đầu, "Ngươi cho rằng tiểu Ngư kém? Quý mến nàng tiểu quan tiểu lại quả thực là quá nhiều."

	Lý Hoắc Vân tự nhiên biết cái này lý.

	Rất nhiều tiểu quan viên sẽ theo đuổi tiểu Ngư loại này lớn thị nữ đại nha hoàn, cũng là nghĩ lấy này tạo quan hệ.

	Lại thêm vào loại này cô gái nhiều là mỹ mạo tài hoa xuất chúng, vì lẽ đó loại này kết hợp ở Đại Linh đâu đâu cũng có.

	Chỉ là. . . .

	"Đại Nguyệt tỷ, ngài cũng đừng đùa cợt ta, ta đã nghĩ ở trong vòng cho ta cái tìm cái hiền lành tẩu tử. Ngài liền xin thương xót, giúp đỡ." Lý Hoắc Vân liên tục chắp tay.

	"Đại ca ta làm người trung hậu thành thật, cả ngày liền biết luyện võ, người nhẵn nhụi biết chăm sóc người, bây giờ viên chức cũng có, đã nghĩ tìm cái chân thật sinh sống tốt tẩu tử." Hắn cấp tốc giới thiệu.

	Tôn Triều Nguyệt bất đắc dĩ, trước tiểu tử này dùng cứng chiêu nàng không sợ, nhưng hiện tại đến nhuyễn, nàng đúng là có chút không đành lòng. Dù sao từ nhỏ đánh tới lớn bạn thân.

	Chung quy, nàng suy nghĩ một chút.

	"Như vậy đi, ta đem ngươi ca tình huống, giao cho trong vòng, nhìn có ai nguyện ý, đến thời điểm ta lại cho chút đề nghị cho ngươi."

	Lý Hoắc Vân nhất thời vui sướng.

	"Như vậy, liền đa tạ Đại Nguyệt tỷ tác thành. Có Đại Nguyệt tỷ lời nói này, việc này định có thể thành!"

	"Trước tiên đừng cao hứng quá sớm." Tôn Triều Nguyệt không nói gì, "Nếu là trong vòng không ai để ý, ngươi cũng đừng trách ta không xuất lực. Dù sao bực này dây đỏ việc, cường cầu không được."

	"Đó là tự nhiên, tự nhiên." Lý Hoắc Vân cười liên tục chắp tay."Như vậy, tiểu đệ liền cáo lui trước."

	"Đi thôi đi thôi." Tôn Triều Nguyệt bất đắc dĩ vung vung tay.
Kết chương.