Chương 388 : Ngươi không biết tiên sinh?.
"Phu tử, người kia nói chính là không phải thật sự? Thế nhưng là Ứng Long không phải trong Long tộc lợi hại nhất sao? Làm sao có thể bị người trúc trượng đâm chết rồi?"

	Một bên tiểu nam hài không khỏi hiếu kì nhìn về phía bên cạnh Ngô Huyền Tử.

	"Ứng Long mặc dù lợi hại, nhưng tại trong Long tộc cũng không phải là lợi hại nhất!"

	Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu.

	Lão khất cái giảng đầu kia làm hại nhân gian ba trăm năm Ứng Long bị chém giết chuyện này, hắn là biết đến, bởi vì việc này liền phát sinh ở Đại Ngụy cảnh nội.

	Mà động tay chém giết đầu này Ứng Long không phải người khác, chính là lão khất cái.

	Bất quá, lão khất cái chém giết đầu kia Ứng Long cũng không phải làm tên trừ sau, mà là vì cất rượu.

	Tiếp xuống, lão khất cái như cũ tại kể chuyện xưa, Ngô Huyền Tử cùng tiểu nam hài đứng tại phía ngoài đoàn người ở bên cạnh tĩnh tĩnh nghe.

	Qua hai khắc đồng hồ, trong đám người truyền tới một bình thản âm thanh.

	"Tán đi a, hôm nay cố sự liền giảng đến này!"

	"Vậy chúng ta đến mai lại tới nghe! !"

	Mặc dù lão khất cái cố sự tại rất nhiều người xem ra là nói bừa, nhưng tại rất nhiều tiểu trấn cư dân nghe tới phá lệ có ý tứ.

	"A, ngươi là Ngô phu tử?"

	Có người quay người, liền gặp được Ngô Huyền Tử cùng tiểu nam hài, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Trong lúc nhất thời, không ít tiểu trấn cư dân cũng chú ý tới Ngô Huyền Tử.

	Ngô Huyền Tử tại đã từng Ca Lạp thôn dạy học qua, không ít tiểu trấn cư dân đều biết Ngô Huyền Tử, cũng tôn kính cái này phu tử, tức khắc nhao nhao nhiệt tình tới cùng Ngô Huyền Tử chào hỏi.

	Ngô Huyền Tử từng cái hoàn lễ, cùng chúng tiểu trấn cư dân ồn ào vài câu.

	Mà tại dưới cây hòe lớn lão khất cái đồng thời không có đứng dậy ý tứ, ngược lại ngồi tại ụ đá cái kia uống chút rượu.

	Một bên cô gái mập nhỏ khuôn mặt nhỏ hoang mang, tầm thường thời điểm, hạt tử gia gia kể xong cố sự liền trở về, như thế nào lần này không có.

	"Ngô phu tử, có rảnh tới nhà của ta làm khách uống trà! !"

	"Tốt!"

	Ngô Huyền Tử ôn hòa cùng những này tiểu trấn cư dân từ biệt.

	Đối xử mọi người đi được không sai biệt lắm, liền dẫn tiểu nam hài chậm rãi đi hướng lão khất cái.

	"Gặp qua đạo hữu!" Ngô Huyền Tử chắp tay nói.

	"Nguyên bản ta coi là muốn chờ cái mấy chục trên trăm năm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền chờ đến ngươi trở về!" Lão khất cái cầm lấy bên cạnh trúc trượng, toét miệng cười cười, phảng phất nhìn thấy người quen.

	"Còn có chuyện này?"

	Ngô Huyền Tử có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng lão khất cái lưu tại nơi này cũng là vì vị tiền bối kia, không nghĩ tới là vì chờ hắn.

	"Đạo hữu, hồi lâu không thấy, ngươi tu vi trướng tiến vào không ít, chỉ sợ cách bước ra một bước kia không xa! !" Lão khất cái nhìn về phía Ngô Huyền Tử vừa cười nói.

	"Còn kém rất xa, ngược lại là đạo hữu ngươi khoảng cách đột phá đại viên mãn không xa!" Ngô Huyền Tử cười nhạt một tiếng.

	"Nào có dễ dàng như vậy a, đừng nhìn hậu kỳ cùng đại viên mãn chỉ có kém một bước, nhưng muốn đột phá khó khăn cỡ nào!" Lão khất cái thở dài.

	Ngô Huyền Tử bật cười một tiếng.

	Này lão khất cái vừa rồi nói cái gì vì chờ hắn.

	Kỳ thật mục đích giống như hắn, là vì ở đây cầu cơ duyên.

	Dù sao, có vị tiền bối kia tại, lão khất cái nói không chừng thật đúng là có thể đột phá đến độ kiếp đại viên mãn.

	Một bên Tống Hương Thảo nghe được mơ hồ không thôi, trong lòng tự nhủ, lão nhân này là ai, như thế nào cùng hạt tử gia gia nhận biết, còn có bọn hắn nói lời, thế nào liền nghe không hiểu.

	Bất quá, lão đầu bên cạnh tiểu ca ca dáng dấp thật là đẹp mắt, chính là so với nàng tương lai tiểu trượng phu kém một chút.

	"Vị này là ngươi thu nhận đệ tử?"

	Lão khất cái chú ý tới Ngô Huyền Tử bên cạnh tiểu nam hài, không khỏi đánh giá vài lần.

	"Xin ra mắt tiền bối!" Tiểu nam hài cung kính thi lễ.

	"Ừm, không tệ, là mầm mống tốt!" Lão khất cái nhịn không được gật đầu.

	"Đạo hữu hiểu lầm, đứa nhỏ này cũng không phải là đệ tử của ta!" Ngô Huyền Tử cười nhạt một tiếng.

	"Ồ? Không phải đệ tử của ngươi, vậy sẽ đứa nhỏ này nhường cho ta như thế nào? ?" Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng.

	"Ngươi giáo không được hắn! ! !" Ngô Huyền Tử lắc đầu.

	"Không để cứ việc nói thẳng!"

	Lão khất cái lầm bầm một câu, hắn cảm thấy Ngô Huyền Tử là không nỡ đem hài tử tặng cho hắn mới nói như vậy.

	Ngô Huyền Tử nghe thấy lão khất cái lời nói, đồng thời không nghĩ tới giải thích nhiều.

	Hắn cùng lão khất cái mặc dù chỉ là gặp qua vài lần, nhưng bọn hắn cùng một chỗ luận đạo thời gian cũng không ngắn, cũng biết lão khất cái làm người.

	"Không biết đạo hữu nhưng có nhàn rỗi, hai người chúng ta tiểu tụ một phen!"

	Lão khất cái rất muốn cùng Ngô Huyền Tử luận đạo một phen, dù sao Nho gia đối đạo pháp cảm ngộ có chút có tâm đắc

	Ngô Huyền Tử nhìn bên cạnh tiểu nam hài liếc mắt một cái, chắp tay đối lão khất cái nói ra: "Đạo hữu, ta muốn đi trước bái phỏng vị tiên sinh kia, có rảnh lại cùng đạo hữu tiểu tụ! !"

	Lão khất cái nguyên bản yếu điểm đầu đồng ý.

	Dù sao ở trong tiểu trấn, tùy thời có thể đi tìm Ngô Huyền Tử luận đạo, nhưng đột nhiên hắn phát giác được có chút không đúng.

	"Đạo hữu chờ một chút!"

	Lão khất cái vội vàng gọi lại Ngô Huyền Tử.

	"Không biết đạo hữu còn có chuyện gì?" Ngô Huyền Tử khách khí nói.

	"Vừa rồi ta nghe đạo bạn nói muốn bái phỏng vị tiên sinh kia, không biết trong tiểu trấn có vị nào đáng giá đạo hữu xưng hô tiên sinh?"

	Lão khất cái không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Ngô Huyền Tử.

	Ngô Huyền Tử là Nho đạo Á Thánh, trên đời này có thể để cho Ngô Huyền Tử cung kính xưng là một tiếng "Tiên sinh" người trừ hai vị kia, còn có ai.

	"Đạo hữu không biết tiên sinh?"

	Lần này là đem Ngô Huyền Tử bị hỏi ngơ ngẩn, hắn có chút khốn hoặc nói.

	Lão khất cái lắc đầu.

	Hắn ở đây thật đúng là không biết cái gì tiên sinh.

	"Vậy ngươi tại sao lại lưu ở trong tiểu trấn? Lại là như thế nào phát hiện nơi này!"

	Ngô Huyền Tử đột nhiên có chút dở khóc dở cười.

	Hắn coi là lão khất cái nhận biết Bộ tiên sinh mới đúng a, bằng không thì đối phương vì sao lại lưu tại Ca Lạp trấn.

	Nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện đối phương vậy mà không phải là bởi vì vị tiên sinh kia lưu lại.

	"Ta dĩ nhiên là ở đây đợi ngươi, mà phát hiện nơi này, cũng chỉ là trùng hợp."

	Lão khất cái liền tương lai đến Ca Lạp trấn sự tình nói ra.

	"Ta phát hiện nơi này bị bố trí trận pháp cường đại, lại nghe nói có vị họ Ngô phu tử ở đây chẳng những giáo hóa thôn dân, còn thành lập thư viện!"

	Ngô Huyền Tử trợn mắt hốc mồm.

	Hắn giáo hóa thôn dân?

	Hắn thành lập thư viện?

	Đây là cái nào vương bát đản hướng trên đầu của hắn trừ như thế đại đỉnh mũ a.

	"Đạo hữu, hiểu lầm hiểu lầm, sách này viện nơi nào là ta thành lập, ta cũng chỉ là giúp vị tiên sinh kia dạy một chút sách mà thôi!"

	Ngô Huyền Tử có chút sợ hãi.

	"Không phải ngươi?"

	Lão khất cái chần chờ, nhưng nhìn thấy Ngô Huyền Tử sợ hãi bộ dáng, đáy lòng của hắn đột nhiên có chút khẩn trương.

	"Cái kia trận pháp đâu?"

	Ngô Huyền Tử lắc đầu.

	Lão khất cái đáy lòng trầm xuống.

	Hắn ở đây cũng không ít ngày, vậy mà không có phát hiện có vị tu vi cực cao người tồn tại, thậm chí vô cùng có khả năng người kia một mực từ một nơi bí mật gần đó giám thị nhất cử nhất động của hắn.

	"Đạo hữu, ngươi nói cho ta một chút, nơi này có phải hay không ẩn tàng một vị tu vi cực cao người, hắn tu vi lại như thế nào?"

	Lão khất cái cũng không ngốc, lập tức liền ý thức được cái gì, có thể để cho đường đường một vị Á Thánh cam nguyện ở đây dạy học, vậy nói rõ người kia tu vi cao hơn Ngô Huyền Tử.

	"Ta không rõ ràng, chỉ có thể nói vị kia cao thâm mạt trắc!" Ngô Huyền Tử hồi tưởng lúc trước cùng vị tiên sinh kia luận đạo tràng cảnh, đáy lòng không khỏi cảm khái nói.

	"Nơi này hết thảy, ngươi cũng có thể cảm giác được, bao phủ tiểu trấn trận pháp không đơn giản có Tụ Linh Trận, còn có to to nhỏ nhỏ không dưới ngàn loại cổ lão trận pháp, cho dù là những cái kia tinh thông trận pháp lão quái vật cũng làm không được!"

	Ngô Huyền Tử ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía một vòng.

	"Ngàn loại cổ lão trận pháp?"

	Lão khất cái không khỏi chấn kinh, hắn chỉ có thể cảm ứng được nơi này có trận pháp cường đại gia trì.
Kết chương.