Chương 354: Học trưởng, ta sẽ nhẹ một chút ! 

Gian phòng bên trong, Bành Viễn Sơn bọn người lâm vào một trận trầm mặc, Đồng Hổ mấy tên viện trưởng càng là hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này Vương Đằng đã bị bọn hắn đuổi đi .

"Các ngươi cảm thấy, tiểu tử này có mấy phần có độ tin cậy?" Bành Viễn Sơn thở dài một ngụm, hỏi.

"Hắn hẳn không có tất yếu gạt chúng ta đi." Đồng Hổ cau mày, nói.

"Nếu là thật sự dạng này liền tốt ." Tô Cảnh nói.

"Có lẽ vấn đề này, hiệu trưởng sẽ so với chúng ta rõ ràng, đáng tiếc nàng muốn tới trận chung kết mới có thể trở về." Bành Viễn Sơn lắc đầu nói: "Thôi được, có chút chờ mong cũng không tệ, xem ra chúng ta Hoàng Hải còn không có triệt để thất bại."

...

Vương Đằng trở lại gian phòng của mình, không tiếp tục đi quản Bành Viễn Sơn bọn người là như thế nào nghĩ, tại trên giường ngồi xếp bằng xuống.

Ánh mắt của hắn chớp động, hồi tưởng tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc đến nay thu hoạch, trong lòng hình như có nhận thấy.

Đặc biệt là nghĩ đến hôm nay Mao Na sử dụng một chiêu kia, trong lòng liền không khỏi khẽ động.

Mao Na đem hai cỗ Phong thế va chạm dung hợp, về sau hình thành một cỗ gió lốc, uy lực không tầm thường.

Loại phương pháp này để hắn linh quang chợt hiện!

Hắn nghĩ tới tự mình bây giờ thân có nhiều loại 'Thế', thậm chí còn có hai loại ý cảnh, vậy sao không đem bọn nó hòa làm một thể?

"Nếu là có thể tương dung, uy lực chắc hẳn sẽ hết sức kinh người."

"Tỉ như Phong thế cùng hỏa diễm kiếm thế dung hợp, không phải liền là kiếm nhận phong bạo! !"

Vương Đằng trong lòng ẩn ẩn kích động, lúc này ở trong lòng thôi diễn.

Buổi sáng từ Mao Na trên thân đạt được đối với "Phong thế" tương quan lĩnh ngộ phù hiện ở trong óc, để hắn đối với dung hợp chi pháp có chút hiểu rõ.

Vương Đằng quyết định trước nếm thử dung hợp 'Thế', chờ chân chính thành công về sau, lại cân nhắc 'Ý' dung hợp!

Thứ này khẳng định là càng mạnh càng khó.

Trong lòng thôi diễn một phen, cảm giác có vẻ giống như cũng không khó khăn lắm, Vương Đằng liền đứng dậy đi tới trong phòng huấn luyện.

Khách sạn này một chỗ cực tốt, chính là công trình đầy đủ.

Phòng huấn luyện bốn phía vách tường cùng mặt đất đều có phù văn gia trì, trừ nhịn hư hao, kháng đả kích, cách âm tính năng cũng tương đối tốt.

Đương nhiên phí tổn tự nhiên là không ít!

Khách sạn bình thường cũng không có tư cách này!

Vương Đằng đứng tại trong phòng huấn luyện, trước cho mình hai tay thêm một tầng Thổ hệ Nguyên Lực phòng hộ.

Đón lấy, một tay ngưng tụ ra Phong thế, xoay chầm chậm, một tay kia là cũng làm kiếm chỉ, có kiếm khí quấn quanh trên đó.

Sau đó đem cả hai chậm rãi tới gần...

Bành!

Một tiếng không lớn không nhỏ tiếng vang, cả hai vừa rồi tới gần, trực tiếp nổ tung.

Vương Đằng trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Cái rắm không khó khăn lắm!

Cái này cũng còn không ra làm sao, đụng một cái liền nổ!

Thất bại!

Đánh mặt!

Còn không phải người khác đánh mặt, hoàn toàn là chính hắn đánh mặt mình... Thật đau!

May mắn hắn tương đối thận trọng, trên tay ngưng tụ Thổ hệ Nguyên Lực, tăng thêm dung hợp lúc tuyệt không vận dụng bao nhiêu Nguyên Lực, bởi vậy uy lực có hạn, sẽ không đả thương đến chính mình.

Vương Đằng nhíu mày, tỉ mỉ nghĩ lại, lại có chút giật mình.

Hắn hiện tại là đem hai loại 'Thế' thuộc tính khác nhau dung hợp, phương diện này cùng Mao Na đem hai cỗ Phong thế dung hợp, khác biệt vẫn là rất lớn.

Hoàn toàn dựa theo Mao Na phương pháp đi dung hợp, không nổ mới là lạ a!

Hai loại khác biệt thuộc tính, bài dị tính vốn là mười phần kịch liệt, cùng ở một phòng đều sẽ làm, huống chi là đem cả hai tương dung, không phân ngươi ta.

Chờ đã, cùng ở một chỗ!

Vương Đằng có vẻ như nghĩ đến cái gì.

Hắn Nguyên Hạch bên trong, nhiều loại Nguyên Lực không phải cùng một chỗ sao? Mà lại tại hệ thống trợ giúp dưới, cho tới nay đều bình an vô sự.

Vương Đằng lúc này nhắm mắt lại, đắm chìm tâm thần, nhận biết tình huống bên trong Nguyên Hạch.

Cái này nhắm mắt lại, chính là nửa giờ.

Nửa giờ sau, hắn từ từ mở mắt, trong mắt bắn ra ánh sáng tự tin.

Siêu tự tin !

Trên tay của hắn một lần nữa ngưng tụ ra hai cỗ 'Thế', một Phong một Hỏa, chậm rãi tới gần, trong mắt có quang mang, lần này nhất định sẽ thành công...

Bành!

Nổ... Nổ! !

Lại mẹ nó nổ! ! !

Vì cái gì?

Rõ ràng đã nghĩ thông suốt khớp nối, cũng tìm được phương pháp để cả hai 'Chung sống hoà bình', vì cái gì bọn chúng vẫn là bạo tạc rồi?

Vương Đằng trong mắt có chút mê mang, lần nữa bị đánh mặt, cảm giác mặt đều muốn sưng!

"Ta còn liền không tin!" Trong lòng của hắn quyết tâm, phong hỏa chi thế lại lần nữa ngưng tụ, một lần nữa nếm thử .

Bành!

Bành!

Bành!

...

Ba giờ sau, Vương Đằng thành hình chữ 'Quá(太)' nằm trên mặt đất, mang trên mặt sinh không thể luyến biểu lộ.

Quá khó!

Vì cái gì khó như vậy?

Hắn không nghĩ ra, thật không nghĩ ra.

Chẳng lẽ hắn không phải thiên tài sao?

Thân là thiên tài tự tin bị đả kích đến thương tích đầy mình, tự ti đến để hắn hoài nghi nhân sinh.

Một lát sau, hắn lại ngoan cường bò lên.

Nhận thua là không thể nào nhận thua !

Sau đó...

Bành!

Bành!

...

Một đêm này, Vương Đằng chỗ gian phòng trong phòng huấn luyện không ngừng truyền ra tiếng nổ, mãi cho đến sau nửa đêm mới đình chỉ.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Mọi người tại phòng ăn tập hợp, ăn điểm tâm.

"Đỗ Vũ, con mắt của ngươi làm sao mắt quầng thâm nặng như vậy?" Trên bàn, Hàn Chú đột nhiên hỏi.

Đỗ Vũ còn chưa mở miệng.

Lúc này Đông Hải sinh viên đại học từ bên cạnh đi qua, cũng có người hỏi lời nói tương tự.

"Vân Phàm, ngươi làm sao mắt quầng thâm nặng như vậy?" Có người hướng bên cạnh Tiêu Vân Phàm hỏi.

"Đừng đề cập , không biết tên vương bát đản nào ban đêm chơi bạo tạc, làm cho người ngủ không yên." Tiêu Vân Phàm phẫn hận nói.

Vương Đằng: Σ(°△°)︴

"Ngươi cũng thế?" Hàn Chú bọn người sắc mặt cổ quái nhìn về phía Đỗ Vũ.

Đỗ Vũ buồn bực nhẹ gật đầu.

"Quá thiếu đạo đức , có phải hay không chúng ta cái nào đối thủ a, dùng loại này hèn hạ phương pháp ảnh hưởng tình trạng của ngươi." Đông Hải đại học một học sinh nói.

"Ai biết, tốt nhất đừng để ta biết là ai, không phải nhất định đánh cho cha hắn mẹ cũng không nhận ra." Tiêu Vân Phàm nói, cùng mọi người đi xa .

Vương Đằng: (￣. ￣)

Đám người ăn xong điểm tâm, đi tới Long sào, tám giờ tranh tài bắt đầu.

Trên màn hình lớn công bố ra danh sách buổi sáng tranh tài.

Vương Đằng: Tiêu Vân Phàm

"Ha ha." Vương Đằng lập tức liền cười .

Cái này kêu cái gì? Không phải oan gia không gặp gỡ? Lão tiền bối cùng tiểu manh mới đọ sức?

Tiêu Vân Phàm tự so thi đấu đến nay ngược lại là xuôi gió xuôi nước, không có gặp được cái gì quá nhiều mạnh mẽ đối thủ, một đường rất thuận lợi đi đến nơi này, thậm chí còn đánh bại một đệ nhất học phủ người dự thi, cái này khiến hắn lòng tự tin bạo rạp.

Bởi vậy dù là biết Vương Đằng đã từng đánh bại Mao Na, hắn cũng không có cảm thấy mình không phải là đối thủ.

Hai người tới trên lôi đài, hắn cười nói: "Vương Đằng học đệ, không nghĩ tới chúng ta sẽ đụng tới."

"Là không nghĩ tới." Vương Đằng cũng cười , còn cười thật vui vẻ.

"Ngươi yên tâm, đồng dạng đến từ Đông Hải, ta sẽ thủ hạ lưu tình ." Tiêu Vân Phàm bụng lớn khua tay nói.

...

Trên khán đài.

Từ Uyển Đồng mắt nhìn Lâm Sơ Hàm, nói ra: "Tiêu Vân Phàm học trưởng cùng Vương Đằng đụng tới , đây coi như là duyên phận sao?"

"Ta thế nào cảm giác giống như là nghiệt duyên." Điền Tiếu Tiếu lẩm bẩm một câu.

"Ngươi ngậm miệng!" Lâm Sơ Hàm hai người hung hăng trừng mắt về phía nàng.

"Không biết Vương Đằng là không phải là đối thủ của Tiêu Vân Phàm?" Lâm Sơ Hàm có chút lo lắng.

...

Trên lôi đài, phán định tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Tiêu Vân Phàm cực kì tự tin, nhàn nhạt nói ra: "Vương Đằng học đệ, ngươi xuất thủ trước đi."

"Vậy ta liền không khách khí ." Vương Đằng cười ha ha, cũng không chối từ.

Nói đầy đủ người đột nhiên vọt tới trước, trực tiếp phóng tới Tiêu Vân Phàm, sau đó một quyền vung ra.

Khán giả thấy cảnh này, nghị luận ầm ĩ.

"Vương Đằng quá khinh thường!"

"Đông Hải đại học Tiêu Vân Phàm thực lực không yếu, dạng này trực tiếp xông lên đi, Tiêu Vân Phàm cũng sẽ không chờ lấy bị đánh."

...

"Quả nhiên vẫn là thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu." Tiêu Vân Phàm nhìn xem bay thẳng mà đến Vương Đằng, trong lòng khinh thường, đồng dạng là giơ tay lên, một quyền đánh phía Vương Đằng.

Tuy nói ngoài miệng nói sẽ thủ hạ lưu tình, nhưng chân chính động thủ, hắn lại nửa điểm cũng không có lãnh đạm, trực tiếp chính là dùng toàn lực, muốn một quyền giải quyết Vương Đằng.

Khóe miệng của hắn lặng yên hiển hiện một tia cười nhạt cười lạnh.

Hàn Chú đã bại , hiện tại hắn nếu là đem Vương Đằng cũng đánh bại, Hoàng Hải những người dự thi khác không đủ gây sợ, như vậy tiếp xuống ba năm, bọn hắn Đông Hải đại học cũng có thể xoay người một lần .

Bành!

Sau một khắc, hai quyền đối oanh, phát ra kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng.

Tiêu Vân Phàm trên mặt biểu lộ đột nhiên ngưng kết, nắm đấm giống như là đánh vào một tòa núi lớn phía trên, kinh khủng lực đạo từ đối diện đè xuống, đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Phốc!" Thân người giữa không trung, một ngụm máu tươi liền đã phun tới.

Vương Đằng thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Vân Phàm trên không, hướng về phía Tiêu Vân Phàm lộ ra một chút quỷ dị mỉm cười: "Học trưởng, ta sẽ nhẹ một chút ."

"? ?" Tiêu Vân Phàm một mặt mộng bức, câu nói này rất có nghĩa khác a, có thể hay không đừng nói mập mờ như thế?

Không kịp nhả rãnh, sau đó hắn chính là nhìn thấy, một khối vàng óng ánh cục gạch chiếu vào khuôn mặt dán xuống dưới, tại trước mắt của hắn không ngừng phóng đại.

"Không, đừng! !" Tiêu Vân Phàm nội tâm phát ra thê lương hò hét.
Kết chương.