Chương 186 : Lưỡng Nghi Hình Thái.
Thương Hạ vẫn là đánh giá thấp Đông Phương Minh Ngọc thực lực!

	Cứ việc hắn ở lâm trận thời khắc, kiếm thuật thần thông lại có đột phá, lấy "Nhất kiếm tứ tuyệt" phương thức một lần đánh bại Đông Phương Minh Ngọc, cũng làm đối phương hốt hoảng đào tẩu.

	Nhưng trên thực tế, khi đó Thương Hạ từ lâu kề bên nguyên khí tiêu hao hết mức độ.

	Ngay khi Đông Phương Minh Ngọc chân trước bỏ chạy không lâu, Thương Hạ nội phủ thương thế liền lại khó ngăn chặn, há mồm ói ra một ngụm nhỏ máu tươi.

	"Ha, được lắm hắc bạch kiếm khí!"

	Thương Hạ nguyên coi chính mình một kiếm đã đem cái kia một tia gần người hắc bạch kiếm khí chém chết.

	Nhưng trên thực tế nắm một tia kiếm khí lại có thể làm được trắng đen hòa vào nhau, vô hình vô sắc, lại thêm sâu cụ ý chí võ đạo linh tính, từ lâu đang cùng Thương Hạ tiếp xúc một sát na, cũng đã có một phần nhỏ rót vào trong cơ thể hắn nguyên khí trong.

	Quả thật là có thể nói khó lòng phòng bị!

	Đợi đến Thương Hạ có phát giác thời khắc, cái kia một tia hắc bạch kiếm khí dĩ nhiên theo hắn nguyên khí trong cơ thể lưu chuyển rót vào nội phủ.

	Nếu không phải đương thời Thương Hạ nguyên khí trong cơ thể đồng dạng đang tiến hành chuyển đổi, để cho hắn đúng lúc nhận ra được nội phủ trong ẩn núp dị loại sức mạnh, e sợ cái kia một tia kiếm khí sẽ một đường rót vào đến tâm mạch mới bạo phát.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ ở xử lý rót vào hắc bạch kiếm khí thời điểm, vẫn là không thể tránh khỏi xúc động nội phủ rung động, suýt nữa bị trọng thương.

	Nếu là đổi thành những người khác, cái này một tia hắc bạch kiếm khí không những khó có thể tiêu diệt, hơn nữa nhất định sẽ ở võ giả trong cơ thể dời sông lấp biển, nói không chắc liền sẽ hình thành lề mề ám thương.

	Có thể hết lần này tới lần khác gặp phải chính là Thương Hạ!

	Cái này một tia kiếm khí xâm nhập nội phủ một sát na, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí nhất thời khẩn cấp khởi động.

	Nếu là đổi thành những võ giả khác, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên lựa chọn trục xuất hắc bạch kiếm khí, mà nội phủ cũng tất đem trở thành võ giả tự thân bổn nguyên cùng hắc bạch kiếm khí tranh cướp hiện trường, vô luận là có hay không thành công, bản thân võ giả đều sẽ đem nguyên khí đại thương.

	Song khi Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí cùng hắc bạch kiếm khí tiếp xúc sát na, giữa hai cái bài dị phản ứng liền chỉ còn dư lại hắc bạch kiếm khí bên trong ẩn chứa bắt nguồn tại Đông Phương Minh Ngọc ý chí võ đạo!

	Ở đem kiếm khí bên trong một tia ý chí võ đạo mất đi sát na, còn lại hắc bạch kiếm khí liền dường như nhũ yến về tổ giống như, rất nhanh liền cùng lưỡng nghi nguyên khí hòa làm một thể.

	Mà Thương Hạ thương thế, cũng chủ yếu bắt nguồn tại hắc bạch kiếm khí bên trong ý chí võ đạo quấy phá.

	Cũng may cái này một tia hắc bạch kiếm khí bên trong đang cùng Thương Hạ bổn nguyên nguyên khí hòa vào nhau quá trình ở trong, lưỡng nghi nguyên khí rất nhanh từ bên trong bắt lấy hắc bạch lưỡng cực đạo bản chất.

	Liền dường như Thương Hạ lúc trước mượn Phù Trầm thạch hoàn thành khinh trọng lưỡng cực đạo nguyên khí chuyển hóa giống như, lưỡng nghi nguyên khí rất nhanh cũng ở trong người thử nghiệm làm ra hắc bạch lưỡng cực đạo chuyển biến.

	Hơn nữa so với Phù Trầm thạch vẻn vẹn chỉ là làm cái này tham chiếu cùng hướng dẫn, dĩ nhiên xâm nhập Thương Hạ nội phủ hắc bạch kiếm khí càng trực tiếp, hắn thậm chí không cần tiến hành phỏng đoán, chỉ cần luyện hóa cái này một tia nguyên khí sau khi, làm từng bước tiến hành chuyển hóa là được.

	Chỉ bất quá hiện nay bên trong lại cũng không phải là tiến hành võ đạo nghiên cứu địa phương, Thương Hạ ở bước đầu ngăn chặn trong cơ thể thương thế sau khi, tùy ý đem Đông Phương Minh Ngọc tán rơi trên mặt đất vật phẩm thu thập một thoáng, cũng không kịp nhớ tiến hành cụ thể kiểm tra, liền rời khỏi nơi đây.

	Nhưng Thương Hạ lúc này lại có một loại trực giác, đó chính là đợi đến lần sau gặp lại Đông Phương Minh Ngọc sau khi, hắn đối phó lên nhất định sẽ càng thêm thành thạo điêu luyện.

	Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hạt nhân trận vực.

	Thương Hạ trở về nơi này thời điểm, lại là gây nên rối loạn tưng bừng.

	Bất quá Thương Hạ chính mình nhưng không có chú ý.

	Bởi vì có thương tích tại người mà lại hoài có tâm sự duyên cớ, Thương Hạ tuy rằng xem đến nơi này rất nhiều khuôn mặt mới, trong lúc vội vàng cũng chỉ là hướng về Tôn Hải Vi hơi làm báo cáo, cùng từng có hợp tác Diệp Minh Viễn, Mã Hiểu Phong mấy người này hàn huyên hai câu, liền tiến vào một ngọn núi giả trong mật thất bế quan.

	. . .

	Mà lúc này tại cái khác tam giai trở xuống võ giả không nhìn thấy địa phương , bởi vì Thương Bác cố ý tiến hành không gian cách ly, nhiều vị tứ trọng thiên giữa các võ giả giao thủ, đều chưa từng ảnh hưởng đến Sơn Thủy Huyễn Linh nơi.

	Có thể ngoài ra cái khác mấy toà địa vực, ngoại trừ huyền giới đầu mối nơi nửa cái Chu thị nhà cũ, hầu như cũng đã ở mấy vị tứ trọng thiên võ giả giao thủ phía dưới hóa thành một vùng phế tích.

	. . .

	Hầu như kém không nhiều thời giờ bên trong, ở hai giới chiến vực trong khoảng cách Thông U phong một chỗ không xa tương đối địa phương bí ẩn.

	Hai đội Thương Linh võ tu ở đây hợp lưu, gộp lại có gần trăm vị võ giả.

	Cái này hai đội Thương Linh võ tu trong đó một đội đến từ núi Tứ Linh, do Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực hai vị tứ trọng thiên võ giả dẫn dắt.

	Mà một đội khác nhưng là từ Thương Linh giới chạy tới tiếp viện võ giả, do một cái tứ trọng thiên tầng thứ tư cao thủ dẫn dắt.

	Người này gọi là Xà Chi Hồng, chính là trước ở Thông U phong đại chiến bên trong bị giết tứ trọng thiên võ giả Xà Chi Khánh tộc huynh.

	Chỉ là người này lớn tuổi, tư lịch sâu, lại thêm vào tu vị lại cao, bởi vậy Lang Khiếu Vân huynh đệ hai người sẽ lấy trưởng bối tương xứng.

	"Hồng thúc, phía trước không xa chính là Thông U ngọn núi!" Lang Kinh Vân biểu hiện nhìn qua có chút cung kính.

	Xà Chi Hồng là một cái mặt vuông chữ điền, tai to buông lỏng, mà lại mép tóc tuyến trên diện rộng lui về phía sau ông lão, nhìn qua có chút nghiêm túc, thậm chí khi trầm mặt xuống đến thời điểm, nhìn qua còn nhiều hơn mấy phần nham hiểm.

	"Có thể xác thực phía trên tình hình sao?"

	Xà Chi Hồng đầu tiên là hỏi một câu, theo sát lại nói: "Lão phu mới đến, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, toàn lại các ngươi cung cấp tin tức, tuyệt đối không nên tái xuất sai lầm, như các ngươi lúc trước như vậy khiến cho mặt mày xám xịt , liên đới ta cái kia tộc đệ tính mạng cũng phụ vào."

	Lang Kinh Vân nghe vậy biểu hiện có chút cứng ngắc, cười khan một tiếng nói: "Không biết. Có thể xác thực Cơ Văn Long, Thương Bác cùng Thượng Lý Băng ba cái tứ trọng thiên đã tiến vào rừng san hô, bây giờ Thông U phong trên liền còn lại xuống một cái mới vào tứ trọng thiên Liễu Thanh Lam tọa trấn, đám người còn lại không đáng để lo. Duy nhất có thể bị Thông U phong dựa vào, liền chỉ có bọn họ đại trận hộ sơn. Nhưng nếu như có Hồng thúc ra tay, đại trận hộ sơn tất phá!"

	Xà Chi Hồng đối với Lang Kinh Vân mang theo nịnh hót lời nói không tỏ rõ ý kiến, mà là hỏi: "Chỉ có Liễu Thanh Lam? Ai biết cái kia học viện Thông U liền không có phái cái khác tứ trọng thiên cao thủ bí mật lẻn vào?"

	Lang Kinh Vân liền lập tức giải thích: "Hồng thúc ngươi có chỗ không biết, học viện Thông U tứ trọng thiên võ giả chỉ có như vậy mấy cái, bọn họ có thể cùng chúng ta bốn bộ tộc lớn kiên trì đến hiện tại, dựa vào cũng bất quá chính là Khấu Trùng Tuyết cái kia số chó ngáp phải ruồi giống như ngũ giai thôi. Bây giờ Khấu Trùng Tuyết trọng thương, thành Thông U bấp bênh, Vân Tinh liền không được rời, Thông U phong đã không thể lại có cái khác tứ trọng thiên đến đây viện trợ."

	"Có đúng không?"

	Xà Chi Hồng nụ cười nhạt nhòa nhìn Lang Kinh Vân một chút, nói: "Đừng quên, trước các ngươi hoàn toàn tự tin tiến công Thông U phong, nhưng là liên tiếp đánh ra ba cái hoàn toàn không ở nằm trong dự liệu tứ trọng thiên, bây giờ cái này Thông U phong trên nếu là lại nhiều hơn ra một cái tứ giai, lão phu tựa hồ cảm thấy căn bản sẽ không bất ngờ!"

	Lang Kinh Vân gương mặt đỏ bừng lên, bên cạnh Lộc Triển Dực thấy thế giải vây nói: "Hồng lão hành sự cẩn thận chính là chúng ta tấm gương, đón lấy tập kích Thông U phong, chúng ta duy Hồng lão như thiên lôi sai đâu đánh đó. Tin tưởng lấy Hồng lão thủ đoạn, mặc dù là cái kia Thông U phong trên thêm ra một cái tứ trọng thiên có thể làm sao?"

	Dứt lời, Lộc Triển Dực còn không quên hướng về bên cạnh Lang Kinh Vân nháy mắt.

	Lang Kinh Vân thoáng chần chờ một chút, vẫn là nói: "Lộc huynh nói chính là!"

	. . .

	Núi giả trong mật thất, Thương Hạ rốt cục hoàn thành nguyên khí trong cơ thể hướng về hắc bạch lưỡng cực đạo nguyên khí chuyển hóa, hắn lưỡng nghi bổn nguyên rốt cục lại nhiều hơn một loại lưỡng cực đạo hình thái.

	Loại này không giống lưỡng cực chi đạo nguyên khí hình thái tích lũy, cũng không thể đủ cho Thương Hạ mang đến nửa điểm tu vị trên tăng lên, nhưng cũng là một loại gốc gác tích lũy.

	Hơn nữa Thương Hạ có thể cảm giác được, theo không giống lưỡng cực đạo hình thái tích lũy, lưỡng nghi nguyên khí tự thân bản chất cũng tại tùy theo tăng lên, dĩ vãng chất phác nguyên khí đặc tính, bây giờ càng nhiều hơn một loại tinh khiết!

	Không nghi ngờ chút nào, Thương Hạ lúc này tu vị khoảng cách bước vào Võ Ý cảnh ngưỡng cửa lại gần rồi một bước.

	Nếu như hiện ở trong tay của hắn có một tấm tam giai tiến giai phương pháp phối chế, e sợ tứ phương bi lập tức liền sẽ căn cứ tự thân thôi diễn ra hoàn mỹ tiến giai phương án.

	Trên thực tế, ở hắn được đến Chu Anh Cẩm Vân hộp bên trong, thì có một đạo truyền thừa đến Chu gia tam giai tiến giai phương pháp phối chế, chẳng qua là Thương Hạ cố ý tránh ra mà thôi.

	Mà lúc này Thương Hạ trong tay lại là nhiều một quyển kiếm thuật bí kíp, bí kíp mới đầu bốn chữ, chính là hắn từ trên người Đông Phương Minh Ngọc mơ ước một lúc lâu ( Song Nhược kiếm quyết )!
Kết chương.