Chương 1373 : Trở về rồi hãy nói.
Trên thế giới này có rất nhiều sự tình đều là không nghĩ tới.

	Tỷ như ngày nào đó, tồn tại ở Vũ Hóa Tông cấm địa thánh nhân đạo tràng đột nhiên sụp đổ, bị cho rằng sớm đã đi về cõi tiên lão tổ tông không tên sống lại.

	Tỷ như Linh giới đã mấy chục vạn năm chưa từng xuất hiện qua phi thăng giả, nhưng ở một chút cổ xưa nhất trong điển tịch, nhưng ghi lại liên quan tới nhất định phải chém giết phi thăng giả giới luật.

	Tỷ như Trung Châu là bây giờ Linh giới tu tiên văn minh rất hưng thịnh chi địa, thiên địa chiếu cố yêu quý chi vực, nhưng ở Cổ lão Yêu Thần Ma Thần ký ức trong truyền thừa, Trung Châu ban sơ chính là một mảnh sinh ra Cổ yêu ma hoang vu rộng lớn sơn vực.

	Còn có lúc này chuyện đang xảy ra.

	Lâm Tịch nói ra tại Tiên Vụ Lâm bên trong phát sinh sự tình.

	Tất cả mọi người rất kinh ngạc.

	Sự tình chỉ đơn giản như vậy?

	Tiên Vụ Lâm ý chí ngoài ý muốn thức tỉnh, cho nên dẫn đến sở hữu tiến vào bên trong người đều chết rồi?

	Cùng cái gì âm mưu dương mưu đều không có quan hệ, liền là một trận đơn thuần ngoài ý muốn.

	Lưu Hạc sắc mặt âm trầm thoáng hòa hoãn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Đối phương không biết?

	Bởi vì hắn rõ ràng Tiên Vụ Lâm bên trong xảy ra chuyện gì.

	Vì cái gì tiểu tử này sẽ nói như vậy?

	Tỉ mỉ tự hỏi một chút về sau, Lưu Hạc phản ứng lại.

	Đã tiểu tử này có thể sống tạm xuống tới, tự nhiên là nói rõ hắn dây dưa không sâu, đại khái là núp ở cái gì an toàn địa phương tránh khỏi nguy nan.

	Cho nên hắn có thể còn sống đi ra Tiên Vụ Lâm, nhưng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

	Tưởng lầm là Tiên Vụ Lâm ý chí mạt sát tất cả mọi người, cái này tựa hồ cũng rất bình thường.

	Lưu Hạc trong lòng hơi lỏng, nhưng lại tuôn ra một cỗ ngọn lửa vô danh.

	Ngươi đã cái gì cũng không biết, như thế kháng cự sưu hồn làm cái gì.

	Hại ta cho là ngươi biết chút ít cái gì cho nên mới động tất sát chi tâm.

	"Ý của ngươi là nói, đây đều là một trận ngoài ý muốn? " Mạc Thắng Mộc nhíu mày nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Hẳn là dạng này, ta nhìn thấy trong sương mù có đáng sợ thân ảnh hiện ra, có Trung Châu đạo hữu hô to là Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa, cho tới là thật là giả ta cũng không xác định, ta chính là một mực trốn một mực trốn, đợi đến hết thảy lắng lại mới dám đi ra, dù vậy, chúng ta còn là bị trọng thương."

	Trong lòng mọi người nổi lên lẩm bẩm.

	Chỉ là bởi vì cái này?

	Tiểu tử này vận khí đúng là tốt, cái này đều có thể chạy thoát.

	Nếu như là Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh, cái kia không người còn sống xác thực cũng là chuyện không có cách nào.

	"Cũng chính là nói hết thảy không có quan hệ gì với các ngươi? " có người còn là tồn tại nghi vấn.

	Dù sao thân là duy nhất người sống sót, còn là quá khả nghi.

	Lâm Tịch rất thản nhiên gật đầu: "Tự nhiên không liên quan, chúng ta Bắc Cương người nhát gan, gặp gỡ không nhận biết đồ vật liền chạy, không giống Trung Châu thế lực lớn đạo hữu, tri thức uyên bác, vậy mà vọng tưởng đi đối kháng Tiên Vụ Lâm ý chí, tựa như là vì cái gì thành tiên bí ẩn, thật nhượng người khó hiểu."

	". . ."

	Lời này nhượng trong lòng mọi người một trận phẫn nộ.

	Nhưng sau đó bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại bắt đầu bất đắc dĩ.

	Nếu quả thật dính đến thành tiên bí ẩn, kia dĩ nhiên phải đi đánh cược một thanh.

	Đây cũng là chuyện trong dự liệu.

	Bất quá đáng tiếc kết cục là thua cuộc.

	"Vũ Hóa Tông đạo hữu đối với cái này đặc biệt để tâm a, cho nên sớm nhất táng thân trùng bụng. " Lâm Tịch lại đem lực chú ý dẫn tới Vũ Hóa Tông trên thân.

	Lưu Hạc sắc mặt một trận khó coi.

	Hắn ngược lại là muốn nổi giận, nhưng ngại vì tình huống đặc thù lại không nguyện nói thêm cái gì.

	Nguyên Dung Cung trưởng lão có chút hồ nghi nhìn hướng Lưu Hạc: "Nếu như là dạng này, Lưu Hạc lão quái ngươi vì sao đối với chuyện này khẩn trương như vậy? Thậm chí làm ra giết người diệt khẩu sự tình?"

	"Hừ, buồn cười, ta lúc nào giết người diệt khẩu. " Lưu Hạc cười lạnh một tiếng: "Chính là sưu hồn mà thôi, có vấn đề gì?"

	Tuy nói luôn cảm giác Lưu Hạc có chút cổ quái.

	Nhưng dù sao hắn ban đầu khoảng thời gian này đều một mực tại nổi điên.

	Làm ra điểm kỳ quái hành vi, cũng là giống như bình thường.

	Thật chẳng lẽ chính là tại nổi điên mà thôi?

	Mạc Thắng Mộc vẫn còn có chút không tin, trầm mặc một hồi, ánh mắt lạnh lùng: "Đây đều là ngươi lời nói của một bên, có lẽ, đây hết thảy đều là các ngươi Văn Tâm hội mưu đồ? Tất cả mọi người là các ngươi giết."

	Cái này khiến hào khí bỗng nhiên ngưng lại.

	Bởi vì Mạc Thắng Mộc nói tới cũng không phải là không có khả năng.

	Duy nhất người sống sót, tự nhiên có thể là hết thảy kẻ đầu têu.

	"Cái kia không biết thế nào tiền bối mới sẽ tin tưởng? " Lâm Tịch hỏi ngược lại.

	Trước mắt vị này Mạc Thắng Mộc tiền bối, Lâm Tịch đối với hắn ngược lại là không có gì ác cảm.

	Bởi vì mới làm việc vẫn tính công chính.

	Mạc Thắng Mộc trầm ngâm trong chốc lát: "Nói miệng không bằng chứng, còn là sưu hồn hữu dụng nhất, bất quá ngươi có thể yên tâm, bản tôn lấy U Các danh tiếng phát thệ, chỉ cần ngươi không có nói láo, nhất định sẽ không để cho ngươi có bất kỳ tổn thương."

	Nói tới nói lui, còn là sưu hồn đáng tin nhất.

	Nhà mình nhân vật trọng yếu chết, tự nhiên đến truy xét đến đáy.

	Cho tới những người khác, tự nhiên cũng càng đồng ý cái phương án này.

	Giang Trần vẻ mặt ngưng lại, quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch.

	Hắn cũng không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tự nhiên cũng không tốt làm quyết định.

	Chính thấy Lâm Tịch trầm mặc một hồi, lộ ra tiếu dung: "Không cần phiền toái như vậy, không bằng như vậy đi, vãn bối Lâm Tịch trực tiếp phát tâm ma đại thệ. Tiên Vụ Lâm bên trong hết thảy rối loạn cùng vãn bối không liên quan, cho tới Ngọc Đỉnh tiên tông, Sơn Hải Lâu, Nguyên Dung Cung, Duyên Đạo Cung, U Các đạo hữu, cái chết của bọn hắn cùng vãn bối không có chút nào bất kỳ quan hệ gì."

	"Như có trái lời thề, ắt gặp tâm ma nhập thể, thiên đạo mạt sát mà chết."

	Một đạo lời thề đạo huy tràn vào Thương Khung, biến mất không còn tăm hơi.

	Hiển nhiên phần này lời thề đã thành lập.

	Phần này đại thệ thế nhưng là rất nghiêm trọng.

	Bởi vì tu sĩ lợi hại đến mức nào cũng giấu không được thiên đạo.

	Mọi người nhìn chằm chằm Lâm Tịch, chính thấy Lâm Tịch trên thân dâng lên nhàn nhạt gợn sóng, lời thề chi lực gia trì đại đạo, sau đó chầm chậm quang huy biến mất, biến mất không còn tăm tích.

	Như vậy có thể thấy được, Lâm Tịch xác thực không có vi phạm đại thệ.

	Cái này, không thể theo đại gia không tin.

	Cho tới không nguyện ý sưu hồn cũng là rất bình thường sự tình, ai còn không có điểm bí mật, lại càng không cần phải nói muốn đem mạng nhỏ tạm thời giao đến trong tay người khác.

	Cho nên có thể làm đến dạng này, cũng đã tính là cực hạn.

	Bất quá có người phát hiện, Lâm Tịch báo nhiều như vậy thế lực danh tự, nhưng duy chỉ có đã bỏ sót Vũ Hóa Tông, là quên mất? Còn là cố ý?

	Này liền không người biết được.

	Bất quá cũng không người để ý.

	Bởi vì Lâm Tịch đã chứng minh chính mình không có nói sai.

	"Nhìn tới thật là một trận ngoài ý muốn, Tiên Vụ Lâm không hổ là thần cấm chi địa, hắn thần bí đáng sợ, quả nhiên không phải chúng ta có thể đụng chạm. " Sơn Hải Lâu tu sĩ bất đắc dĩ cảm khái.

	Mọi người không khỏi gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần thất lạc cùng cười khổ.

	Tựu tính không cam tâm lại có thể thế nào đây.

	Chẳng lẽ cùng tìm Tiên Vụ Lâm ý chí phiền toái không thành.

	Chuyện này, cuối cùng vẫn là chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Mọi người bất đắc dĩ tản đi, nhưng vẫn là lưu lại bộ phận nhân thủ chặt chẽ giám thị Tiên Vụ Lâm, một khi xảy ra tình huống gì, liền sẽ trước tiên báo lên.

	Lưu Hạc lão quái lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Tịch, sau đó rời đi.

	Hắn đã không cần lại lo lắng cái gì.

	Tự nhiên cũng không cần lưu tại nơi này.

	Lâm Tịch lạnh liếc một chút Lưu Hạc lão quái bóng lưng, nhỏ giọng lầm bầm: "Hung hăng cái gì a, lão hỗn đản, sớm muộn có ngươi khóc thời điểm, chờ lấy a."

	"Lâm Tịch. . . " Thạch Trọng có chút chần chờ hô.

	Mấy người khác lúc này cũng cuối cùng lộ ra nghi hoặc thần sắc.

	Bọn hắn rất rõ ràng Lâm Tịch không có nói thật.

	Nhưng bọn hắn cũng không minh bạch vì cái gì.

	Chuyện này vốn là không có quan hệ gì với bọn họ, vì cái gì không nói ra chân tướng, sau đó nhượng Vũ Hóa Tông được đến nên có báo ứng? ,

	Giang Trần cúi đầu cười khẽ hỏi: "Đến cùng phát sinh cái gì, ngươi có phải hay không lại tại đánh cái gì chủ ý xấu đây."

	"Hư. " Lâm Tịch thần thần bí bí nói: "Tông chủ đại nhân, trước đừng hỏi, đi, đi về trước, chờ chúng ta trở về rồi hãy nói."
Kết chương.