Chương 3548: Không rõ
 
 	Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học đi theo Lý Thất Dạ về tới miếu cổ.
 
 	"Tại đây còn có miếu thờ nha." Tại còn không có tiến vào miếu cổ thời điểm, xa xa nhìn thấy miếu cổ, một cái nữ đồng học liền hiếu kỳ rồi, cao thấp đánh giá một phen miếu cổ.
 
 	"Trong miếu có hòa thượng sao?" Cái khác đồng học cũng rất kỳ quái, không khỏi nhìn quanh một cái.
 
 	Tiến nhập miếu cổ, Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học phát hiện, toàn bộ lớn như vậy miếu thờ, trống rỗng, cũng không có gì hòa thượng.
 
 	Các nàng ngay từ đầu còn trong nội tâm vì đó vui vẻ, cho rằng trong miếu này có hòa thượng đâu này, dù sao, tại Phật Đà thánh địa, cho nên miếu thờ đều là do hòa thượng chủ trì đấy, đổi một câu nói, tại Phật Đà thánh địa là bất luận cái gì miếu thờ, đều là thuộc về Thiên Long tự một chi, tất cả phật hiệu đạo nguyên đều là đến từ chính thánh địa.
 
 	Nhưng là, trước mắt tòa miếu cổ này, cũng không có hòa thượng, hơn nữa, miếu cổ dáng dấp mười phần cổ xưa, bất luận là kiến trúc hình thức còn là trang trí đều cùng trước mắt Phật Đà thánh địa miếu thờ đều có chỗ không thấy.
 
 	Cho dù Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học cũng không phải là đối với mấy cái này có cái gì nghiên cứu hoặc cân nhắc, nhưng là, chứng kiến dạng này một ngôi miếu cổ vũ, cũng giống vậy có thể nhìn ra không cùng đi, dù sao, Phật Đà thánh địa miếu thờ thật sự là nhiều lắm, các nàng đã từng ra vào qua rất là nhiều Thiên Long tự miếu thờ.
 
 	Tiến nhập miếu thờ về sau, Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học phát hiện có một cái tiểu cô nương tại tu luyện, tiểu cô nương này niên kỷ so với các nàng còn nhỏ , đương nhiên, tiểu cô nương này tựu là Phàm Bạch.
 
 	Tiểu Linh các nàng xem đến Phàm Bạch nhiều lần qua lại, đều đang luyện một động tác, trong lòng các nàng cũng không khỏi nói thầm một chút, nhưng là, các nàng mới vừa vặn đến, trong nội tâm cảm thấy kỳ quái, nhưng, cũng không có nhiều lời.
 
 	Tại trở lại miếu thờ về sau, Lý Thất Dạ phân phó lão nô một tiếng, nói ra: "An bài một chút các nàng đi." Sau đó liền không có đi để ý tới Tiểu Linh các nàng ba cái rồi.
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia." Lão nô lên tiếng, cũng nhìn Tiểu Linh các nàng ba người liếc, sau đó nói ra: "Mời các ngươi đi theo ta đến a."
 
 	Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học vội đuổi kịp lão nô, trên đường, một cái nữ đồng học liền hiếu kỳ rồi, hỏi: "Tại đây chỉ có ba người các ngươi sao?"
 
 	"Đúng thế." Lão nô lên tiếng, không nhiều lời.
 
 	"Nơi này chính là Vạn Thú sơn." Cái khác nữ đồng học không khỏi nói ra: "Liền ba người các ngươi, không sợ bị hung thú đáng sợ ăn tươi sao? Không sợ bị hỗn độn nguyên thú công kích sao?"
 
 	Nói xong, các nàng cũng không khỏi quan sát một chút lão nô, ở trong mắt các nàng xem ra, lão nô cũng là bình thường, chính là một cái bình thường nô bộc mà thôi.
 
 	"Trên núi chim bay cá nhảy ôn thuần cực kì." Lão nô nở nụ cười mà thôi, đương nhiên, hắn là không chỉ ra rồi.
 
 	"Ôn thuần rất ——" cái này nữ đồng học cũng không khỏi cất cao giọng, nói ra: "Ở đâu ôn thuần cực kì, chúng ta gặp được một đầu ba đầu Đằng Vũ xà, trực tiếp liền công kích chúng ta, nếu như chúng ta thoát được chậm một chút, tựu muốn đem chúng ta ăn tươi, ở đâu ôn thuần rồi, không có chút nào ôn thuần."
 
 	Đề cập qua ba đầu Đằng Vũ xà, trong lòng các nàng đều có chút nghĩ mà sợ đâu.
 
 	"Như vậy nha." Lão nô chỉ có nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bất quá, thiếu gia nói nơi này chim bay cá nhảy không hề công kích người."
 
 	Lão nô như vậy, cũng làm cho ba cái nữ đồng học hai mặt nhìn nhau, các nàng đều cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ nói, nơi này hung thú ác điểu, hỗn độn nguyên thú thật là đem Lý Thất Dạ bọn hắn coi như hàng xóm rồi.
 
 	"Chúng ta cùng những bạn học khác đi rời ra." Tiểu Linh nhớ tới một sự kiện, đối với lão nô nói ra: "Nếu như bọn hắn tìm tới đây rồi, kính xin thu lưu một chút bọn hắn."
 
 	"Cái này liền muốn hỏi thiếu gia." Lão nô nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Lão nô không dám làm chủ, thiếu gia đồng ý, là được rồi."
 
 	"Lớn như vậy miếu cổ, các ngươi lại ở không được nhiều như vậy, thật sự cho chúng ta đồng học ở một đêm cũng không có vấn đề gì chứ." Nữ nhân kia đồng học nhìn nhìn miếu cổ nhiều như vậy gian phòng, liền nói.
 
 	Lão nô không nói gì lời nói.
 
 	"Chúng ta sẽ tạ ơn các ngươi." Tiểu Linh vội nói: "Chúng ta là từ Vân Nê học viện tới, tuyệt đối sẽ không các ngươi tại đây ở chùa."
 
 	"Vân Nê học viện nha." Lão nô cười cười, cũng không có nói cái gì.
 
 	"Lão nhân gia cũng biết Vân Nê học viện?" Vậy thì nhường ba cái nữ đồng học cũng đều hiếu kỳ, các nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ ba người bọn họ đều là sống lâu tại đây Vạn Thú sơn bên trong, cùng bên ngoài ngăn cách, cái gì cũng không biết.
 
 	"Ừm." Lão nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Lúc còn trẻ nhìn qua."
 
 	"Vậy ngươi thiếu gia đâu này?" Ba cái nữ đồng học đều hiếu kỳ, nói ra: "Vì cái gì thiếu gia các ngươi sẽ ở chỗ này?"
 
 	Cũng không phải nói các nàng kỳ thị Lý Thất Dạ, chỉ là trong lòng các nàng hết sức kỳ quái mà thôi, Lý Thất Dạ một cái đốn củi thiếu niên mà thôi, cũng có lão bộc, như vậy cũng tốt kì quái.
 
 	"Không biết rõ đâu này, vậy thì chỉ có thiếu gia mới biết được." Lão bộc an bài các nàng ở lại về sau, phân phó nói ra: "Ban đêm bên ngoài tẩu thú nhiều, tự mình cẩn thận một chút, không muốn ra ngoài." Sau đó rời đi rồi.
 
 	Ba cái nữ đồng học cảm giác lão bộc là lạ, nhưng là, nói không nên lời thế nào quái, cuối cùng, một cái nữ đồng học đành phải thè lưỡi, nói thầm nói: "Có thế nào cổ quái chủ nhân, liền có thế nào cổ quái người hầu."
 
 	"Không biết rõ những bạn học khác sẽ có hay không có sự tình." Tiểu Linh cũng không khỏi lo lắng nói ra.
 
 	"Yên tâm, chúng ta Vân Nê học viện đến rồi nhiều như vậy đồng học, nói không chừng bọn hắn đã gặp được những bạn học khác rồi." Cái khác đồng học vội an ủi nói: "Thậm chí có khả năng đã gặp dẫn đội lão sư."
 
 	Cũng là có loại khả năng này, nghe theo lời này, Tiểu Linh cũng hơi yên lòng một chút.
 
 	Đêm nay, Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học ngay tại trong cổ miếu ở lại rồi.
 
 	"Ngươi đây là đang đốt than sao?" Tại đêm đó thời điểm, Tiểu Linh các nàng thật sự chứng kiến Lý Thất Dạ tại đốt than, chỗ đốt đều là do trời chỗ chém củi.
 
 	Cái này khiến Tiểu Linh các nàng đều cảm thấy kì quái, Lý Thất Dạ mặc dù không phải cái gì cường đại người, nhưng là, có Tử Hầu cuồng thể thực lực, đi ra ngoài làm chút gì sống không so ở chỗ này đốn củi đốt than mạnh đâu này?
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ chỉ là lên tiếng, y nguyên toàn bộ tinh thần quán trụ tại đốt than.
 
 	"Đốt than có thể bán mấy đồng tiền." Một cái nữ đồng học không khỏi nói thầm, nói ra: "Ngươi còn không bằng đi ra ngoài tìm chuyện làm đâu này? So ngươi đốt than mạnh trăm ngàn vạn lần. Ngươi ở nơi này đốt than, nói không chừng tự mình cũng nuôi không sống."
 
 	Cái này nữ đồng học không có xem thường ý tứ, nàng theo như lời coi như là lời nói thật.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, hết sức chăm chú ở chỗ đó đốt than, không nói gì thêm.
 
 	Ba cái nữ đồng học xuất thân đều không tầm thường, đối với các nàng mà nói, như đốn củi đốt than dạng này việc nặng, đó là chẳng thèm ngó tới, các nàng xem trong chốc lát, cũng không có hứng thú, đều đi ra.
 
 	Đương nhiên, cái này khiến ở bên ngoài lão nô cũng là nở nụ cười mà thôi, khe khẽ lắc đầu, chỉ có thể nói là các nàng không có cơ duyên kia, không có cái kia tuệ nhãn.
 
 	Nếu có cái kia tuệ nhãn người, xem Lý Thất Dạ cây đuốc thủ pháp, sẽ coi như người trời, nhất định biết rõ bất phàm.
 
 	Đáng tiếc, Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học mặc dù đạo hạnh không tệ, còn không có đạt tới như vậy cảnh giới, còn không có đạt tới như vậy cấp độ, lại thế nào khả năng nhìn ra được Lý Thất Dạ cây đuốc thủ pháp là một loại luyện thế vô song thủ pháp luyện đan đâu.
 
 	"Thiếu gia các ngươi tại sao phải ở chỗ này đốn củi đốt than đâu này, hắn dầu gì cũng là tu luyện nha." Cái khác nữ đồng học lui ra về sau, liền hướng bên cạnh lão nô nói thầm nói: "Chúng ta nhìn hắn cũng có Tử Hầu cuồng thể thực lực, như thế nào không ở bên ngoài mưu một phần sống đến làm đâu."
 
 	"Thiếu gia làm việc, thần bí khó lường, lại thế nào là ta có thể đoán." Lão nô khe khẽ lắc đầu.
 
 	Nữ nhân kia đồng học không khỏi thè lưỡi, nói ra: "Cái này nói được quá thần kỳ, đốn củi đốt than, có cái gì thần bí khó lường đấy, có thể lợi nhuận mấy đồng tiền. Còn không bằng đi đô thành, nếu như các ngươi đi đô thành, chúng ta còn có thể cho các ngươi tìm một phần sống, nuôi sống mình tuyệt đối không là vấn đề, thậm chí so với các ngươi hiện tại mạnh gấp trăm ngàn lần."
 
 	"Nếu như các ngươi nguyện ý đi đô thành, ta có thể cho các ngươi mưu một phần sống." Liền Tiểu Linh đều gật đầu nói ra, cảm thấy Lý Thất Dạ một cái tu sĩ, đứng ở Vạn Thú sơn đốn củi đốt than, cái này quá bất hợp lí rồi, đây cũng quá không có chí khí rồi.
 
 	"Đúng nha, chúng ta linh đồng học tìm sống, nhất định sẽ không kém." Cái khác nữ đồng học vội gật đầu, nói ra: "Ngươi liền với các ngươi thiếu gia nói một tiếng chứ sao."
 
 	"Thiếu gia tự có quyết định." Lão nô cười cười, khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi phải ở chỗ này ngốc cả đời hay sao?" Nữ nhân kia đồng học nói thầm nói: "Tại đây không chút khói người, ngăn cách, khắp nơi đều là nguy hiểm, đô thành so tại đây mạnh một ngàn gấp trăm lần."
 
 	Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học coi như là một phần hảo tâm, Lý Thất Dạ ngủ lại các nàng một đêm, các nàng muốn cho Lý Thất Dạ tại đô thành mưu một phần sống, vậy cũng xem như một loại báo đáp.
 
 	Hơn nữa, các nàng cũng là kim chi ngọc diệp, các nàng vì Lý Thất Dạ mưu một phần sống lời nói, vậy nhất định sẽ không kém ở đâu, không chỉ có thể nuôi sống chính bọn hắn, hơn nữa, có thể so với Lý Thất Dạ ở chỗ này đốn củi đốt than mạnh một ngàn gấp trăm lần.
 
 	Đối với các nàng đề nghị như vậy, lão nô cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	Ba cái nữ đồng học tại trong miếu ở một đêm , lúc ngày hôm sau các nàng lúc thức dậy, Lý Thất Dạ đã không tại trong miếu rồi, mà các nàng ba người là chậm nhất lên rồi.
 
 	Tại các nàng bắt đầu thời điểm, Phàm Bạch tiểu cô nương đã tại trong miếu khổ luyện một cái buổi sáng rồi.
 
 	Ba cái nữ đồng học cũng không có chuyện gì, liền ngốc tại đó xem Phàm Bạch, tại tu luyện, nhưng là, Phàm Bạch luyện đến luyện đi, đều là như vậy một động tác, xem đến các nàng đều cảm thấy buồn tẻ, trăm nhàm chán lười.
 
 	"Ngươi đây là đang tu luyện sao?" Đương Phàm Bạch phóng dừng lại lúc nghỉ ngơi, nữ nhân kia đồng học lại hỏi.
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia dạy ta." Phàm Bạch có chút sợ hãi nhìn Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học liếc.
 
 	"Thiếu gia các ngươi cũng chỉ dạy ngươi một cái động tác như vậy?" Liền Tiểu Linh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Ngươi cố gắng như vậy, tu luyện qua lại, chỉ biết một cái động tác như vậy?"
 
 	Các nàng đều thừa nhận, Phàm Bạch đích thật thật là nỗ lực, ngày hôm qua các nàng tới thời điểm, Phàm Bạch tại tu luyện, sáng sớm hôm nay lên, đã ở tu luyện.
 
 	Nhưng là, luyện đến luyện đi, cũng chỉ có một cái động tác như vậy, cái này theo các nàng, cũng không khỏi vì Phàm Bạch nỗ lực mà cảm thấy không đáng.
 
 	"Ừm." Phàm Bạch lên tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Nhà các ngươi thiếu gia quá bất hợp lí đi à nha, một động tác, tính là gì tu luyện." Cái khác nữ đồng học cảm thấy quá bất hợp lí rồi.
Kết chương.