Chương 730 : Tiên Ma chi chiến 【3 】.
"Các hạ không phải là bệnh gấp loạn cầu y, váng đầu rồi? Đỗ mỗ là tiên, ngươi vì ma, Tiên Ma bất lưỡng lập, ngươi cảm thấy Đỗ mỗ sẽ cùng ngươi làm giao dịch sao?"

	Đỗ Trùng Dương  sắc mặt lạnh lùng lạnh lùng nhìn xem màu đen cự thú, đối với lời mới vừa nói cảm thấy vô cùng buồn cười.

	Nhưng mà màu đen cự thú nghe được hắn lời nói này sau, lại là dù bận vẫn ung dung trả lời: "Tiên Ma bất lưỡng lập là không sai, ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch, cũng không sai, ngươi cũng trước chớ vội cự tuyệt, không ngại nghe ta nói hết lời."

	"Đỗ mỗ chỉ sợ ngươi các loại hoa ngôn xảo ngữ, đều chỉ là vì kéo dài thời gian!"

	Đỗ Trùng Dương  cười lạnh, không chút khách khí nói ra bản thân cái nhìn.

	"Ta cùng ngươi chi giao dịch như thành, ngươi đương nhiên sẽ không lại ngăn ta thành đạo, nếu là không thành, lấy ta tình huống hiện tại, cũng không phải nhất thời bán hội liền có thể thành công, ngươi cần gì phải nóng vội!"

	Màu đen cự thú nói, liền giọng mang dụ hoặc thấp giọng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không muốn rời đi giới này sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn tiến thêm một bước bước vào Phản Hư kỳ sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn thu hoạch được đúng nghĩa trường sinh bất lão sao?"

	Đỗ Trùng Dương  thần sắc chấn động, ánh mắt gắt gao nhìn xem màu đen cự thú, sắc mặt lập tức liền âm tình bất định biến ảo.

	Đối với hắn dạng này đã đứng tại "Linh Hoàn Giới" chỗ cao nhất Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tới nói, thế gian hết thảy bảo vật với hắn mà nói cũng không có bao lớn lực hấp dẫn.

	Cho dù là thất giai Tiên Khí, kỳ thật cũng liền như thế.

	Dù sao dù cho không có thất giai Tiên Khí, thực lực của hắn vẫn như cũ là giới này đỉnh tiêm cấp bậc.

	Nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn loại này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên liền không có để ý đồ vật.

	Phi thăng "Chân Tiên giới", tiếp tục truy cầu cảnh giới cao hơn tu hành, thu hoạch được càng thêm kéo dài thọ nguyên, chính là Đỗ Trùng Dương  loại này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên để ý nhất sự tình.

	Trên thực tế, bọn hắn những này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sở dĩ không thường tại người trước xuất hiện, trong đó lớn nhất một nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn hắn phần lớn thời gian đều đặt ở tìm kiếm rời đi "Linh Hoàn Giới" phương pháp phía trên.

	Đáng tiếc Đỗ Trùng Dương  thành đạo mặc dù đã vượt qua năm ngàn năm, đối với phi thăng "Chân Tiên giới" nhưng như cũ không có bất kỳ biện pháp nào.

	Lúc này thời điểm chợt nghe màu đen cự thú nói lên việc này, dù là hắn biết rõ lời nói của đối phương không thể tin, nhưng như cũ không cách nào không động dung.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt một trận biến ảo qua sau, liền mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem màu đen cự thú lên tiếng nói: "Các hạ muốn nói cái gì? Không phải là muốn để Đỗ mỗ chuyển tu ma công, cùng ngươi tiến về Chân Ma Giới đi!"

	"Nếu là ngươi chịu chuyển tu ma công, ta đương nhiên nguyện ý toàn lực tương trợ, cũng cam đoan mang ngươi an toàn phi thăng Ma Giới."

	Màu đen cự thú miệng một phát, nhếch miệng cười nói.

	Nói xong không đợi Đỗ Trùng Dương  mở miệng cự tuyệt, nó lại lung lay đầu, tiếp tục nói ra: "Bất quá ta biết giống như ngươi bực này thật vất vả tu hành đến Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, khẳng định là sẽ không nguyện ý bỏ qua chính mình một thân tiên pháp chuyển tu ma công, cho nên ta muốn cùng ngươi làm giao dịch, là một cái để ngươi không cần thông qua phi thăng đài trợ giúp liền có thể tiến về Chân Tiên giới phương pháp."

	Đỗ Trùng Dương  nguyên bản muốn bác bỏ lời nói, lập tức nghẹn trở về trong bụng.

	Hắn mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn xem màu đen cự thú, cũng không vì đối phương mà lộ ra cái gì vẻ cao hứng, ngược lại nghi ngờ nói: "Các hạ xác định chính mình không phải là đang nói cười? Mọi người đều biết, muốn từ hạ giới phi thăng thượng giới, hoặc là tu vi đạt đến Độ Kiếp hậu kỳ, tự hành bị thế giới ý thức bài xích ra ngoài, hoặc là cũng chỉ có thông qua Thăng Tiên Đài loại này đặc thù tiên trận trợ giúp, mượn nhờ thượng giới rủ xuống 【  Tiếp Dẫn Tiên Quang 】 mở rộng tiên môn phi thăng thượng giới!"

	Độ Kiếp hậu kỳ, kia là Đỗ Trùng Dương  cuộc đời này đều khó mà với tới cảnh giới!

	Hắn thành đạo đã vượt qua năm ngàn năm, nhưng là bây giờ tu vi nhưng như cũ ở vào Độ Kiếp sơ kỳ, có thể hay không tại vạn năm thọ nguyên đại nạn đến trước đó tấn thăng Độ Kiếp trung kỳ, đều là không thể biết được.

	Mà đừng nói là hắn, chính là toàn bộ "Linh Hoàn Giới" bên trong, bây giờ cũng chỉ có một vị Độ Kiếp trung kỳ tồn tại, vậy vẫn là một vị bản thể thọ nguyên kéo dài Yêu tộc Chân Linh, là từ thời kỳ Thượng Cổ còn sống sót một vị siêu cấp lão cổ đổng.

	Theo Đỗ Trùng Dương  biết, liền xem như tại linh khí nồng đậm, các loại thiên tài địa bảo phong phú thời kỳ Thượng Cổ, giới này bên trong có thể tu hành đến Độ Kiếp hậu kỳ Nhân tộc tu sĩ, cũng không cao hơn số lượng một bàn tay.

	Loại tình huống này, có thể trợ giúp tu vi không đến Độ Kiếp hậu kỳ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phi thăng "Chân Tiên giới" "Thăng Tiên Đài", liền lộ ra vô cùng trọng yếu.

	Đáng tiếc "Linh Hoàn Giới" "Thăng Tiên Đài" sớm tại thời kỳ Thượng Cổ trận kia Tiên Ma đại chiến bên trong liền bị Chân Ma Giới đả thương nặng, sau đó mặc dù bị những cái kia hạ giới chân tiên chữa trị một chút, nhưng tại chuyển giao những cái kia hạ giới Chân Tiên cùng cuối cùng nhất một nhóm "Linh Hoàn Giới" Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phi thăng "Chân Tiên giới" sau, liền cũng không còn cách nào sử dụng triệt để hủy hoại.

	Loại tình huống này liền dẫn đến từ rày về sau một hai vạn năm thời gian bên trong, "Linh Hoàn Giới" Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không đến Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, cũng không còn cách nào thông qua "Thăng Tiên Đài" phi thăng "Chân Tiên giới", cuối cùng chỉ có thể ở năm tháng dài đằng đẵng trôi qua dưới, hoặc là trơ mắt nhìn xem chính mình thọ nguyên mỗi năm hao hết, hoặc là tại thọ nguyên hao hết trước làm cuối cùng nhất đánh cược một lần.

	Đỗ Trùng Dương  vốn cho là chính mình cuộc đời này cũng sẽ cùng những cái kia các tiền bối, tại thọ nguyên đại nạn đến trước, mạo hiểm đi nếm thử những cái kia cũng không chứng minh qua có thể thành công phi thăng "Chân Tiên giới" phương pháp.

	Nhưng là hiện tại, màu đen cự thú một phen, lại là để hắn một trái tim lại hoạt phiếm.

	Giờ phút này hắn tuy là chất vấn lấy màu đen cự thú lời nói tính chân thực, nhưng là hắn vì vậy mà bắt đầu sinh động tâm chi ý, lại là thế nào cũng vô pháp che dấu.

	Màu đen cự thú tự nhiên minh bạch điểm ấy, cho nên nó rất nhanh liền nhắm ngay thời cơ nói ra: "Ngươi nói hai loại phi thăng phương thức đương nhiên không có sai, tu vi đến sau tự hành phi thăng cùng mượn nhờ 【  Thăng Tiên Đài 】 phi thăng, là cho đến trước mắt an toàn nhất phi thăng phương thức, trên cơ bản không có khả năng để phi thăng tu sĩ đang phi thăng bên trong không may xuất hiện."

	"Nhưng là ngươi phải biết, 【  Thăng Tiên Đài 】 cũng không phải là thiên địa tự nhiên hình thành, mà là từ đại năng tu sĩ thôi diễn sáng tạo ra kết quả, đã có đại năng tồn tại có thể sáng tạo ra 【  Thăng Tiên Đài 】, tự nhiên cũng có đại năng tồn tại có thể sáng tạo ra vật tương tự!"

	Đỗ Trùng Dương  ánh mắt lấp lóe, không nói gì.

	Đạo lý này hắn đương nhiên minh bạch, cái này một hai vạn năm qua, "Linh Hoàn Giới" Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tồn tại bên trong, có không ít người chính là thông qua tương tự phương pháp rời đi giới này.

	Chỉ là có thể rời đi giới này là một chuyện, có thể hay không còn sống phi thăng "Chân Tiên giới", lại là một chuyện khác!

	Cho nên hắn mới không có nóng lòng lộ ra cái gì mừng rỡ vẻ cao hứng, chỉ là sắc mặt tỉnh táo nhìn xem màu đen cự thú nói ra: "Các hạ nói những này, Đỗ mỗ tự nhiên rõ ràng, chỉ là Đỗ mỗ rõ ràng hơn, không có 【  Thăng Tiên Đài 】 trợ giúp, sử dụng những phương pháp khác nếm thử phi thăng, cơ hồ có thể nói là cửu tử nhất sinh!"

	Nói xong hắn da mặt kéo ra, lạnh lùng nói ra: "Đỗ mỗ cũng không muốn dùng tính mạng của mình đi tranh thủ kia một điểm không biết phải chăng là tồn tại sinh cơ!"

	Màu đen cự thú nghe được hắn lời này, lại là lắc đầu liên tục không ngừng, trong lời nói tràn ngập tự tin nói ra: "Không không không, ngươi hiểu lầm, ta muốn giao dịch đưa cho ngươi phương pháp này, không dám nói có thể làm cho ngươi giống đi 【  Thăng Tiên Đài 】 như thế nhất định bình an phi thăng, nhưng chỉ cần ngươi làm đủ chuẩn bị, vẫn là có ba đến năm thành tỉ lệ có thể thành công phi thăng, điểm ấy đã tại rất nhiều thế giới bị nghiệm chứng qua!"

	Ba đến năm thành xác suất thành công!

	Dù là lấy Đỗ Trùng Dương  tâm cảnh tu vi, nghe được câu này sau cũng là một trận tim đập rộn lên, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	"Ngươi không cần lo lắng ta sẽ ở phương diện này lừa ngươi, ta đã dám cùng ngươi làm giao dịch, tự nhiên có biện pháp vì ngươi chứng minh việc này chân thực tính, chỉ cần ngươi đáp ứng ta điều kiện là được!"

	Tựa hồ nhìn ra Đỗ Trùng Dương  lo lắng, màu đen cự thú lại tràn đầy tự tin bổ sung mấy câu nói như vậy.

	"Như vậy, ngươi muốn Đỗ mỗ nỗ lực cái gì đâu? Tha cho ngươi một cái mạng, để ngươi thành công ngưng luyện ra Chân Ma thân thể sao?"

	Đỗ Trùng Dương  sắc mặt nghiêm túc nhìn xem màu đen cự thú, chậm rãi lên tiếng hỏi.

	"Chính là như thế!"

	Màu đen cự thú khẽ gật đầu, rồi sau đó nhếch miệng cười nói: "Ngươi để ta ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, ta đem kia phi thăng chi pháp giao cho ngươi, về sau ngươi nếu là còn muốn cùng ta phân ra thắng bại cùng sinh tử, ta cũng phụng bồi tới cùng!"

	"Điều kiện này ngược lại là cũng không tính quá phận!"

	Đỗ Trùng Dương  nhẹ gật đầu, vậy mà đối với màu đen cự thú "Đơn giản điều kiện" có chút tán đồng.

	Màu đen cự thú lập tức vui mừng, không khỏi kinh hỉ nói ra: "Như vậy ngươi là đáp ứng?"

	"Không, ta cự tuyệt!"

	Đỗ Trùng Dương  không chút do dự nói ra bản thân quyết định, ngữ khí chém đinh chặt sắt, vô cùng kiên định.

	"Tại sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn phi thăng thượng giới sao? Chẳng lẽ ngươi cam nguyện tại cái này giới bó tay chờ chết sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn chứng đạo Thiên Tiên, trường sinh cửu thị sao?"

	Màu đen cự thú ngữ khí kích động trừng lớn hai mắt nhìn qua Đỗ Trùng Dương  phát ra bắn liên thanh quát hỏi, tức hổn hển dáng vẻ rất là dữ tợn.

	Hiển nhiên nó hoàn toàn không ngờ rằng, nhìn đã động tâm Đỗ Trùng Dương , vậy mà lại kiên quyết như thế quả quyết cự tuyệt cùng nó giao dịch.

	Loại này to lớn tâm lý chênh lệch cảm giác, để nó trong lòng tràn đầy lửa giận.

	Nhưng mà đối mặt nó tức hổn hển quát hỏi, Đỗ Trùng Dương  chỉ là lạnh lùng đáp lại nói: "Không có như vậy đa số cái gì, chỉ vì ngươi là ma, mà ta là tiên, vô luận ngươi nói cái gì, ta cũng tin không nổi ngươi, cũng không dám tin ngươi!"

	"Rống! Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Màu đen cự thú phẫn nộ đến cực điểm rít lên một tiếng gầm thét, thân thể bỗng nhiên từ tế đàn bên trên bổ nhào mà xuống, trực tiếp hướng về Đỗ Trùng Dương  nhào tới.

	Nó biết, Đỗ Trùng Dương  đã làm ra lựa chọn, vậy liền không có khả năng lại bởi vì nó bất kỳ lời nói nào mà thay đổi.

	Mà nó cũng căn bản không thể nào tại Đỗ Trùng Dương  công kích đến tiếp tục cô đọng Chân Ma thân thể.

	Như thế,

	Còn không bằng trong lúc chủ động đoạn cô đọng Chân Ma thân thể cử động, tới liều chết một trận chiến.

	Đỗ Trùng Dương  kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, màu đen cự thú đột nhiên động thủ, có thể nói là hoàn toàn ở hắn trong dự liệu, tại hắn nói ra cự tuyệt sau, cũng đã có cái này tâm lý chuẩn bị.

	Cho nên khi màu đen cự thú động thủ thời điểm, hắn trước tiên liền phát động "Thuấn Di" thần thông rời đi nguyên địa.

	Mà tại màu đen cự thú vồ hụt sau, muốn biến chiêu thời điểm, Đỗ Trùng Dương  lưu tại nguyên địa sau tay đột nhiên bạo phát.

	Chỉ gặp không trung đạo đạo màu lam sợi tơ đột nhiên nổi lên, hình thành một trương to lớn màu lam lưới lớn đem màu đen cự thú cho quay đầu gắn vào bên trong.

	Dù là màu đen cự thú thực lực mạnh mẽ, bị cái này màu lam lưới lớn bao lại sau, đúng là cũng không thể một chút tránh thoát.

	Nó giãy giụa mấy lần phát giác không cách nào tránh thoát lưới lớn trói buộc sau, lúc này gầm lên giận dữ nói: "Rống! Cho bản thánh mở!"

	Tiếng rống chưa rơi, một cỗ màu tím đen ma diễm liền từ trên người nó thiêu đốt mà lên.

	Kia màu lam lưới lớn bị cái này màu tím đen ma diễm một đốt, lập tức liền linh quang ảm đạm bắt đầu tiêu tán.

	Vật này cuối cùng chỉ là Đỗ Trùng Dương  thi triển một môn thần thông chỗ ngưng tụ thành, mặc dù bởi vì Thủy hệ pháp tắc dung nhập mà uy lực đại tăng, nhưng cũng có lực lượng hạn mức cao nhất, không cách nào chân chính trói buộc chặt màu đen cự thú loại này tồn tại.

	Nhưng là màu đen cự thú vừa tránh thoát màu lam lưới lớn, Đỗ Trùng Dương  tầng thứ hai công kích liền đón đầu rơi xuống trên người nó.

	Chỉ gặp ánh lửa lóe lên, một cỗ màu đỏ thắm hỏa triều trong nháy mắt đem màu đen cự thú bao phủ tại trong đó, tứ ngược hỏa triều trong chớp mắt liền đem chung quanh hơn mười dặm khu vực bên trong ma khí thiêu huỷ không còn, để màu đen cự thú không cách nào lại từ đó mượn dùng đến bất kỳ lực lượng.

	Rồi mới không đợi màu đen cự thú từ hỏa triều bên trong xông ra, trong hư không bỗng nhiên truyền đến thủy triều cuồn cuộn âm thanh, đã thấy một khỏa đường kính mấy trượng màu xanh thẳm bảo châu, mang theo trùng điệp thủy quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh tới hướng hỏa triều bên trong màu đen cự thú.

	Kia thủy triều cuồn cuộn âm thanh, đương nhiên đó là từ viên kia bảo châu bên trong truyền ra, phảng phất cái này một khỏa mấy trượng lớn nhỏ bảo châu bên trong, liền giả bộ một phương hải vực.

	Chỉ bất quá màu đen cự thú cũng không phải kẻ yếu.

	Nó mặc dù bởi vì Chân Ma thân thể chưa thể cô đọng thành công, tu vi còn không có đạt đến Độ Kiếp kỳ, nhưng lại cũng chỉ chênh lệch kia nửa bước.

	Mà tại nó cảnh giới cao nguyên thần ưu thế dưới, cái này nửa bước chênh lệch cũng không phải là không cách nào đền bù.

	Cho là lúc, mắt thấy Đỗ Trùng Dương  bản mệnh Tiên Khí 【  Trấn Hải Châu 】 hướng mình đập tới, bị nhốt hỏa triều bên trong màu đen cự thú, đột nhiên trong mi tâm hiện ra một cái ám kim sắc phù văn, thân thể khổng lồ, đột nhiên hóa thành tối đen như mực ma khí tiêu tán vô tung.

	Sau một khắc, bên ngoài mấy trăm dặm một nơi liền có hắc khí hội tụ, trong nháy mắt đoàn tụ ra màu đen cự thú thân thể.

	Thân thể đoàn tụ sau, màu đen cự thú lúc này liền hướng về một đầu mật đạo chạy trốn đi qua.

	Nó thật vất vả giáng lâm đến "Linh Hoàn Giới" bên trong, tự nhiên không muốn chính mình cái này phân hồn hóa thân vẫn lạc với đây.

	Cho nên tại phát hiện chuyện không thể làm sau, nó liền chuẩn bị nên rời đi trước mảnh này Ma vực, sau này lại tìm cơ hội cô đọng Chân Ma thân thể.

	Lúc này nó chỗ tiến về mật đạo, chính là nó mấy năm này lặng yên mở ra tới, ngoại trừ nó bên ngoài, không có người thứ hai biết.

	Còn như nói nó đào tẩu sau, "Thiên Thi thượng nhân" mấy người ma tu sẽ như thế nào, nó chưa hề cân nhắc, cũng căn bản không thèm để ý.

	Đỗ Trùng Dương  đương nhiên sẽ không bỏ mặc màu đen cự thú chạy trốn, cái khác ma tu đều có thể buông tha, duy chỉ có cái này Thánh Ma phân thân hắn là nhất định phải chém giết, không vậy sau hoạn vô tận.

	Bọn hắn song phương thực lực đều là nằm ở giới này đỉnh tiêm tồn tại, đuổi trốn ở giữa, rất nhanh liền biến mất tại Ma Uyên lòng đất, không biết đi hướng nơi nào.

	Cùng lúc đó, xâm nhập Ma Uyên lòng đất tiêu diệt toàn bộ ma tu Chu Dương bọn người, cũng trước sau cùng những cái kia còn sót lại ma tu kịch đấu lên.

	Bởi vì ma tu nhóm đều là riêng phần mình phân tán bỏ chạy, bọn hắn những tu sĩ này cũng đều là tốp năm tốp ba tạo thành tiểu đội điều tra truy kích, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân tạo thành một đội, tại lần theo một điểm vết tích truy tung đi lên sau, thật vừa đúng lúc vừa vặn đụng phải 【  Thiên Hồn Tôn giả 】 cái này Nguyên Anh hậu kỳ ma tu.

	"Hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tiểu bối, cũng dám đến đây truy kích lão tổ, thật sự là thật to gan! Hẳn là các ngươi coi là lão tổ bị thương, không thể giết người sao?"

	【  Thiên Hồn Tôn giả 】 bốc lên lục sắc u quang âm trầm hai mắt tại Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân trên thân quét qua, mặt tái nhợt dâng lên hiện ra một vòng lạnh lẽo sát ý.

	Trong lòng của hắn vốn là kìm nén một bụng tà hỏa không chỗ phát tiết, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân hai cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ truy sát, thì là thành châm lửa pháo đốt, để hắn một điểm liền nổ.

	Chỉ gặp hắn đưa tay đối Chu Dương một trảo, một cái quỷ khí âm trầm màu xanh sẫm quỷ trảo liền mang theo trận trận tiếng quỷ khiếu hướng Chu Dương vào đầu chộp tới.

	Đồng thời hắn một cái tay khác hơi chao đảo một cái, trên cổ tay mang theo một chuỗi khô lâu vòng tay liền rời khỏi tay, hóa thành chín cái bốc lên lục sắc quỷ diễm đầu lâu hướng về Thanh Dương chân nhân bay nhanh mà đi.

	Cái môn này thần thông 【 Đại La Quỷ Trảo 】 cùng ma khí 【  Minh Hỏa Quỷ Liên 】 đối phó Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đã đầy đủ.

	Nhưng 【  Thiên Hồn Tôn giả 】 trong lòng rất rõ ràng, vô luận là người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 Chu Dương, vẫn là nắm giữ lấy vài kiện phục ma chi bảo Thanh Dương chân nhân, đều không phải là điểm ấy đơn giản thủ đoạn có thể đối phó.

	Cho nên hắn sử xuất hai loại thủ đoạn kỳ thật chỉ là vì kéo dài thời gian, để cho mình có thể thi triển ra chân chính sát thủ giản.

	Nhưng để hắn thất vọng cùng trong lòng cảm giác nặng nề chính là, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân tựa hồ nhìn ra tính toán của hắn, căn bản không cho hắn cơ hội này.

	Chỉ gặp Chu Dương đưa tay vung lên, thiêu đốt lên kim sắc chân hỏa Kim Sắc Bảo Tháp liền trực tiếp nghiền nát con kia màu xanh sẫm quỷ trảo, rồi mới 【  Hạo Dương Bảo Kính 】 giữa trời hiển hiện, dâng trào ra cùng nhau tử sắc hỏa trụ trực tiếp hướng về 【  Thiên Hồn Tôn giả 】 kích xạ mà đi.

	So sánh với Chu Dương, Thanh Dương chân nhân thủ đoạn kịch liệt hơn.

	Hắn chỉ tay một cái món kia phục ma chi bảo 【  Đại Nhật Kim Luân 】, Kim Luân chuyển động ở giữa, liền phân ra chín đạo kim sắc ánh lửa đánh vào kia chín cái đầu lâu phía trên, tại chỗ đem cái này phẩm chất không thấp ma khí cho oanh thành mảnh vỡ.

	Rồi sau đó hắn lại đem tay vừa lộn, trong tay bỗng nhiên nổi lên một thanh dài ước chừng ba thước màu đỏ thắm kiếm gỗ đào, kiếm này chính là Huyền Dương tiên tông một món khác truyền thừa pháp khí 【  Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm 】.

	Thanh Dương chân nhân cầm trong tay 【  Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm 】, trong miệng lấy một loại đặc thù vận luật niệm tụng vài câu pháp chú, rồi sau đó cầm kiếm đối 【  Thiên Hồn Tôn giả 】 xa xa một chỉ, trong miệng một tiếng quát mắng nói: "Mau!"

	Nhất thời, cùng nhau tiếp lấy cùng nhau tử sắc lôi đình, bỗng nhiên từ 【  Thiên Hồn Tôn giả 】 đỉnh đầu sinh ra, lôi rơi như mưa hướng về hắn tật bổ xuống, tình thế được không lăng lệ.

	Nhìn thấy một màn này 【  Thiên Hồn Tôn giả 】, nhất thời sắc mặt khó coi dọa người.

	Hắn vốn cho rằng Chu Dương mất đi 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí sau, lấy hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu vi đối phó hai cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, coi như không thể thật giết hai người, cũng có thể cho bọn hắn lưu lại một cái khắc sâu giáo huấn.

	Thế nhưng là hiện thực vô tình cho hắn một bàn tay.

	Tình huống hiện thật là, liền xem như chỉ có Nguyên Anh ba tầng tu vi Thanh Dương chân nhân, nương tựa theo trong tay vài kiện uy năng cường đại phục ma chi bảo, cũng không phải gặp ma trận phản phệ sau hắn có thể thu thập.

	Chỉ gặp hắn cuống quít dừng lại nguyên bản chuẩn bị thần thông, há miệng phun ra một hơi ra một cây quỷ khí âm trầm màu xanh sẫm quỷ cờ phóng xuất ra đen kịt một màu quỷ màn bảo vệ bản thân, vững vàng đón đỡ lấy Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân Lôi Hỏa hợp kích.

	Rồi mới hắn không lo được đau lòng chính mình bản mệnh pháp khí bởi vậy hao tổn nguyên khí, lúc ấy liền mượn nhờ quỷ cờ bên trong súc dưỡng ngàn vạn quỷ hồn thi triển một môn độn pháp thần thông, thân hóa ngàn vạn quỷ ảnh hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán ra.

	"Coi như các ngươi hai cái tiểu bối hảo vận, lão tổ hôm nay có chuyện quan trọng khác, không cùng các ngươi chấp nhặt, liền thả các ngươi một ngựa!"
Kết chương.