Chương 213 : Lão Tào Ngươi Cũng Là Phản Tặc A.
Phòng khách. 

Tứ phương thủy màn bốc lên, đem phòng khách bao quanh bao vây, dòng nước không ngừng lưu động, quang trạch trước sau lưu chuyển. 

Tào Long Cát giơ tay lên, ngăn lại Đậu Trường Sinh mở miệng, dùng đến không dung hoài nghi ngữ khí diễn giải: " Lấy ngươi làm người, không có lợi không lên nổi. " 

" Quả thực chính là Trần Diệt Chu phiên bản. " 

" Không. " 

" Năm đó Trần Diệt Chu tuổi trẻ thời kỳ, khí phách phấn chấn, nhưng là quang minh lỗi lạc, thẳng tới đến đại thiên mệnh vừa ra, Trần Diệt Chu mới bắt đầu dần dần sa đọa. " 

" Phải kể tới trong thiên hạ, người phương nào như ngươi giống như xảo trá, này khẳng định có không ít, nhưng nho nhỏ niên kỷ chưa đủ 20 tuổi, liền có bực này tâm kế cùng lòng dạ, này khẳng định là thiên hạ không người có thể bằng. " 

" Này là cái gì đính hôn, liền là đi mưu đồ Cửu U Minh Giáo đi. " 

Tào Long Cát tử tế suy tư ký ức, con ngươi hiện ra hồi ức, thì thào tự nói diễn giải: " Cửu U Minh Giáo phổ thông Thần Ma võ học, đối với ta dĩ nhiên vô dụng. " 

" Căn cơ lấy vững chắc, đoạn bất dung sửa đổi, nhưng nếu là trấn phái cấp bậc Thần Ma võ học, nếu là chuyển đổi căn cơ lời nói, này cũng không phải quá khó khăn. " 

Trấn phái. 

Này là một loại cấp bậc. 

Cũng đại biểu tiềm lực cùng nội tình. 

Nếu là thông tục mà nói, trấn phái cấp bậc Thần Ma võ học, đại biểu Tiên Thiên Thần Ma cấp độ. 

Làm vì Tiên Thiên Thần Ma tầng thứ võ học, tự nhiên là thần diệu vô cùng, không cần từ Cửu phẩm bắt đầu Trúc Cơ, đến ngưng tụ đặc biệt pháp tướng, mới có thể tiếp tục học tập thâm nhập. 

Là có thể tại phàm tục cấp độ, bất kỳ một cái nào cấp độ, đều có thể chuyển đổi căn cơ. 

Thậm chí là Hạ phẩm pháp tướng, chuyển đổi căn cơ phía sau tấn thăng vì Trung phẩm pháp tướng, đây mới là trấn phái Thần Ma võ học cường đại, cũng là kia mị lực sở tại, đương nhiên này chỉ là trấn phái Thần Ma võ học một loại năng lực, xa không phải trấn phái Thần Ma võ học toàn bộ. 

Lắng nghe Tào Long Cát thì thào tự nói, Đậu Trường Sinh biết rõ Tào Long Cát đã tâm động, lập tức rèn sắt khi còn nóng diễn giải: " Tào thúc nếu là lần này phát hiện《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 phía sau, có thể cùng một chỗ duyệt lãm. " 

" Bây giờ Tào thúc vũ lực chính trực đỉnh phong, thọ số còn có gần như 30 tái, sao có thể tuỳ tiện buông tha, đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tăng thêm tự thân nội tình, đi kích phát đại thiên mệnh, nhất cử chứng đạo Thần Ma. " 

Tiêu dao tự tại bốn cái chữ, vừa mới muốn nói ra, lập tức liền bị Đậu Trường Sinh nuốt vào trong bụng, dừng một chút kế tục tục diễn giải: " Huyết chiến dị tộc, dương ta tộc uy, há không vui thay. " 

Có thể thành vì Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, ngưng kết pháp tướng chí ít là Thượng phẩm pháp tướng. 

Tuyệt phẩm pháp tướng bị dự vì Thần Ma chi tư, Thượng phẩm pháp tướng chứng đạo Thần Ma hi vọng thấp một chút, không đại biểu không có cơ hội. 

Mà nếu là mượn nhờ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 đúc lại căn cơ, diễn sinh ra Tuyệt phẩm pháp tướng, này vạn phần khó khăn, nhưng lại là có hi vọng. 

Quyền thế tốt đẹp người, đã hấp dẫn không đến Tào Long Cát. 

Chỉ có chiến đấu, võ đạo, mới có thể nhượng Tào Long Cát động tâm. 

Tào Long Cát bàn tay đã ấn tại bàn bát tiên phía trên, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, than thở một hơi diễn giải: " Ta vốn tưởng rằng tương lai hơn hai mươi năm, một mực ở Hắc Thủy Quan, cả đời không tại bên ngoài ra. " 

" Nhưng là không thể tưởng được, ngươi mới đến không đến một cái canh giờ, cũng đã nhượng ta sinh ra ly khai tâm tư. " 

" Nói không sai, bây giờ ta thọ số còn đủ, làm sao có thể mất nhuệ khí. " 

" Ta thiếu niên tòng quân, một mực vì triều đình nam chinh bắc chiến, chiến công rực rỡ, dù là lượt số sách sử, công lao to lớn nhập ta người lại có mấy người? Nhưng đổi tới nhưng là Đại Chu quả ân, Cơ thị bạc lương, " 

" Cảm kích ngày xưa Trương đại ca ân tình, ta tự phong tại hàn băng bên trong, thứ nhất vì cướp lấy Hắc Thủy Quan, mã đạp Long Đình cơ hội, thứ hai chính là không tưởng cùng Đại Chu phản bội. " 

" Bây giờ chính như ngươi sở thuyết, cực hạn tại Đại Chu quân thần chi gian bất quá là tiểu đạo, huyết bính dị tộc, dương ta tộc uy, đây mới là đại đạo, " 

" Ta sẽ tại Lương Châu một chuyện chấm dứt phía sau, chủ động đi đến đất Thục. " 

" Thiên hạ không loạn thục trước loạn, thiên hạ đã bình thục chưa bình. " 

" Này chính là ta khởi sự chi địa. " 

Chờ một chút. 

Nhượng ta thuận nhất thuận, lần nữa vuốt một vuốt. 

Đậu Trường Sinh sững sờ, nhưng là ngốc như gà gỗ. 

Là nơi nào không đúng. 

Đậu Trường Sinh ngây người 3~5 cái hô hấp, hiện ra đắng chát thần sắc. 

Thảo. 

Ngươi cũng là một cái phản tặc. 

Còn có trọng yếu nhất một điểm. 

Đậu Trường Sinh lại hồi tưởng nhất biến, làm vì nhất danh Trung tam phẩm võ giả, trí nhớ lực là rất cường, căn bản không có tìm kiếm đến cái gì đại đạo tiểu đạo giải thích. 

Trong lòng sinh ra không hảo dự cảm, tương lai nương theo Tào Long Cát trước mặt chúng nhân nhất thuyết, này một ngụm oan ức, sợ là lại khấu tại chính mình trên đầu. 

Ta oan a. 

Đậu Trường Sinh tức giận bất bình, thần sắc hiện ra kịch liệt biến hóa. 

Tào Long Cát thấy vậy ngược lại hiện ra nụ cười, đối với Đậu Trường Sinh an ủi một câu diễn giải: " Không thẹn là ngươi, từng giây từng phút đều tại ngụy trang, bây giờ này tâm tình biến hóa, ngụy trang giống như đúc. " 

" Cho dù ai xem xét, đều biết rõ ngươi tâm ưu Đại Chu. " 

" Bất quá đại khả không cần, bây giờ Hắc Thủy Quan Thần Ma đại trận, đã bị ta chấp chưởng, nơi này liền tính là Thần Ma cũng nhìn không thấu, Đại Chu là không có con đường đạt được tin tức. " 

Đậu Trường Sinh trầm mặc, chính mình tới Hắc Thủy Quan, thực là tới sai địa phương. 

Chỉ là những lời này, không đủ để dẫn động Tào Long Cát tại này đặt chân trần thế, chân chính nguyên do là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, nếu là Tào Long Cát đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 liền có hi vọng, đem Thượng phẩm pháp tướng tấn thăng vì Tuyệt phẩm pháp tướng, này liền có trùng kích Thần Ma năng lực. 

Này đều là chuyện gì. 

Vốn tưởng rằng tìm kiếm một cái hộ giá hộ hàng cường giả, như thế nào lại tìm đến một cái phản tặc. 

Đều nói vật lấy loại tụ họp người lấy quần phân, chính mình là nhất vị người tốt, ấn đạo lý tiếp xúc đều hẳn là người tốt a, như thế nào đều là Trần Diệt Chu dạng này nghịch tặc, hoặc là Tào Long Cát dạng này phản tặc. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hô hấp nhất khẩu khí, lắng lại một chút phức tạp nội tâm. 

Tuy nhiên nội tâm không cách nào tiếp nhận, nhưng chính mình can thiệp không được đối phương, hơn nữa mấu chốt nhất chính là Tào Long Cát sống không đến một giáp chi loạn thời điểm, như thế tưởng tượng liền dễ chịu. 

Nếu là Trần Diệt Chu cùng Tào Long Cát cùng một chỗ phát động khởi nghĩa, đối Đại Chu trùng kích tuyệt đối là 1+1=4=5 dạng này, uy lực là tăng gấp đôi. 

Nhưng chỉ là Tào Long Cát khởi nghĩa lời nói, hiệu quả chính là đại giảm. 

Thanh âm khô khốc hỏi: " Tào thúc đại thiên mệnh cũng là diệt Chu? " 

Này Đại Chu rốt cuộc là thũng sao? 

Như thế nào đều là muốn diệt hắn. 

Tào Long Cát nhìn xem Đậu Trường Sinh này bức tư thái, lông mày trực tiếp nhảy lên, ngươi cũng không phải cái gì hảo đồ vật, Đại ca không cười Nhị ca. 

Sắc mặt không vui mở miệng diễn giải: " Đại thiên mệnh một chuyện, quan hệ đến một người đạo, này là tuyệt đối không thể nghe ngóng. " 

" Lần tới không thể như thế trực tiếp hỏi, bằng không thì chính là kết thù. " 

" Này một lần coi như ngươi là tiểu bối, không cùng ngươi chấp nhặt. " 

Tào Long Cát duỗi tay đẩy bàn bát tiên, sau cùng không kiên nhẫn diễn giải: " Cút đi. " 

" Lương Châu một chuyện, ta ứng, đến lúc đó Lương Châu liên lạc. " 

Đậu Trường Sinh tâm tư phức tạp, đối với đi đến Lương Châu một chuyện, trong lòng đối《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tham lam đều phai nhạt, bởi vì không biết đạt được, là hảo sự còn là một chuyện xấu. 

Đứng dậy phía sau đi ra một bước, Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, đè thấp thanh âm diễn giải: " Đi đến Lương Châu phía sau, Tào thúc không muốn đem hành tung bại lộ, thực tế là bị Tiêu thị biết rõ. " 

" Tào thúc các ngươi là chiến hữu, quan hệ không cạn, nhưng Tiêu thị bị hoài nghi là Cửu U Minh Giáo, này thế nhưng ma tông, muốn nhiều thêm cẩn thận, không muốn bị ám hại. " 

Tào Long Cát cười lạnh đứng lên, khinh thường nhất cố diễn giải: " Ta biết rõ ngươi tâm tư, ngươi đem ta đương làm át chủ bài, muốn sau cùng lật bàn. " 

" Này ngươi có thể yên tâm, bàn về âm mưu quỷ kế, ta là không bằng ngươi. " 

" Đương nhiên sẽ không phá hư ngươi kế hoạch. " 

" Lúc trước Á Thánh nói qua thuật nghiệp có chuyên công, ngươi phụ trách hố người, ta phụ trách chiến đấu. " 

" Bất quá ta cũng không phải là ngươi bảo mẫu, này một lần ngươi thỉnh ta đi đến Lương Châu, lúc trước hứa hẹn không thay đổi, ta sẽ vì ngươi giết một người, hoặc là cứu ngươi một lần. " 

"《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là chúng ta hợp mưu, riêng phần mình có nghĩa vụ. " 

Tào Long Cát thái độ rõ ràng, chính mình là sẽ không đương bảo mẫu, khắp nơi đi bảo hộ Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh thần sắc ngưng trọng, gật đầu diễn giải: " Có thể. " 

" Tào thúc tại âm thầm chờ ta tin tức, ta muốn xác định hay không có Cửu U Minh Giáo, muốn chỉ là có Âm Cực Tông lời nói, như vậy này một lần Tào thúc liền chính mình phản hồi a, lúc trước đáp ứng ta điều kiện tiếp tục hữu hiệu. " 

" Có thể. " 

Nghe thấy Tào Long Cát trả lời, Đậu Trường Sinh đi một bước, nhưng là lại đình chỉ. 

Không cần Tào Long Cát cứu chính mình, lại không cần Tào Long Cát sát nhân, này một lần nếu là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 xuất hiện phía sau, cướp đoạt《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là song phương nghĩa vụ, hoàn toàn chính là bạch phiêu, tương lai còn có thể nhượng Tào Long Cát động thủ một lần. 

Đương nhiên xuất hiện này một loại tình huống, tự nhiên là Đậu Trường Sinh mệnh nhiều, không cần Tào Long Cát bảo hộ. 

Trạm tại Đậu Trường Sinh góc độ là đại kiếm, tại Tào Long Cát góc độ tới xem, Đậu Trường Sinh thực lực yếu, nếu là không chính mình xuất thủ bảo hộ, tử vong xác suất rất lớn, cứu đối phương một lần, đem lúc trước hứa hẹn hoàn thành, tương lai sống hay chết, liền không cần thiết đi quản. 

Tưởng bạch phiêu, đó là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh tổng cộng đi hai bước, nhưng là lại lần nữa lui trở về, lần nữa ngồi ngay ngắn ở bàn bát tiên bên cạnh, hướng phía trước thấu thấu mở miệng diễn giải: " Tào thúc. " 

" Ta thực lực có một ít chưa đủ. " 

" Bây giờ đang muốn độ Phong Hỏa đại kiếp tăng cường thực lực, nhưng lượt số thiên hạ không có một chỗ an toàn chi địa, chỉ có Tào thúc Hắc Thủy Quan an toàn nhất. " 

" Còn thỉnh Tào thúc hỗ trợ che lấp một hai, ẩn nấp là ta độ Phong Hỏa đại kiếp, lại vì ta hộ pháp một lần. " 

Nhìn xem Tào Long Cát mới thư hoãn lông mày, lại một lần nữa bắt đầu nhăn lại, Đậu Trường Sinh vội vàng mở miệng diễn giải: " Gần nhất Tào thúc cũng xem Thiên Cơ Báo, Tây Giang Kiếm Phái mấy trăm năm gia nghiệp, toàn bộ đều bị ta mua tới luyện chế độ kiếp Pháp Khí. " 

" Có thể nói là chuẩn bị đầy đủ, không sơ hở tý nào. " 

" Ta không lo lắng thiên kiếp, liền lo lắng ẩn chứa dã tâm người, vì chúng ta nghiệp lớn, Tào thúc liền vất vả một chút. " 

Tào Long Cát lãnh đạm nhìn xem Đậu Trường Sinh, trong miệng nghẹn ra mấy cái tự: " Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. " 

Đậu Trường Sinh liên tục gật đầu diễn giải: " Tào thúc yên tâm, liền này một lần, lần tới tuyệt đối không tới làm phiền Tào thúc. " 

Thảo. 

Lần sau mời gia tới, gia đều không dám tới. 

Ai dám cùng ngươi cái này phản tặc tại cùng một chỗ. 

Này há không phải ô ta nhân nghĩa vô song Đậu Trường Sinh danh tiết. 

Hi vọng Lương Châu Tiêu thị không phải Cửu U Minh Giáo, Lương Châu cũng không có Cửu U Minh Giáo, an an ổn ổn đính hôn, tiếp đó thành hôn. 

Đoạn rơi Tào Long Cát dã vọng, thiên hạ an an ổn ổn, không cần tổng xảy ra chuyện. 

Bằng không thì này Đại Chu chống qua này một giáp, sợ là đều khó khăn.
Kết chương.