Chương 3000: Đốt chỉ làm rõ
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại Bạch Kim Ninh còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ đã đem mộc Phật nặng nề mà đập xuống đất rồi.
 
 	"Ah ——" khi thấy mộc Phật bị nện được nát bấy thời điểm, Bạch Kim Ninh dọa đến hét rầm lên, không khỏi thoáng cái nhảy dựng lên.
 
 	Cái này đột nhiên chuyện xảy ra, đối với Bạch Kim Ninh mà nói quá kích thích rồi, cho dù đây không phải nàng truyền gia chi bảo, nhưng nó cũng là một ức vật mua được nha, một ức, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ thoáng cái nện đến vỡ vụn, một ức cứ như vậy hóa thành mảnh vỡ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Bạch Kim Ninh rất lâu đều phản ứng không kịp, chỉ vào Lý Thất Dạ, nói chuyện đều cà lăm, hơn nửa ngày đều không nói ra một câu đầy đủ tới.
 
 	Một ức cứ như vậy bị Lý Thất Dạ nện đến nát bấy, hơn nữa, đây là bọn hắn truyền gia chi bảo mộc Phật nha.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bạch Kim Ninh nhìn xem trên mặt đất vỡ thành một đống mộc Phật dường như sét đánh, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh đều không thể dùng từ ngữ đi hình dung tâm tình lúc này.
 
 	Bạch Kim Ninh không biết là phẫn nộ tốt, còn là bất đắc dĩ tốt, hay hoặc là thương tâm.
 
 	Cho dù cái vị này mộc Phật là nhà bọn hắn truyền gia chi bảo, vậy cũng chẳng qua là đã từng là mà thôi, lúc này bị Lý Thất Dạ nện đến vỡ vụn, nàng cũng không có biện pháp phẫn nộ, nàng cũng không có biện pháp đi sinh khí, dù sao, đây là Lý Thất Dạ dùng một ức mua về, là Lý Thất Dạ đưa cho nàng, Lý Thất Dạ thật sự muốn đem cái này một tôn mộc Phật đập chết, nàng cũng là không thể làm gì.
 
 	"Vì, vì, tại sao phải bắt nó đập phá?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Bạch Kim Ninh cuối cùng mới có thể nói ra một câu nói như vậy.
 
 	"Đây không phải cho ngươi nhìn một cái bản thân nó giá trị sao?" Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này một tôn mộc Phật bản thân, nó không hề đáng giá, quản chi cho dù nó là do Lăng Gia Phật chỗ nghịch tạo, vậy cũng chẳng qua là một tôn bình thường mộc Phật mà thôi, giá trị không có bao nhiêu tiền, đáng giá đấy, là Phật trong bụng đồ vật."
 
 	"Thực, thực, thật vậy chăng?" Bạch Kim Ninh không phải rất tin tưởng, ngẩn ngơ.
 
 	"Tìm một chút đi, tin tưởng ta." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có đi thêm liếc mắt nhìn, tựa hồ đối với hắn mà nói, đây không phải đập phá một ức mộc Phật, mà là tùy tiện đập phá một cái chỉ trị giá được một cái tiền đồng đồ vật mà thôi.
 
 	Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại, giật mình một cái, vội mở ra mảnh vỡ, tại mảnh vỡ trong tìm kiếm Lý Thất Dạ theo như lời đồ vật.
 
 	"Đã tìm được, là cái này sao?" Lật một chút, Bạch Kim Ninh rốt cục tại mảnh vỡ trong đã tìm được mấy đồ vật khác, không khỏi vì đó vui vẻ, cầm lên, cho Lý Thất Dạ xem.
 
 	Lúc này, Bạch Kim Ninh theo mảnh vỡ trong tìm được chính là một đoạn thoạt nhìn có điểm giống ngà voi thứ đồ tầm thường, cái này một đoạn như ngà voi đồ vật, chỉ có cỡ ngón tay, hơn nữa chỉ có một nửa.
 
 	Cái này một đoạn đồ đạc trắng nhạt, bạch trong ố vàng, hơn nữa, theo chỗ đứt đến xem, hình như là bị đốt qua đồng dạng.
 
 	"Cái này, cái này tựu là mộc Phật chân chính giá trị chỗ sao?" Nhìn xem như vậy một đoạn như ngà voi đồ vật, Bạch Kim Ninh cũng không phải rất khẳng định, cái này một đoạn đồ đạc, tựa hồ không phải rất trân quý.
 
 	"Không sai, đúng là cái này đồ vật." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Bạch Kim Ninh trong tay cái này một đoạn đồ đạc, nhẹ gật đầu, không có chút nào ngoài ý muốn.
 
 	"Đây, đây là cái gì đó?" Bạch Kim Ninh nhìn không ra cái này một đoạn như ngà voi đồ vật đến tột cùng là có cái gì đặc biệt chỗ, nếu như nói, một ức, nhường nàng làm lựa chọn, nàng chỉ sợ sẽ lựa chọn mộc Phật, mà không phải cái này một đoạn đồ đạc, ít nhất thoạt nhìn mộc Phật đều so với nó đáng giá.
 
 	"Phật chỉ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nó là Lăng Gia Phật Phật chỉ."
 
 	"Lăng Gia Phật Phật chỉ ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Bạch Kim Ninh không khỏi vì đó tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Đốt chỉ rõ chí, đây chính là Lăng Gia Phật lưu lại cái kia một đoạn ngón tay."
 
 	"Đốt chỉ rõ chí." Bạch Kim Ninh tâm thần chập chờn một chút, dạng này một cái điển cố nàng nghe qua, nhưng nàng chỉ là coi nó là làm một cái ngụ ngôn tới nghe mà thôi, không có nghĩ đến, đây là sự thực.
 
 	Về phần tại sao đốt chỉ rõ chí, chuyện này ai cũng nói không rõ ràng.
 
 	"Vậy, vậy sao có thể kết luận nó là Lăng Gia Phật Phật chỉ đâu." Bạch Kim Ninh nhìn xem trong tay một đoạn này xương ngón tay, nàng hoàn toàn nhìn không ra, một đoạn này xương ngón tay đến tột cùng có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương, cũng càng thêm không cách nào đoán được một đoạn này ngón tay là Lăng Gia Phật ngón tay.
 
 	Lăng Gia Phật, chính là vô thượng phật chủ, khó lường thủy tổ, có người nói, Lăng Gia Phật khi còn tại thế, phật quang phổ chiếu, có thể phổ độ chúng sinh, nhưng là, hôm nay xem ra, một đoạn này ngón tay lại nhìn không ra chút nào phật tính.
 
 	"Đây không phải ai cũng có thể nhìn ra được đấy, nó phật tính chất chứa rất sâu, bằng không thì cũng sẽ không có đốt chỉ rõ chí mà nói." Lý Thất Dạ cười cười, nhận lấy Bạch Kim Ninh trong tay Phật chỉ.
 
 	Ở thời điểm này, Phật chỉ tại Lý Thất Dạ trong tay chuyển động một chút, Lý Thất Dạ vận chuyển công pháp, ngưng đại đạo ảo diệu.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Phật chỉ tản ra từng sợi Phật quang, cái này từng sợi Phật quang phát ra, nháy mắt giống như mở ra cái phật hiệu thế giới, tại đây vô tận Phật quang bên trong, hiện lên một cái Phật ảnh, Phật ảnh vô thượng, độ phổ chúng sinh, phật hiệu vô biên, thương cảm vạn thế. . .
 
 	"Lăng Gia Phật ——" chứng kiến cái này Phật ảnh thời điểm, Bạch Kim Ninh tâm thần chấn động, phật hiệu vô biên, trong chớp mắt này, nàng cảm giác mình là nhỏ bé như vậy, trong chớp mắt này, nàng cảm giác mình tựu là chỗ thân tại phật hải bên trong, tại vô biên phật hiệu phía dưới, bất luận cái gì sinh linh , bất luận cái gì tồn tại cũng không khỏi ba khấu chín bái.
 
 	Tại thời khắc này, Bạch Kim Ninh tại vô biên phật hiệu phía dưới, đều đứng không vững thân thể, cũng không khỏi quỳ xuống, dạng này phật hiệu quá mức cường đại rồi.
 
 	Tại Bạch Kim Ninh còn không có kịp phản ứng thời điểm, Phật quang đã biến mất, Lý Thất Dạ đã thu hồi thần thông của mình, trong tay Phật chỉ lúc này cũng thoáng cái biến thành bình thường không có gì lạ, khiến người rất khó tin tưởng cái này là Lăng Gia Phật Phật chỉ.
 
 	"Thật là, thật là Lăng Gia Phật Phật chỉ." Khi phục hồi tinh thần lại về sau, Bạch Kim Ninh trong nội tâm đại chấn, vừa mới nàng chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, phật hiệu đã vô biên, nếu là đem cái này đoạn Phật chỉ uy lực triệt để phát huy ra, đó là hạng gì đáng sợ, kinh khủng cở nào.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh mới chính thức minh bạch, vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nói, cái vị này mộc Phật xa xa đáng giá một ức, nguyên lai giá trị của nó tựu là ở chỗ cái này một đoạn Lăng Gia Phật Phật chỉ.
 
 	"Không phải vậy, vì cái gì các ngươi tổ tiên sẽ nói cái vị này tượng Phật có thể phù hộ nhà các ngươi bình an, đó là bởi vì có vô biên phật lực tại phù hộ lấy người nhà của các ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thì ra là thế." Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại, không khỏi thật sâu hít thở một cái, trước đó, ông cụ trong nhà từng nói tượng Phật có thể bảo vệ bình an, dưới cái nhìn của nàng đây chỉ là một loại cát tường lời nói mà thôi, chỉ là biểu tượng mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ đem Phật chỉ đưa cho Bạch Kim Ninh, lạnh nhạt nói: "Bắt nó đeo tại trên cổ đi, đang lúc nguy nan, nó có thể cứu ngươi một mạng.
 
 	"Cái này, cái này có thể chứ?" Bạch Kim Ninh không khỏi do dự một chút, lúc này nàng đều không dám nhận lấy cái này đoạn Phật chỉ.
 
 	Nếu như đơn thuần theo mộc Phật mà nói, đó là bọn họ nhà truyền gia chi bảo, đối với nàng mà nói, còn có đặc thù ý nghĩa.
 
 	Nhưng là, đây là Lăng Gia Phật Phật chỉ, một tôn vô thượng thủy tổ ngón tay nha, dạng này giá trị, là rất khó lường được, hơn nữa, dạng này một đoạn Phật chỉ, uy lực của nó không thua gì một kiện vô địch binh khí.
 
 	Thử nghĩ một chút , bất luận cái gì một cái tu sĩ đều sẽ khát vọng một kiện vô địch binh khí, đối với Bạch Kim Ninh mà nói, như thủy tổ cấp bậc như vậy binh khí, đây là nàng cả đời cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại đem Phật chỉ cho nàng, cái này khiến Bạch Kim Ninh không khỏi do dự một chút, nàng đều không dám nhận phía dưới, bởi vì cái này quá quý trọng rồi.
 
 	"Thu cất đi." Lý Thất Dạ nhìn Bạch Kim Ninh liếc, cười cười, nói ra: "Chỉ là Lăng Gia Phật một đoạn Phật chỉ mà thôi, cũng liền không hơn, nếu như là Lăng Gia Phật kim thân, vậy còn không sai."
 
 	Bạch Kim Ninh minh bạch Lý Thất Dạ là không thèm để ý cái này một đoạn Phật chỉ, nàng cũng nhận, đối với Lý Thất Dạ lại bái.
 
 	"Đi thôi, ta muốn nghỉ ngơi một chút." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt lại.
 
 	Bạch Kim Ninh lại bái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta đi vì công tử chơi đùa cái danh ngạch đến, đến lúc đó công tử liền có thể nhìn thấy chúng ta quan thủ."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có để ý, lời này lúc ấy hắn cũng chỉ là thuận miệng nói mà thôi, hắn muốn gặp Thái Doãn Hỉ, cho dù không có danh ngạch cũng giống vậy có thể gặp, hắn muốn gặp một người, ai dám không thấy?
 
 	Bạch Kim Ninh đi rồi về sau, Lý Thất Dạ ngã ngồi thổ nạp, thần du thái hư, giống như không có ngày đêm.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ nháy mắt mở mắt ra, nói ra: "Gia hỏa này, tại sao chạy tới nơi này?" Vừa dứt lời phía dưới, hắn thân ảnh lóe lên, đã biến mất.
 
 	Tại Thiên Hùng quan trên một con đường, vậy cũng náo nhiệt, xa xa liền có thể nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người nhìn thấy có một đầu đại hắc ngưu mạnh mẽ đâm tới, cày lật không ít phòng ốc, không ít lầu gác sụp đổ, trong khoảng thời gian ngắn khiến cho gà bay chó chạy.
 
 	Mà đầu này đại hắc ngưu sau lưng, có mười mấy cái cường giả đang đuổi trục lấy hắn.
 
 	"Không có ý tứ, không có ý tứ." Đương đại hắc ngưu cày lật không ít phòng ốc lầu gác về sau, có người đi ra xin lỗi, cam đoan nói ra: "Hết thảy tổn thất, đều do chúng ta Kình Thảo đạo thống bồi thường, mọi người yên tâm. Thiếu gia của chúng ta nhìn trúng đầu này tọa kỵ, cho nên nhất định phải bắt nó hàng phục."
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Có không ít người chứng kiến một màn như vậy, vẫn không rõ.
 
 	Dù sao nơi này là Thiên Hùng quan, ai dám phách lối như vậy, lại đem tại đây huyên náo gà bay chó chạy, nhưng lại đem từng tòa lầu gác cho cày lật.
 
 	"Đó là Kình Thảo đạo thống công tử." Có một cái tu sĩ tin tức linh thông, vội nói: "Bọn họ là ở trên đường đuổi kịp cái này một đầu tọa kỵ, nhưng là, bị nó trốn vào trong thành rồi, cho nên quản gia công tử nhất định muốn đem đầu này tọa kỵ hàng phục không thể."
 
 	"Đây là một đầu rất cường đại thụy thú nha." Có cường giả cẩn thận nhìn cái này một đầu đại hắc ngưu, cũng không khỏi chậc chậc khen.
 
 	"Đích thật là rất cường đại." Cái khác cường giả không khỏi gật đầu, nói ra: "Bằng không, quản gia công tử tựu cũng không thấy vừa mắt rồi, cường đại như thế thụy thú, hàng phục đang ngồi cưỡi, cái kia đích thật là bất nhị chi tuyển."
Kết chương.