Chương 53:: Hắc Phong
 
 	Thánh Lợi Môn yếu tắc phụ cận dựng đại lượng lâm thời lều vải, các binh sĩ túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, có chút ngồi ở xe tăng trên, thậm chí ngồi ở trên hòm đạn pháo.
 
 	Tô Hiểu hướng quân doanh đi ra ngoài, đang ngồi ở xe tăng nòng pháo trên, hai chân trước sau lay động tiểu trợ thủ nhảy xuống nòng pháo.
 
 	"Quan trên, ngươi đây là?"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu tiến lên phương hướng, tiểu trợ thủ mắt lộ ra nghi hoặc, đó là liên minh Geya cảnh nội phương hướng.
 
 	"Đi làm cái nào đó nhất định phải làm sự."
 
 	"Thượng cấp nhiệm vụ?"
 
 	Tiểu trợ tay cầm lên đặt ở xe tăng trên súng trường ngắm bắn, chuẩn bị cùng Tô Hiểu đồng thời đi chấp hành nhiệm vụ.
 
 	"Không, là chuyện của cá nhân ta."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn tiểu trợ thủ, tiểu trợ thủ sửng sốt chốc lát, ngược lại lộ ra nụ cười.
 
 	"Quan trên, ngươi súng."
 
 	"Đưa ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị đeo lên cây súng kia, hắn bây giờ rời đi quân doanh đã thuộc về tự ý rời vị trí, nếu như lại mang trên cây súng kia, Scain cũng không phải không thể nào dẫn người tìm đến cửa, huống hồ cùng Tịch Diệt Công Tước tính năng so với, cây súng bắn tỉa kia rất bình thường, trừ bỏ đạn dược giá rẻ ở ngoài, không cái khác sở trường.
 
 	Đối phó phe địch Khế ước giả lời nói, căn bản không thể cân nhắc đạn dược phí dụng vấn đề, đó là lượm hạt vừng ném dưa hấu, một thương bất tử, hậu hoạn vô cùng, đến lúc đó liền không phải mấy viên đạn tổn thất rồi.
 
 	Tiểu trợ thủ cùng chờ cơ linh, nàng lập tức nhận ra được không đúng.
 
 	"Nhưng là. . . Chúng ta mới vừa thành công ám sát Dubo · Is, còn không trở lại nhận huân."
 
 	"Công lao về ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không lấy đi Mr·24 súng trường ngắm bắn, nhưng hắn cho tới Bạch Hỏa Dược điều phối phương pháp, loại này đại uy lực chất nổ hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ gãi gãi đầu.
 
 	"Này. . . Ta đầu óc so sánh ngốc, quan trên, ngài đây là muốn phản quốc sao?"
 
 	Tiểu trợ thủ mới vừa nói ra câu nói này, nàng liền theo bản năng lui về phía sau vài bước, sợ Tô Hiểu đưa nàng treo ở trên cây rút, lần nào đó nàng làm kiện rất ngu sau đó, suýt nữa bị một cước đá chết.
 
 	Nghe được tiểu trợ thủ câu nói này, Bố Bố Uông thở dài, em gái này bất ngờ ngay thẳng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc nhìn tiểu trợ thủ, tiểu trợ thủ tư thế đứng từ từ thẳng tắp, biểu hiện càng ngày càng không tự nhiên.
 
 	"Dài. . . Quan trên, ta sai rồi, phản quốc cái gì, hoàn toàn không thể a, ha, ha ha, ha ha ha."
 
 	Tiểu trợ thủ cười rất lúng túng, Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông hướng quân doanh đi ra ngoài.
 
 	Làm Tô Hiểu bóng lưng hoàn toàn sau khi biến mất, tiểu trợ thủ gãi gãi đầu.
 
 	"Bây giờ rời đi chiến trường, ngươi quan trên thuộc về lâm chiến bỏ chạy."
 
 	Một tên trong miệng ngậm thuốc lá, đứt đoạn mất cánh tay binh sĩ mở miệng.
 
 	"Ngươi thấy hắn tự ý rời vị trí rồi?"
 
 	Tiểu trợ thủ cười tủm tỉm nhìn tay cụt binh sĩ, bức tường đổ binh sĩ biểu hiện cứng đờ.
 
 	"Tựa hồ là. . . Không thấy."
 
 	"Không thấy liền vừa mát mẻ đi, vây chết rồi, đi ngủ."
 
 	Tiểu trợ thủ đánh hà hơi đi vào lâm thời bên trong lều vải, có một số việc nàng kỳ thực đã sớm phát hiện, có thể nàng biết, những chuyện kia tuyệt không thể nói ra miệng.
 
 	Tô Hiểu rất mau rời đi quân doanh, hắn hiện tại vẫn là Sát Lục bộ đội binh sĩ, hành động so sánh tự do.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều không nghĩ tới mang tiểu trợ thủ đi 'Sisbanin' hoặc 'Cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm', tiểu trợ thủ là liên minh Geya binh sĩ, mà là nàng thân thuộc cùng người nhà đều ở liên minh Geya ở lại, nhất làm cho tiểu trợ thủ đắc ý, chính là nàng kia 17 tuổi có âm nhạc thiên phú muội muội, tiểu trợ thủ đến chiến trường liều mạng, rất lớn nguyên nhân là vì để cho muội muội không nên nghĩ nàng đồng dạng, chỉ am hiểu giết người.
 
 	Làm tâm trí kiện toàn người trưởng thành, cho dù đồng thời trải qua sống chết, tiểu trợ thủ cũng sẽ không có phản ra liên minh Geya, bỏ qua người nhà cùng Tô Hiểu đồng thời đi chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Tiểu trợ thủ tuy rằng có lúc sẽ đại não 'Đường ngắn', có thể ở thời chiến rời đi chiến trường, đi tới cùng chiến tranh không quan hệ chút nào địa phương, nàng đương nhiên sẽ nhận ra được dị thường, đến lúc đó song phương rất khả năng phản bội.
 
 	Không nên xem thường một tên binh lính trung thành, tiểu trợ thủ nhưng là đánh bạc tính mạng tham dự chiến tranh, bất cứ lúc nào đều có chết vào chiến trường, thi thể bị che thượng quốc cờ sau xuất hiện tại người nhà trước mặt chuẩn bị tâm lý.
 
 	Tô Hiểu không cho là mình có chỗ gọi là 'Hổ khu chấn động' nhân cách mị lực, tiểu trợ thủ cũng sẽ không bị chớp mắt hàng trí, vứt bỏ tổ quốc, vứt bỏ người nhà vì hắn đi bán mạng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu mang tiểu trợ thủ đi tới 'Cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm', có khả năng nhất phát sinh tình huống là, tiểu trợ thủ nhân lúc Tô Hiểu không chú ý ở sau lưng của hắn đến một thương, cũng mang theo thi thể của hắn liên minh Geya, nhiều nhất sẽ tìm một chỗ không người khóc một hồi, đây là nhân chi thường tình, cũng là một tên binh lính trách nhiệm, lại như Scain nói như vậy, binh sĩ không phải việc làm dễ chịu, là chức trách.
 
 	Tiểu trợ thủ chính là tên lính, trung sĩ hàm, giết địch 178 người nữ tính binh sĩ.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, liên minh Geya, một toà đối biển thành thị.
 
 	Một bóng người cao lớn đẩy ra một nhà hàng cửa, bóng người này mặc áo bào đen, đầu đội mũ trùm, nó bên cạnh còn có mặt khác hai đạo người mặc áo bào đen, đầu đội mũ trùm bóng người.
 
 	"Khách nhân, hoan nghênh. . ."
 
 	Phòng ăn người phục vụ theo bản năng lui về phía sau vài bước, ba cái này người mặc áo bào đen gia hỏa, cho người phục vụ ấn tượng đầu tiên chính là: 'Đây tuyệt đối không phải người tốt lành gì.'
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	Hàm hậu âm thanh từ mũ trùm dưới truyền đến.
 
 	"Đã đến phòng ăn, nhẫn nhịn."
 
 	Ba bóng người ngồi xuống, gỡ bỏ mũ trùm sau, chính là Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ tổ hợp, A Mỗ cũng cùng Tô Hiểu hội hợp, Băng Nguyên Lang quần hiện tại do mắt sẹo Băng Nguyên Lang thống lĩnh.
 
 	Không tới thời khắc mấu chốt, Tô Hiểu không biết dùng những Băng Nguyên Lang này, hàng ngàn con Băng Nguyên Lang đại tộc quần, thực là quá mức làm người khác chú ý.
 
 	Tô Hiểu trạm thứ nhất là Sisbanin, hắn vẫn chưa trực tiếp đi tới cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm.
 
 	Căn cứ phán đoán của hắn, phía Thiên Khải Nhạc Viên sẽ không ngay đầu tiên chạy tới 'Cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm', đến nơi đó sau, bọn họ nắm giữ Thế Giới Chi Hạch ưu thế liền tan thành mây khói, mà là sẽ gặp đến hai phe còn lại vây công.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả, đều ở liên minh Geya hoặc trong Thái Dương vương quốc có địa vị nhất định hoặc thế lực, vẫn chiếm giữ ở Sisbanin Thiên Khải Nhạc Viên thả, đương nhiên cũng sẽ đối Sisbanin tiến hành trình độ nhất định thẩm thấu, được thực quyền hoặc địa vị chờ.
 
 	Đổi vị suy nghĩ, cùng với đến cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm đại loạn đấu, rõ ràng không có canh giữ ở Sisbanin càng có ưu thế.
 
 	Kỳ thực không chỉ có là Tô Hiểu, Cô Lỗ, Thanh Yểm, nhân dân giáo viên, Quỷ phu nhân, Thủy Tiếu, lão Yên đám người, đều ở hướng Sisbanin cảnh nội xuất phát, lúc này trong kênh chiến tranh rất náo nhiệt.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Thánh Vực Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên phải chăng có kênh chiến tranh, liền lấy phía Luân Hồi Nhạc Viên mà nói, bất luận cái gì Khế ước giả đều có thể ở trong kênh chiến tranh lấy văn tự hình thức lên tiếng, nhưng lên tiếng số lần có hạn.
 
 	Bình thường Khế ước giả có thể lên tiếng 10 lần, trung tiểu hình nhóm mạo hiểm đoàn trưởng có thể lên tiếng 20 lần, cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng có thể lên tiếng 30 lần.
 
 	Tô Hiểu còn có 20 lần lên tiếng cơ hội, cho tới nay mới thôi, hắn một lần cũng không sử dụng.
 
 	Trong kênh chiến tranh:
 
 	Solomon (tán nhân): "Đã biết tình báo: Thế Giới Chi Hạch hiện người nắm giữ, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả Hắc Phong.
 
 	Hắc Phong: 31 tuổi, nam tính.
 
 	Vị trí: Sisbanin · thành Roubaix.
 
 	Ham muốn: Cực cay đồ ăn, đứng ở chỗ cao, 26~30 tuổi thành thục nữ tính.
 
 	Năng lực: Hệ không gian năng lực, có thể cho gọi ra không biết chủng loại màu đen ong mật, có cương cường kịch độc (hư hư thực thực nguyên tố loại kịch độc)."
 
 	( nhắc nhở: Này lên tiếng là then chốt tình báo loại lên tiếng, sẽ ở trong kênh chiến tranh để đỉnh 12 giờ. )
Kết chương.