Chương 190 : Đi mà quay lại.
Tại tất cả chủng loại nguyên tố bên trong,  không thể nắm lấy cùng tu luyện, chính là thời gian cùng không gian. Đây hai loại cùng Vũ Trụ Bản Nguyên áo nghĩa có vô cùng mật thiết quan hệ cường đại thuộc tính.

	Như Cố Lý Thì Quang Biến, kỳ thật chẳng qua là thoáng nắm trong tay một điểm thời gian chi lực, khoảng cách chính thức thời gian thuộc tính còn chênh lệch thật lớn, chỉ sợ muốn đạt đến Thần cấp cấp độ về sau mới có thể tăng lên tới cao hơn cảnh giới.

	Nhưng vừa vặn Mỹ công tử chỗ thi triển không gian chi lực lại tựa hồ như thật sự đã đụng chạm đến rồi không gian bản nguyên. Trên người nàng tản mát ra kỳ dị không gian chấn động, coi như là Đường Tam, cũng không cách nào hoàn toàn xem thấu. Chỉ có thể mơ hồ cảm giác được nàng cái kia từng đám cây Khổng Tước Linh tựa hồ cùng không gian xuất hiện kỳ diệu dung hợp. Mỗi một cây Khổng Tước Linh tựa hồ cũng đem không gian phân chia ra rồi một tầng nữa, bất đồng cấp độ lẫn nhau giao hòa, mới đưa không gian thiết cắt ra từng đạo vết rách, do đó sinh ra vô cùng cường đại lực công kích.

	Mà năng lực như vậy, tựa hồ là trước những cái kia vây công nàng, thậm chí kể cả nàng vị kia ca ca đều không có có. Bằng không mà nói, trước tại truy kích thời điểm, bằng vào đối với không gian năng lực cường đại chưởng khống lực, cũng không có khả năng lại để cho bọn họ chạy xa như thế.

	Nói cách khác, cái này tựa hồ là Mỹ công tử  chỉ có hay sao?

	Đây chính là nhất cấp huyết mạch chính thức lực lượng.

	Đúng vậy, tuyệt đối là một cấp huyết mạch.

	Khổng Tước Yêu tộc bản thân chính là có được nhất cấp huyết mạch tồn tại, bất đồng nhất cấp huyết mạch có bất đồng đặc tính. Thiên Hồ Chi Nhãn cường đại năng lực Đường Tam là bản thân cảm nhận được đấy. Mà đương chi trước hắn mặt đối với Khổng Tước Yêu tộc thời điểm, từ cái kia năm tên Khổng Tước Yêu tộc trên người, hắn nhưng thật ra là cũng không có cảm nhận được một cấp huyết mạch thực lực cường đại đấy.

	Năm tên có được nhất cấp huyết mạch Khổng Tước Yêu tộc, cũng không thể ngăn lại hắn, đây coi là cái gì nhất cấp huyết mạch? Lúc ấy hắn đều đã làm tốt rồi thực tại không được liền bộc phát thần thức chuẩn bị. Nhưng đối phương so với hắn trong tưởng tượng yếu nhược nhiều, tự nhiên cũng liền không cần phải nữa bộc phát thần thức rồi.

	Mà liền tại vừa mới, Mỹ công tử lập tức bộc phát, mới khiến cho hắn chính thức thấy được Khổng Tước Yêu tộc đáng sợ.

	Có thể đã từng xuất hiện Đại Yêu Hoàng chủng tộc, có thể khống chế Gia Lý thành, trở nên là Gia Lý thành chúa tể cường đại chủng tộc, nội tình đúng là ở chỗ này.

	Chỉ có thất giai tu vi Mỹ công tử, tại lập tức bộc phát thời điểm, vậy mà có thể nháy mắt giết bốn đầu bát giai Yêu thú, một cấp huyết mạch chi uy có thể thấy được .

	Đường Tam cùng Độc Bạch đều muốn Thiên Hồ Chi Nhãn tăng lên tới tứ giai, cũng đã làm bọn họ lấy được ích lợi nhiều. Nếu như Thiên Hồ Chi Nhãn đạt đến thất giai trình độ lại sẽ là như thế nào uy năng? Đường Tam cũng từng suy nghĩ qua vấn đề này, nhưng đều muốn tăng lên tới thất giai nhưng là khó càng thêm khó. Thiên Hồ Chi Nhãn tăng lên, đối với bọn họ loại này cũng không phải là thuần huyết nhân loại mà nói quá khó khăn.

	Thế nhưng là, Mỹ công tử lại chính là đem huyết mạch tăng lên tới thất giai, hơn nữa rất rõ ràng, còn không phải bình thường Khổng Tước Yêu tộc.

	Đường Tam trong nội tâm có chút khác thường đắng chát, hắn vốn là đều muốn bảo hộ Mỹ công tử đấy, nhưng mà ai biết, Mỹ công tử thực lực vậy mà cường hãn như vậy. Coi như là cửu giai cường giả chỉ sợ đều chưa hẳn là đối thủ của nàng a. Ở đâu cần phải chính mình bảo hộ a!

	Trước một mực thể hiện ra thực lực cường đại Hoàng Kim Sư Tử Cẩu, tại trước mặt nàng cũng rõ kẻ quyền thế thua kém nhiều, đừng nhìn tu vi cao nhất giai, huyết mạch chênh lệch, nhưng là như thế cực lớn. Tại Khổng Tước Yêu Vương huyết mạch trước mặt, Hoàng kim huyết mạch tựa hồ cũng không đáng kể chút nào rồi. Thoạt nhìn, yêu tinh hai tộc đối với huyết mạch đẳng cấp sắp xếp hay vẫn là vô cùng, vô cùng có ý nghĩa đấy.

	Chẳng qua là, cường đại như thế Khổng Tước Yêu tộc đều chỉ có thể an phận ở một góc, chẳng qua là nắm trong tay rất tới gần đại lục bên cạnh Gia Lý thành mà thôi. Như vậy, mặt khác một cấp huyết mạch Yêu tộc, vừa muốn cường đại tới trình độ nào đây?

	Thở sâu, Đường Tam bình tĩnh một lát tâm cảnh của mình. Rồi mới từ che giấu phía sau đại thụ đi ra.

	Lúc trước bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ, có một đầu bị dẫn bạo. Mặt khác ba đầu khá tốt tốt đứng ở nơi đó, trông rất sống động. Giống như là điêu khắc bình thường.

	Đường Tam lặng yên đi vào một đầu bát giai Sáp Sí Hổ trước mặt, tay phải chậm rãi ngồi rồi đi lên.

	Lập tức, bằng vào hơn người Tinh Thần Lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái này đầu Sáp Sí Hổ thân thể trạng thái. Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn có thể quan sát được, cái này đầu Sáp Sí Hổ trong cơ thể Không Gian chi lực nhộn nhạo, Không Gian chi lực đem kia huyết nhục chia lìa, ở vào một loại quỷ dị cân bằng trạng thái. Mà trên thực tế, nó sinh cơ rõ ràng không có hoàn toàn đứt hẳn.

	Điều này cần đối với không gian lực lượng khống chế đến gì chờ trình độ mới có thể làm được điểm này a! Khổng Tước Yêu tộc lực lượng quá cường đại.

	Đường Tam vốn là đều muốn thử nghiệm một lát, xem một chút có thể hay không hấp thu một ít Sáp Sí Hổ huyết mạch chi lực. Nhưng hắn phát hiện không thể nào làm được. Cái này Sáp Sí Hổ trong cơ thể miên miên mật mật đều là không gian vết rách, nếu như dùng Huyền Thiên Công hấp thu, cái kia tràn ngập cường đại tan vỡ năng lực Không Gian chi lực cũng có khả năng bị hấp thu đến trong cơ thể mình, cái kia cùng tự sát có cái gì phân biệt.

	Đột nhiên, Đường Tam phát hiện một cái kỳ dị biến hóa, tại đây ba đầu Sáp Sí Hổ trên trán, đều có được một mảnh Khổng Tước màu lam đường vân. Cái kia chính là một cái Khổng Tước Linh cọng lông hoa văn bộ dạng, nhìn qua từng vòng Khổng Tước màu lam hướng vào phía trong xoay tròn, tựa như vòng xoáy bình thường. Mỹ lệ mà quỷ dị.

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, trên người trước nhộn nhạo lên Phong Cương hộ thể, sau đó cẩn thận từng li từng tí vươn một ngón tay nhẹ nhàng đi chạm đến trước mặt cái này đầu bát giai Sáp Sí Hổ trên trán Khổng Tước Linh đường vân.

	"Phanh!" Cơ hồ là trong chốc lát, cái này đầu bát giai Sáp Sí Hổ thân thể đã nổ tung. Lập tức huyết nhục văng tung tóe.

	Một cỗ cường đại lực đẩy trùng kích tại Phong Cương bên trên, đem Đường Tam trọn vẹn đẩy ra hơn mười thước có hơn.

	Đường Tam trong mắt hiện lên một vòng vẻ suy tư, ngay sau đó lần nữa toát ra hoảng sợ.

	Hắn hiểu được rồi. Khó trách bát giai Sáp Sí Hổ trong cơ thể có như vậy nhiều kinh khủng Không Gian chi lực lại không bị dẫn động. Những thứ này Không Gian chi lực đúng là đều bị ước thúc, ước thúc bọn nó đấy, chính là Khổng Tước Linh đường vân. Tất cả đâm vào đến Sáp Sí Hổ trong cơ thể Không Gian chi lực, đều kiềm chế ở một chỗ, sau đó lưu lại dư vĩ hội tụ trở nên Khổng Tước Linh đường vân, một khi đụng chạm, phá hủy kia cân bằng, tự nhiên sẽ nổ tung.

	Mặt khác, nếu như là thi triển người tới đây, bằng vào cái này đường vân, cũng có khả năng đem rót vào kia trong cơ thể Không Gian chi lực thu hồi, làm kia có khởi tử hồi sinh khả năng?

	Cái này...

	Vừa nghĩ tới đây, đột nhiên, Đường Tam chỉ cảm thấy cái cổ sau lông tơ sợ run, cơ hồ là lập tức, trên người hắn Phong Cương cũng đã bộc phát, hướng về phía sau quét sạch. Cùng lúc đó, mũi chân trên mặt đất một điểm, mãnh liệt về phía trước nhào ra.

	Một đạo sắc bén lãnh mang cơ hồ là trong chốc lát từ hắn lúc trước vị trí xẹt qua. Nguy cơ dự cảm cùng hắn lập tức tương thông tình huống, cứu được hắn một mạng.

	Đường Tam có chút chật vật tại nửa xe chạy không thân, chung quanh trên mặt đất thực vật sinh trưởng tốt, lập tức hóa thành một mặt thực vật vách tường, ngăn cản tại sau lưng của hắn.

	Cứ việc sau một khắc mặt này thực vật tường cũng đã bị xé nát, nhưng là cho hắn tranh thủ đến rồi xoay người cơ hội.

	Mỹ công tử sau lưng Khổng Tước hai cánh mở ra, hai cánh bên trên mỗi một cây Khổng Tước Linh lông đuôi bên trên lông chim tròn văn đều tản ra tựa như vòng xoáy bình thường vầng sáng.

	Đúng vậy, nàng đã trở về.

	Tại phát hiện cái kia Không Gian chi lực có thể bị bắt trở về thời điểm, Đường Tam liền nghĩ đến nàng có khả năng sẽ trở về.

	Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ thế nhưng là xa xỉ một số tài phú. Nàng nếu như cài đặt có thể thu trở về Không Gian chi lực mà không phải trực tiếp đem kia xoắn giết, liền có nghĩa là nàng có khả năng trở về nhặt xác. Mang đi những thứ này tài phú. Mà chính mình vừa mới lại phá hư một đầu. Mỹ công tử sau khi xuất hiện đối với hắn ra tay hiển nhiên rõ ràng sự tình rồi.

	Lúc này Đường Tam, mang theo cùng trước dùng Tu La thân phận xuất hiện lúc bất đồng mặt nạ, cũng quần áo bất đồng y phục, thậm chí ngay cả thân hình đều khôi phục được chính mình nguyên bản bộ dạng, Mỹ công tử dường như rất nhỏ khả năng nhận ra hắn.

	"Ngươi là ai?" Mỹ công tử ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn, "Trước hết thảy, đều là ngươi đang âm thầm tính toán chúng ta hay sao?"

	Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được từ Mỹ công tử trên người truyền đến bành phái sát cơ, không hề nghi ngờ, một khi chính mình trả lời không tốt, chỉ sợ cũng muốn mặt đối với Khổng Tước Yêu Vương huyết mạch lực lượng cường đại.

	"Đừng động thủ, ta là nhân loại." Đường Tam nhanh chóng nói ra, hơn nữa dùng chính là mình vốn thanh âm, mà không phải trước cải biến qua thanh âm.
Kết chương.