Chương 375 : Lựa Chọn.
"Thôi Ly lão đệ a, Lão ca thực sự không nghĩ tới ngươi cũng là ngoan nhân a, ngươi. . . Ngươi. . . Ai nha, quên đi, ta cũng không biết nên nói như thế nào ngươi, chén rượu này, liền Chúc lão đệ ngươi ở Vạn Thần tông bên trong tiền đồ tựa như cẩm. . . Khí vận thịnh vượng. . ."

	Tửu lâu bên trong, ăn được mặt đỏ lừ lừ đã có men say Liễu Nhất Thiêm vừa cho Hạ Bình An chúc rượu, vừa ợ một hơi rượu.

	"Cám ơn Lão ca chúc lành. . ." Hạ Bình An cùng Thôi Ly chạm cốc, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	"Lão đệ nếu có phát đạt một ngày, tuyệt đối đừng quên Lão ca, cái kia Vạn Tử tông. . . Không. . . Không đúng, là Vạn Thần tông tuy rằng sau khi tiến vào là hung hiểm một điểm, bất quá cái kia Vạn Thần tông tài nguyên phong phú đúng là thật sự, nói trắng ra, gia nhập Vạn Thần tông chính là bị những kia Độ không giả lợi dụng, nhưng chỉ cần không muốn sống, có thể giết trùng, ở Vạn Thần tông cũng không keo kiệt, ở bên trong đều tiến giai đến nhanh chóng. . ." Liễu Nhất Thiêm trên mặt mùi rượu càng ngày càng rõ ràng, nói chuyện đầu lưỡi đều thắt.

	Hạ Bình An nở nụ cười.

	Hắn gia nhập Vạn Thần tông, đó là đắn đo suy nghĩ.

	Hạ Bình An trong lồng ngực có vạn cuốn sách sử, mấy ngàn năm phong vân, cái kia vô số nhân vật lịch sử hưng suy, cuối cùng cuối cùng được đến mấy cái đạo lý đơn giản một trong, chính là tiểu nhân vật muốn lên vị, duy nhất đường tắt, chính là tìm tới mình có thể bị người giá trị lợi dụng nơi.

	Bị người lợi dụng, cũng không phải không được, vậy nói rõ có giá trị lợi dụng. Tất cả tài nguyên, đều là ở hướng về có giá trị địa phương hội tụ.

	Mà một cá nhân sức mạnh trước sau là có hạn, đơn đả độc đấu cũng không phải không được, nhưng nếu như có càng to lớn hơn bình đài, hơn nữa cái kia bình đài có thể chưởng khống tài nguyên rất nhiều, như vậy, gia nhập cái kia bình đài là trưởng thành nhanh nhất đường tắt, điểm này, từ chính mình ở thành Thượng Kinh trải qua liền có thể được đến rất tốt xác minh, nếu như không phải là mình gia nhập Tài Quyết quân, gia nhập Ám Ảnh vệ, hưởng thụ lớn như vậy bình đài ưu thế, chính mình mới đến, tuyệt đối không thể lại ngăn ngắn cái kia chút thời gian bên trong ở thành Thượng Kinh cái loại địa phương đó xung kích đến Ngũ Dương cảnh.

	Vạn Thần tông là lớn bình đài!

	Cho tới nguy hiểm?

	Hắn đều bị Ma thần lệnh truy sát, toàn bộ Huyết Ma giáo đều đang đuổi giết hắn, Bán thần đều đánh qua đối mặt, hắn chẳng lẽ còn sợ mấy con sâu?

	Ngoài ra còn có hai cái nguyên nhân trọng yếu hơn, một là Vạn Thần tông nếu là do Độ không giả sáng lập, chính mình thân là Độ không giả, cùng Vạn Thần tông người có đồng dạng kể cầu, đều là tao ngộ không gian xâm lấn lao khổ đại chúng, Vạn Thần tông người là chính mình thiên nhiên minh hữu, từ Vạn Thần tông trên người, Hạ Bình An cũng nghĩ xem bọn họ làm sao ở thế giới này chống đỡ không gian xâm lấn, có lẽ có thể học tập đến một chút gì thứ hữu dụng.

	Cái nguyên nhân thứ hai, đó chính là Vạn Thần tông cái kia áo đỏ pháp sư nói câu nói đó hoàn toàn đánh động Hạ Bình An, gia nhập Vạn Thần tông cố nhiên hung hiểm, nhưng con đường này, cũng là hắn hiện tại có thể tìm tới nhanh nhất phong thần con đường.

	Muốn phá hủy Hắc ám chi tháp, nhất định phải phong thần.

	Bởi vậy, Hạ Bình An dứt khoát lựa chọn gia nhập Vạn Thần tông.

	. . .

	Tửu lâu này rất thú vị, bên trong tửu lâu người hầu, phòng ăn đầu bếp, đều là Triệu hoán sư cho gọi ra người đến vật, người hầu cái gì liền không nói, Bí Mật Đàn Thành bên trong nông phu thay đổi quần áo liền có thể đảm nhiệm được, nhưng quán rượu kia đầu bếp làm ra cơm nước lại còn không sai, sắc hương vị đều tốt, Hạ Bình An thực sự không nghĩ tới, lại còn có có thể triệu hoán đầu bếp giới châu.

	Ở tửu lâu này bên trong ăn một bữa cơm, uống một điểm rượu, liền bỏ ra 200 kim tệ, giá tiền này, thực tại không rẻ.

	Hai người ở tửu lâu trên vừa ăn vừa tán gẫu, Hạ Bình An đại đa số lúc đều là đang nghe Liễu Nhất Thiêm đang nói phét.

	Một bữa cơm ăn xong, sắc trời đã tối, Hạ Bình An cùng Liễu Nhất Thiêm từ bên trong tửu lâu đi ra, Liễu Nhất Thiêm bước tiến đã có chút lảo đảo, cái này lão đầu còn đóng gói một bình rượu, một con gà nướng, say khướt từ trong tửu lâu đi ra.

	Thành Thanh Phong bị cự quy nâng bay ở trên trời, đưa mắt nhìn lại, cái kia trên bầu trời mây bay cực nhanh, đầu đầy tinh đấu đều đang chầm chậm di động, mà thành Thanh Phong bên trong ăn chơi trác táng, có một phen đặc biệt ý vị.

	"Thôi Ly lão đệ. . . Ạch. . . Chúng ta liền như vậy nơi này từ biệt. . . Ạch, trong thành này gian phòng tăng vọt, ta còn muốn đi tìm một chỗ đặt chân đây. . . Ta cùng lão đệ ngươi hợp ý, giang hồ đường xa, chúng ta sau đó có cơ hội gặp lại đi. . ." Liễu Nhất Thiêm cùng Hạ Bình An nói xong, phất phất tay, cả người lảo đảo liền đi, mới vừa đi mấy bước, cái kia Liễu Nhất Thiêm tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, lập tức xoay người lại, "Há, ta suýt chút nữa quên. . . Ạch. . . Thôi Ly lão đệ hiện tại vẫn không có tiện tay Hồn khí, ta nhớ tới cái này thành Thanh Phong bên trong hẻm Thiết Ngưu có một nhà chuyên bán Hồn khí cửa hàng, gọi Tam Hữu trai, ta cùng nơi đó chưởng quỹ quen, lão đệ muốn mua Hồn khí, có thể tới đó, báo tên của ta, có thể cho ngươi đánh gãy. . ."

	"Cám ơn Liễu lão ca. . ."

	"Đi rồi, đi rồi!" Liễu Nhất Thiêm nói liền lại xoay người, vừa đi vừa lên tiếng cao ca, hành vi phóng túng, "Giang sơn một bình rượu, say chẩm hoa bên trong ngủ, mơ tới thành Nam Sơn khách, vẫn là thế gian nhàn, ha ha ha. . ."

	Chốc lát sau khi liền biến mất ở trên đường cái trong đám người.

	Ông lão này xem bóng lưng, thật là có mấy phần cao nhân khí chất, nếu không là nhìn thấy hắn ở cửa thành "Trốn vé", giờ khắc này Hạ Bình An đều phải bị hắn cho mông.

	Hạ Bình An xoa xoa mặt, xoay người, liền hướng về đường phố một mặt khác đi tới.

	Mới vừa rồi cùng Liễu Nhất Thiêm tán gẫu cũng không phải là không có thu hoạch, ông lão kia kiến thức rộng rãi, một bữa cơm đi xuống , ngược lại cũng nói cho Hạ Bình An không ít tin tức hữu dụng.

	Như Hạ Bình An trước gặp phải loại kia màu đen quái trùng, ở Thí Thần trùng giới, có một cái tên, liền kêu là Đường Đao trùng.

	Những kia côn trùng mỗi cái có đặc điểm, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, chính là nắm giữ khủng bố sức phòng ngự.

	Màu đen Đường Đao trùng đối mặt Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, ai thắng ai thua vẫn đúng là không nhất định, Lục Dương cảnh Triệu hoán sư nếu như trạng thái không tốt, thần lực không đủ, hoặc là ở trong chiến đấu hơi có sơ sẩy, cũng có thể bị Đường Đao trùng đánh chết.

	Hạ Bình An trận đánh lúc trước Đường Đao trùng quấy nhiễu, đối với những khác Triệu hoán sư tới nói đồng dạng tồn tại, đó chính là dùng pháp thuật đánh chết một con Đường Đao trùng muốn tiêu hao thần lực, thực sự quá nhiều, dù là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư đều không chịu đựng được vài con Đường Đao trùng dằn vặt, ở tình huống như vậy, đối mặt những kia côn trùng, liền xem các Triệu hoán sư từng cái ứng đối bản lĩnh.

	Đang cùng Trùng tộc chiến đấu bên trong, đối với Triệu hoán sư tới nói, ngoại trừ đề cao mình cảnh giới, nắm giữ sát thương lực càng to lớn hơn Triệu hoán pháp thuật con đường này ở ngoài, đối mặt những kia Trùng tộc, kỳ thực còn có hai con đường có thể đi, con đường này, một cái mượn trận phù thần văn lực lượng đánh chết những kia côn trùng, con đường thứ hai, chính là mượn Hồn khí.

	Pháp khí ở ứng đối Lục Dương cảnh trở xuống những kia côn trùng còn có chút dùng, đối mặt hơi một tí liền lấy Lục Dương cảnh thực lực xuất hiện những kia côn trùng, nhất định phải là cường đại Hồn khí mới được.

	Lấy cường đại Hồn khí phá tan những kia côn trùng phòng ngự, sau đó phối hợp cường hãn pháp thuật đánh chết, là ứng đối những kia côn trùng biện pháp hữu hiệu nhất, cao thủ đều như thế chơi.

	Hạ Bình An cũng nghĩ như thế chơi, chỉ là trên tay không có thích hợp Hồn khí, vì lẽ đó Liễu Nhất Thiêm lúc rời đi mới cho Hạ Bình An giới thiệu một cái bán Hồn khí địa phương.

	Hạ Bình An ở trên đường tìm người hỏi một tiếng, mới phát hiện Liễu lão đầu nói tới hẻm Thiết Ngưu ngay khi phường thị quảng trường phụ cận, ngược lại hiện tại cũng không có chuyện gì, hắn liền chuẩn bị đến hẻm Thiết Ngưu đi dạo lại nói.

	Tài Quyết quân bên trong yêu đao này thanh Hồn khí yêu đao, để Hạ Bình An khắc sâu ấn tượng, nếu là mình trên tay có như vậy một thanh gia hỏa, phá tan Đường Đao trùng sức phòng ngự, không khó lắm.

	. . .

	Không tới nửa giờ, Hạ Bình An liền đến hẻm Thiết Ngưu, đồng thời ở hẻm Thiết Ngưu bên trong tìm tới cái kia nhà Tam Hữu trai.

	Cái kia Tam Hữu trai là một cái đúc khí điếm, điếm phía trước buôn bán thương phẩm, mà cửa hàng mặt sau, thì lại khí thế ngất trời, có cực lớn gió lô dựng đứng, ở nung nấu kim loại, hơi nóng cuồn cuộn, hồng quang phóng lên trời, mấy đài hơi nước búa hơi đang bốc lên màu trắng hơi nước, ở hự hự nện đánh sắt phôi.

	Còn có một cặp con rối cùng cho gọi ra đến thợ thủ công ở phía sau bận việc, leng keng leng keng đánh thép tiếng ở mấy chục mét ở ngoài liền có thể nghe được.

	Mà phía trước trong cửa hàng, trưng bày hơn mười loại pháp khí, đao thương mũi tên đều có, từng kiện pháp khí đều lóe lên một tầng đặc biệt hào quang.

	Nếu như vẫn là ở trái đất, vẫn là ở nước Đại Viêm, đối mặt những pháp khí này, Hạ Bình An sẽ hưng phấn, nhưng đối với hiện tại đã Ngũ Dương cảnh Hạ Bình An tới nói, những pháp khí kia, thoạt nhìn cũng không tệ lắm, nhưng đã dẫn không nổi hắn hứng thú —— hắn hiện tại cần chính là có thể đánh chết Lục Dương cảnh Đường Đao trùng Hồn khí.

	Tam Hữu trai trong cửa hàng tụ tập hơn mười cái người, những người kia mỗi một cái đều ở nhìn trong cửa hàng trưng bày pháp khí.

	"Chưởng quỹ, nghe nói ngươi nơi này có Hồn khí bán ra?" Một cái ở trong cửa hàng loanh quanh hai vòng khí tức tối nghĩa ăn mặc màu đen áo pháp sư Triệu hoán sư trực tiếp mở miệng hỏi.
Kết chương.