Chương 287 : Nên buông tay vẫn là phải buông tay.
Hai ngày sau.

	Bọn hắn một nhà sáu người liền đi hậu sơn tế bái, Tiểu Lục Nhân cùng tiểu mãn thanh trừ mộ phần chung quanh cỏ dại, Bộ Phàm bày ra tế phẩm, Đại Ny ở một bên mang theo hai cái tiểu gia hỏa.

	Bây giờ Tiểu Mãn Bảo 6 tuổi, tinh xảo tiểu xảo khuôn mặt, một bộ nhàn nhạt màu hồng phấn váy dài, dung nhan có bảy phần giống Bộ Phàm, ba phần giống Đại Ny.

	Mà Tiểu Lục Nhân bây giờ là người tướng mạo tuấn lãng, ôn tồn lễ độ thiếu niên lang.

	Đi qua một phen thương nghị, Bộ Phàm cùng Đại Ny quyết định đem đào đến hắc mộc rương chôn đến trong mộ.

	Tiểu Mãn Bảo đối với hắc mộc trong rương vật thế tục cũng không coi trọng, Tiểu Lục Nhân lại càng không cần phải nói, một lòng chỉ nghĩ trúc cơ.

	Bất quá, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo lại nước mắt "Xoạch xoạch", đừng đề cập có bao nhiêu ủy khuất không bỏ.

	Chỉ là hai tiểu gia hỏa này đồng thời không có thương tâm bao lâu, liền bị một bên dã cây lê hấp dẫn lực chú ý.

	Cái này thời tiết, dã cây lê thượng kết từng cái mỹ vị dã lê.

	Tế bái xong, trên đường trở về, bọn hắn thuận tiện hái được một chút dã lê về nhà thịt hầm canh uống, nước miếng nhuận khô, thanh nhiệt tiêu đàm.

	Nhanh đến nhà.

	Bọn hắn xa xa trông thấy một đạo bóng dáng bé nhỏ đứng tại viện tử trước cửa.

	"Tiểu Mãn tỷ!"

	Vừa thấy được Tiểu Mãn Bảo, Phạm Tiểu Liên hưng phấn chạy tới, khuôn mặt trắng noãn đỏ bừng.

	"Cùng ta đi vào."

	Phạm Tiểu Liên vừa cùng Bộ Phàm cùng Đại Ny vấn an, liền bị Tiểu Mãn Bảo hai lôi kéo hướng trong phòng đi, vẫn không quên đem cửa phòng đóng lại.

	"Sư phụ, sư muội không có sao chứ?"

	Tiểu Lục Nhân mày nhăn lại.

	Hắn phát hiện trong hai năm qua sư muội cùng này Phạm Tiểu Liên đi được có chút gần.

	Thậm chí, mỗi lần Phạm Tiểu Liên tới, liền sẽ bị Tiểu Mãn Bảo kéo vào trong phòng, cũng không biết hai người làm cái gì ở bên trong.

	"Hai tiểu cô nương có thể có chuyện gì a?"

	Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo, có chút không biết nên khóc hay cười.

	Kỳ thật Tiểu Mãn Bảo làm chuyện gì, hắn làm sao không biết, chỉ là hắn đồng dạng lựa chọn không nhúng tay vào.

	"Tiểu Lục Nhân, ta đi làm cơm, Tiểu Hỉ Bảo giao cho ngươi mang một chút!"

	"Tốt, sư nương!"

	Về sau, Đại Ny đi phòng bếp làm cơm trưa, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân trong sân mang Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo hai cái tiểu gia hỏa.

	"Sư phụ, sư muội tu luyện hơn hai năm, mới khó khăn lắm tu luyện tới luyện khí tầng hai, muốn hay không đem Thiên Diễn Không Gian chuyện nói cho sư muội nghe, không gian có linh tuyền nghĩ đến có thể trợ giúp sư muội nhanh chóng tu luyện!"

	Tiểu Lục Nhân có chút vì Tiểu Mãn Bảo thở dài, nhớ năm đó hắn mấy ngày đã đột phá Luyện Khí tầng một.

	"Không vội, rất nhanh nàng sẽ biết!" Bộ Phàm cười nhạt nói.

	Tiểu Lục Nhân mơ hồ.

	Chẳng lẽ sư phụ có ý nghĩ gì hay sao?

	"Ngươi liền không sợ ngươi sư muội so ngươi sớm trúc cơ?" Bộ Phàm đột nhiên cười nói.

	"Không sợ, sư muội tu luyện được càng nhanh, ta làm sư huynh chỉ có thể cao hứng, vì sao phải sợ?" Tiểu Lục Nhân lắc đầu.

	"Cũng thế, mặc dù bây giờ ngươi vẫn như cũ là Luyện Khí kỳ, nhưng thực lực liền Hóa Thần hậu kỳ đều không phải đối thủ của ngươi!" Bộ Phàm cười cười.

	"Sư phụ quá khen! Tại sư phụ trước mặt, đều không đáng đến nhấc lên!"

	Tiểu Lục Nhân ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	......

	Cùng lúc đó.

	Trong phòng.

	"Có phải là có chuyện gì hay không?"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, nhìn xem có chút câu thúc Phạm Tiểu Liên.

	Trong hai năm qua, nàng thường xuyên từ Phạm Tiểu Liên tìm hiểu Dương Ngọc Lan tình huống.

	Mà lại, cũng không ít tại Phạm Tiểu Liên trước mặt nói cặn bã cha nói xấu.

	Nhưng trong hai năm qua, Dương Ngọc Lan một mực tại tác phường làm việc, căn bản không cùng cặn bã cha có bất kỳ liên hệ, coi như tại thôn gặp cũng chỉ là sơ giao.

	Bất quá, một thế này Dương Ngọc Lan so kiếp trước sớm tới thôn.

	Phải biết nếu là nàng không có tính sai, kiếp trước Dương Ngọc Lan là một năm qua này thôn, sau đó cùng cặn bã cha có cẩu thả, còn có thai.

	Chỉ là cái kia hai hài tử căn bản cũng không phải là cặn bã cha, chỉ sợ Dương Ngọc Lan tại tới thôn liền có, mà cặn bã cha chỉ là tiếp bàn.

	Cho nên, có khả năng nhất xảy ra chuyện chính là năm nay.

	"Ừm, có người cùng mẹ ta làm mối!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu, khuôn mặt nhỏ có chút chần chờ.

	Kỳ thật, lần này tới nàng cũng muốn cùng bằng hữu duy nhất thổ lộ hết một chút.

	"Cho ngươi nương làm mối?" Tiểu Mãn Bảo ngây người.

	"Ừm! !"

	Phạm Tiểu Liên gật gật đầu, liền đem sáng nay có người tới cửa làm mối sự tình nói ra.

	Kỳ thật người làm mối là Tôn tam nương.

	Tôn tam nương là người từng trải rõ ràng một cái quả phụ mang hài tử không dễ dàng, lại thêm từ trượng phu trong miệng biết được có người đối Dương Ngọc Lan có ý tứ, liền thay người kia dò xét Dương Ngọc Lan ý.

	Lúc ấy, Dương Ngọc Lan không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

	Tại Dương Ngọc Lan xem ra, tái giá, không rõ ràng đối phương phẩm tính thế nào, lại đối nữ nhi thái độ thế nào.

	Huống chi, bây giờ tại tác phường một tháng tiền công đủ để nuôi sống mẹ con hai người.

	Cho nên, Dương Ngọc Lan căn bản không tiếp tục gả ý nghĩ, một lòng nghĩ nuôi dưỡng nữ nhi lớn lên.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

	Phạm Tiểu Liên có chút khó khăn, kỳ thật nàng đáy lòng cũng xoắn xuýt cực kì.

	"Đương nhiên là ủng hộ a!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức vỗ Phạm Tiểu Liên bả vai, ánh mắt kiên định.

	Phạm Tiểu Liên nao nao.

	"Vì... Cái.. gì?"

	Gặp Tiểu Mãn tỷ khuôn mặt sát gần như vậy, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt "Bá" một chút đỏ, tiếng nói đều có chút run rẩy.

	"Tiểu Liên, ngươi nghe ta nói, một cái độc thân mẫu thân nuôi dưỡng hài tử là rất không dễ dàng, dù cho đem hài tử nuôi dưỡng thành người, hài tử cũng sẽ có một ngày rời đi.

	Tựa như ngươi, ngươi về sau sẽ lớn lên, sẽ gả đi, như vậy về sau trong nhà liền chỉ còn lại mẹ ngươi một người,

	Nhưng nếu như mẹ ngươi tái giá, nàng liền có thể tìm tới người có thể dựa, về sau cũng không cần lo lắng nàng sẽ cô đơn sống hết đời!"

	Đối với Phạm Tiểu Liên bộ dáng, Tiểu Mãn Bảo sớm đã là tập mãi thành thói quen.

	Hai năm này đi qua nàng một phen dạy dỗ.

	Bây giờ Phạm Tiểu Liên sẽ không lại giống kiếp trước như thế động một chút lại ưa thích trang ủy khuất giả bộ đáng thương, ngược lại là trở nên thỉnh thoảng đỏ mặt.

	"Kỳ thật ta cũng biết, nhưng ta không hi vọng mẹ ta tái giá, ngươi nói ta như vậy có thể hay không rất tự tư a!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, không dám nhìn tới Tiểu Mãn Bảo.

	"Kỳ thật có ý tưởng này cũng không sai, là ai cũng không muốn đem yêu nhất mẫu thân chia sẻ cho người khác!" Tiểu Mãn Bảo vươn tay, vuốt ve Phạm Tiểu Liên đầu.

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt lập tức đỏ đến có thể chảy ra nước.

	"Chỉ là có đôi khi, nên buông tay vẫn là cần buông tay, chỉ có hiểu được buông tay mới có thể thu được hạnh phúc!" Tiểu Mãn Bảo nhẹ giọng an ủi.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta minh bạch!"

	Phạm Tiểu Liên phảng phất nghĩ thông suốt, ánh mắt kiên định nói: "Về nhà sau, ta khuyên ta nương không muốn vì ta chậm trễ cuộc đời của nàng!"

	"Ừm!"

	Tiểu Mãn Bảo hài lòng gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng.

	Trong lòng lại có chút hưng phấn.

	Chỉ cần Dương Ngọc Lan tái giá, cái kia cặn bã cha coi như lại nhớ thương Dương Ngọc Lan cũng không có cách nào.

	"Tiểu Mãn tỷ, mẹ ta nói qua mấy ngày để ta đi Bất Phàm thư viện vỡ lòng, không biết ngươi có muốn hay không đi?" Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, tay nhỏ nắm bắt góc áo.

	"Không được, ta sớm cùng ta sư huynh vỡ lòng!"

	Tiểu Mãn Bảo cũng không muốn đem thời gian lãng phí đang đi học phía trên, nàng còn có chuyện trọng yếu hơn, đó chính là tu luyện.

	Không có cách nào.

	Nàng tư chất quá kém, hơn hai năm mới khó khăn lắm Luyện Khí kỳ tầng hai.

	Chỉ sợ, về sau Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tu luyện không cần hai tháng liền có thể vượt qua nàng.

	Xem như tỷ tỷ nàng cũng không thể bại bởi đệ đệ muội muội.
Kết chương.