Chương 476: Bị nguyền rủa 7 màu lông đuôi 

	"Nói, tại xuất hiện trở xuống tình huống lúc, ta nguyện ý đem Thần Chủ nguyện vọng chuyển tặng cho An Nam · Dolan."

	Quán trọ gian phòng bên trong, Igura bỏ ra gần nửa giờ xem hết cái này trương dài đến ngàn đầu điều khoản mới khế ước. Hắn thật sâu nhìn An Nam liếc mắt, tại khế ước đè xuống ngón tay mô hình, nói: "Tại xuất hiện trở xuống tình huống lúc, ta nguyện ý đem Thần Chủ nguyện vọng chuyển tặng cho An Nam · Dolan."

	An Nam nhìn về phía Harvey: "Nói, tại xuất hiện trở xuống tình huống lúc, ta nguyện ý đem Thần Chủ nguyện vọng chuyển tặng cho An Nam · Dolan."

	Harvey tựa hồ căn bản không thèm để ý, nhìn cũng chưa từng nhìn giấy nội dung, trực tiếp đè xuống ngón tay mô hình nói ra giống nhau lời thề.

	Tử Phi Nga nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía bên cạnh tà giáo đầu lĩnh.

	Ash hơi kinh ngạc: "Ta cũng muốn?"

	"Dù sao đều là thuận tiện, mà lại bọn hắn đều kí rồi, ngươi không ký ta sợ bọn hắn sẽ xa lánh ngươi."

	"Ngươi lúc này ngược lại là chú ý ta cùng đồng sự quan hệ? Vừa rồi cho ăn thời điểm..."

	"Dù sao đều là qua loa, ngươi liền xem như cho ta điểm cảm giác an toàn được hay không?" An Nam lôi kéo ống tay áo của hắn phảng phất đang nũng nịu: "Bất quá ta cũng không còn càng nhiều khế ước giấy, ngươi liền trực tiếp đi theo ta nói đi: Vô luận tại loại tình huống nào..."

	Ash: "Vô luận tại loại tình huống nào..."

	An Nam: "Ta đều nguyện ý đem Thần Chủ nguyện vọng dâng hiến cho An Nam · Dolan..."

	Ash: "Ta đều nguyện ý đem Thần Chủ nguyện vọng dâng hiến cho An Nam · Dolan..."

	An Nam: "Cùng vĩnh viễn ái mộ nàng, tôn kính nàng, trân quý nàng."

	Ash: "Cùng vĩnh viễn ái mộ nàng —— "

	"Nơi này có vấn đề, có vấn đề!" Liz lập tức nhảy ra đánh gãy thi pháp, sinh khí nói: "An Nam a di ngươi thế mà mang theo hàng lậu!"

	Igura vậy mặt xạm lại: "Quấy nhiễu tự do ý chí và kéo dài khế ước thời gian, cái này hai hạng đều nghiêm trọng làm trái chúng ta ban sơ khế ước a?"

	"Ách." An Nam sờ sờ khuyên tai, "Chỉ là chỉ đùa một chút thôi, Ash coi như đáp ứng rồi cũng sẽ không có hiệu lực."

	Đang nhìn xong « đầu sỏ bảng » sau khi trở về, An Nam làm chuyện thứ nhất chính là tiến một bước cường hóa nàng cùng các công nhân viên khế ước.

	Hiện tại An Nam đã không phải là đan dệt thịnh điển bên trong tối cao quyền trọng tiếng vọng người —— kỳ thật nàng vốn nên vẫn là tối cao quyền trọng, đáng tiếc nàng đầu sỏ bảng thứ nhất bị 'Phúc Âm Ash' vô hiệu —— nếu là thành công ám sát công chúa, vô luận là Igura hay là Harvey, đều so với nàng có tư cách hơn đoạt được Thần Chủ nguyện vọng.

	Vì cam đoan Igura cùng Harvey đạt được nguyện vọng sau sẽ chuyển tặng cho nàng, nàng nhất định phải gia tăng khế ước điều khoản. Mặc dù đang ở dưới tình huống bình thường, chỉ cần An Nam sớm mệnh lệnh, hai người này liền sẽ ngoan ngoãn giao ra nguyện vọng, nhưng Thần Chủ nguyện vọng hiển nhiên không phải bình thường tình huống.

	Không ai biết rõ 'Cầu nguyện' cái này thao tác rốt cuộc là làm sao tiến hành, là Toàn Tri dệt chủ trực tiếp tìm kiếm ngươi nội tâm chỗ sâu nhất nguyện vọng , vẫn là đem cầu nguyện người kéo vào không gian đặc thù hỏi thăm, lại hoặc là cầu nguyện người trước mặt xuất hiện một trang giấy , mặc cho cầu nguyện người viết nguyện vọng... Khả năng nhiều lắm.

	Trước không đề cập tới Igura cùng Harvey có thể lợi dụng sơ hở cầu nguyện giải trừ trên người khế ước, An Nam lo lắng hơn chính là, Toàn Tri dệt chủ sẽ giúp bọn hắn che đậy khế ước ảnh hưởng, để bọn hắn có nguyên vẹn cầu nguyện quyền tự chủ —— cái này đối Thần Chủ mà nói cái này ngay cả một cái nhấc tay cũng không tính, nói không chừng chỉ là một suy nghĩ liền có thể đạt thành kỳ tích, nhưng đối với An Nam mà nói chẳng khác nào phủ định sở hữu nỗ lực tai nạn.

	An Nam căn bản sẽ không trông cậy vào Igura cùng Harvey thay cầu nguyện, nàng nghĩ cũng không nghĩ qua. Cái này đã không thể xem như 'Khảo nghiệm nhân tính', mà là 'Khảo nghiệm trí thông minh' —— khảo nghiệm sự thông minh của nàng.

	Giảng đạo lý, cho dù là tối hôm qua cùng Ash tình đến nồng thì trao đổi dịch thể thời điểm, An Nam cũng chưa từng có một giây cân nhắc qua đối với chuyện này tín nhiệm Ash.

	Khinh nhờn Phúc Âm một bước cuối cùng nhất định phải từ nàng phụ trách, tuyệt đối không thể mượn tay người khác.

	Vì thế, nàng cần Igura hai người ký một bản kèm theo điều ước.

	Bất quá 'Nhiều lần ký kết' thế nhưng là tối kỵ, Igura làm lừa gạt sư tự nhiên đã sớm nghĩ tới chỗ này, sớm tại ký "Ban sơ khế ước "  thời điểm hắn liền phát hiện An Nam ở trong khế ước lưu lại rất nhiều hố to, An Nam tâm tình tốt còn có thể cùng bọn hắn chơi đùa lão bản nhân viên người một nhà tiết mục, An Nam tâm tình không tốt tùy thời có thể ép buộc Ash liếm ngón chân.

	Dù là Igura dựa vào lí lẽ biện luận hủy bỏ không ít điều khoản, nhưng An Nam vẫn có rất nhiều quyền lực, ví dụ như hiện tại cái này 'Gia tăng khế ước điều khoản' .

	Đơn giản tới nói, chính là tại ban sơ khế ước cho phép dàn khung bên dưới, An Nam có thể cùng bọn hắn ký kết kèm theo điều ước đối mặt một ít hành vi tiến hành kỹ lưỡng hơn nói rõ, ví dụ như 'Tại nào đó nào đó dưới điều kiện ta nhất định phải làm chuyện nào đó' .

	'Gia tăng khế ước điều khoản' cũng là có hạn chế, ví dụ như cái này phiên bản mới khế ước thời hạn có hiệu lực không thể vượt qua ban sơ khế ước, không phải An Nam mỗi ba tháng cho bọn hắn ký gia hạn một lần khế ước nô lệ vô hạn chén nữa, kia bọn hắn còn không bằng toàn thể sửa họ Dolan được rồi.

	Mặt khác cũng không thể ảnh hưởng cá nhân ý chí, không phải An Nam mệnh lệnh bọn hắn 'Toàn tâm toàn ý làm Dolan cẩu', dù là khế ước kết thúc bọn hắn sợ không phải còn nguyện ý cho An Nam làm không công.

	Đương nhiên, khế ước cũng không phải là vạn năng, đừng nói Igura loại này tâm linh thuật sư, liền xem như Ash cũng có thể hơi phản kháng An Nam nô dịch, An Nam không có khả năng nhấn lấy bọn hắn làm xong toàn chuyện không muốn làm.

	Nhưng bây giờ Igura cùng Harvey kí rồi kỹ lưỡng hơn cấp hai khế ước, dù là trong lòng bọn họ lại không nguyện ý, một khi phát động cấp hai trong khế ước kia gần ngàn đầu 'Điều kiện tiên quyết ' tùy ý một đầu, liền sẽ lập tức nói ra bọn họ lời thề.

	Nếu như ngay cả cái này đều không thể cướp đoạt trong tay bọn họ Thần Chủ nguyện vọng, kia An Nam cũng chỉ có thể nhận thua.

	"Nếu như ta mới vừa lời thề thật sự có hiệu lực sẽ phát sinh chuyện gì?" Ash ngược lại tò mò: "Trực tiếp ảnh hưởng tâm ý của ta sao?"

	"Khế ước không phải tâm linh kỳ tích, không có như vậy lập tức rõ ràng hiệu quả." An Nam nói: "Đại khái sẽ thời khắc cho ngươi tâm linh ám chỉ, nhường ngươi đem lực chú ý càng nhiều phóng tới trên người ta, chỉ thấy ta, chú ý ta, dù là không nhìn thấy ta, trong đầu cũng sẽ móc lấy cong nhớ tới ta..."

	"Nghe cùng lắng nghe Phúc Âm tìm bạn lữ có chút tương tự." Ash nói: "Không cho ngươi cái khác lựa chọn, sở dĩ chỉ có thể cả đời chỉ yêu một người người."

	An Nam khẽ giật mình, trầm mặc một lát sau nói: "Thật xin lỗi, chuyện cười này hơi quá rồi."

	"Không quan hệ." Ash nhìn về phía Harvey cùng Igura: "Nói đến, các ngươi lần này bảng danh sách ban thưởng có cái gì hiệu quả? Bị nguyền rủa lông đuôi bảy màu, chẳng lẽ là..."

	"Không sai, chính là Thiên Xa Chi Ngưu đuôi bảy màu."

	Nói đến đây cái, Igura biểu lộ có chút phức tạp: "Nhưng cùng hắn nói là ban thưởng, không bằng nói là một cái bẫy. Cảm giác giống như là..."

	"Cảm giác giống như là Phúc Âm cho chúng ta giao phí bảo hộ, nhưng ở phí bảo hộ bên trong ẩn giấu tiền giả." Tử linh thuật sư thanh âm bên trong tràn đầy mỉa mai.

	"Bị nguyền rủa Quỷ Vương  ∕  Tú Nha lông đuôi bảy màu: Chỉ có thể tại Thời Gian đại lục bên trong sử dụng, chỉ có thể tự mình sử dụng, sử dụng sau hoàng kim chi dực hoàn toàn ngưng tụ, lại trực tiếp leo lên đến Hư cảnh tầng thứ ba. Cùng lúc đó, vĩnh cửu đóng lại thuật sư cùng Hư cảnh bốn tầng ở giữa thuật lực thông đạo."

	Thật mạnh!

	Ash coi là "Tú Nha hoàng Kim Vũ" đã đủ ngoại hạng, có thể để người bình thường trực tiếp có được Hoàng Kim cấp phái hệ cảnh giới, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước du lịch Hư cảnh liền có thể leo lên. Nhưng mà lông đuôi bảy màu càng quá đáng —— nó trực tiếp đem hoàng kim thuật lực đút tới ngươi bên miệng, sau đó mang ngươi leo lên đến Hư cảnh ba tầng! Nhà trẻ phục vụ đều không như thế tri kỷ!

	Nếu như nói hoàng Kim Vũ là nhường cho người thắng tại hàng bắt đầu bên trên, kia lông đuôi bảy màu là trực tiếp sắp hết điểm tuyến phóng tới vạch bắt đầu phía trên, ngươi cần bước ra một bước (sử dụng đạo này bộ) liền có thể trở thành thánh vực thuật sư!

	"Bất quá cái này "Vĩnh cửu đóng lại thuật sư cùng Hư cảnh bốn tầng thuật lực thông đạo" là có ý gì?" Ash hơi nghi hoặc một chút.

	"Mặt chữ ý tứ." Panji nói: "Chúng ta sinh hoạt hàng ngày bên trong tiêu hao thuật lực, nhưng thuật lực chẳng mấy chốc sẽ bản thân khôi phục, những này thuật lực là từ đâu mà tới? Trong không khí nhưng không có thuật lực,   chúng ta thuật sư cũng chỉ có thể cung cấp tri thức làm thuật lực nguyên vật liệu, cũng vô pháp trực tiếp sinh thành thuật lực."

	"Mặc dù chúng ta không có trực tiếp trèo lên Nhập Hư cảnh, nhưng chúng ta kỳ thật vẫn luôn cùng Hư cảnh tồn tại kết nối. Bình thường chúng ta tiêu hao thuật lực về sau, hư cánh sẽ tự động từ Hư cảnh hấp thụ thuật lực bổ sung, đây chính là thuật lực thông đạo."

	"Kia đóng lại cùng Hư cảnh bốn tầng thuật lực thông đạo có làm được cái gì?" Ash vẫn còn có chút nghi hoặc: "Bọn hắn coi như dùng lông đuôi bảy màu, cũng chỉ là Hư cảnh ba tầng thánh vực thuật sư a, vốn là hấp thu không được bốn tầng thuật lực."

	"Nếu như ngươi đột phá phái hệ cảnh giới, nghĩ triệu hồi ra cao cấp hơn Thuật linh thì tiến vào cao tầng Hư cảnh, ngươi nhất định phải câu thông càng cao một tầng Hư cảnh thuật lực." Igura bình tĩnh nói: "Đơn giản mà nói, khi ta tương lai nghĩ leo lên đến Hư cảnh bốn tầng, nhất định phải câu thông Hư cảnh bốn tầng thuật lực, tài năng triệu hồi ra bốn cánh Thuật linh —— bởi vì bốn cánh Thuật linh thứ tư cánh, chính là do Hư cảnh bốn tầng không màu thuật lực cấu thành."

	Ash nháy mắt minh bạch: "Nói cách khác, nếu như các ngươi dùng cái này ban thưởng, chẳng phải là sẽ triệt để đoạn tuyệt trở thành truyền kỳ thuật sư hy vọng sao?"

	"Sở dĩ đây là bị nguyền rủa lông đuôi bảy màu." Igura cười lạnh nói: "Chỉ có thể nói Phúc Âm thật sự là quá để mắt chúng ta, không tiếc vận dụng 'Thánh vực' trân quý như vậy mồi nhử, chỉ vì đoạn tuyệt chúng ta tương lai thành tựu truyền kỳ khả năng... Cái này liền ngay cả ta cũng rất tò mò, ta tương lai đến cùng sẽ cho Phúc Âm tạo thành bao nhiêu phiền phức, đến mức nó thế mà như thế cảnh giác ta."

	Ash nghiêm mặt nói: "Nhưng cứ như vậy các ngươi thì càng không nên dùng, ngay cả Phúc Âm đều khẳng định thậm chí kiêng kị tiềm lực của các ngươi, các ngươi thành tựu thánh vực là chuyện sớm hay muộn, căn bản không cần gấp nhất thời —— "

	"Ta đã dùng."
Kết chương.