Chương 1282 : Ta nói bừa chi, cứ nghe vậy thôi.
Chu Bình An ở Đông Hồ công trường cho Từ Hải đoàn người mở một trận khác thường tiệc đón khách, mỗi người một phần tiêu chuẩn bữa trưa (hai cái bánh ngô, một đĩa nhỏ dưa muối, một bát canh trứng), trừ ngoài ra Chu Bình An lại tự móc tiền túi, mời nhà bếp làm sáu bàn chay mặn phối hợp rau dại rau xào, cho đại gia thấu một bàn tiệc đón khách.

	Đây là Từ Hải ăn kém nhất một trận tiệc đón khách, bất quá cũng là hài lòng nhất một trận tiệc đón khách.

	Chu Bình An chân thực, không làm bộ, không có chút nào nịnh bợ phụng nghênh, như một dòng nước trong, lệnh Từ Hải càng thưởng thức.

	Dĩ nhiên, Vương Mãnh đám người coi là chuyện khác. Trừ phi Chu Bình An leng keng ở tù, nếu không bọn họ sẽ không nhìn Chu Bình An thuận mắt.

	"Chu đại nhân, lần này vạch tội đã hạch tra rõ, Chu đại nhân là vô tội, cụ thể tương quan tình huống, bọn ta trở lại kinh thành sau sẽ chi tiết thượng bẩm." Từ Hải đang dùng cơm kẽ hở, nói với Chu Bình An.

	"Chư vị bên trên kém nhìn rõ mọi việc, còn Bình An lấy trong sạch, Bình An vô cùng cảm kích." Chu Bình An chắp tay nói tạ.

	"Chu đại nhân khách khí, hạch tra chân tướng, bọn ta việc trong phận sự vậy." Từ Hải mỉm cười khoát tay một cái.

	"Một đợt hiểu lầm, chuyện ra Bình An, mệt mỏi triều đình trên dưới hưng sư động chúng, hao phí nhân lực vật lực, chiếm dụng triều đình quý báu tư pháp tài nguyên, nhất là kinh động thánh thượng, Bình An cảm giác sâu sắc xấu hổ, lấy trà thay rượu, hướng chư vị bồi tội." Chu Bình An nâng chung trà lên chén, lấy trà thay rượu, kính hướng Từ Hải đám người.

	"Nhắc tới, Chu đại nhân cũng là người bị hại, tội gì cũng có." Từ Hải đám người nâng chung trà lên chén, khuyên lơn.

	Nói, Từ Hải đám người nhìn lướt qua vị trí thấp nhất Thái Bình tri huyện, Thái Bình tri huyện đỏ mặt tía tai, không chỗ dung thân.

	"Tuy là hiểu lầm, nhưng là bất kể như thế nào, tóm lại là do Bình An đưa tới." Chu Bình An cười khổ nói.

	"Ai, Chu đại nhân, Từ mỗ nói ra thật xấu hổ, lần này trước khi tới, Từ mỗ vào trước là chủ, trong lòng đã nhận định Chu đại nhân cấu kết thương nhân lương thực, nâng giá giá lương thực, thu hối lộ chi tội là thật, chuyến này là ôm vì giang sơn xã tắc, vì thiên hạ thương sinh bắt một lớn tham ý tưởng tới, không nghĩ tới không có bắt được tham quan, đảo thăm một đại hiền. Ai, nghe một phía tắc tin một phía, thiếu chút nữa lệnh Chu đại nhân như vậy hiền tài bị oan không thấu."

	Từ Hải mang đầy áy náy nói.

	Chu Bình An không khỏi đối Từ Hải coi trọng mấy phần, như vậy có thể thấy được, Từ Hải làm người không mất quang minh lỗi lạc.

	Ngày sau ngược lại có thể cân nhắc nhiều lui tới.

	"Từ đại nhân nói quá lời. Ban đầu Vương đại nhân bởi vì hiểu lầm, liên hiệp Lưu đại nhân dâng sớ về sau, lục tục lại có hơn mười phần tấu chương vạch tội Bình An. Cái gọi là chúng khẩu thước kim, tích hủy tiêu xương. Lúc ấy cảnh tượng, rất khó làm người ta tin tưởng Bình An là trong sạch. Đặt vào hoàn cảnh đó, sợ là Bình An tại chỗ, cũng sẽ sinh ra hiểu lầm." Chu Bình An không thèm để ý chút nào cười một tiếng, ở nhắc tới Thái Bình tri huyện vạch tội bản thân thời điểm, còn vì Thái Bình tri huyện giải thích một câu.

	Như vậy, lộ ra Chu Bình An càng phát ra đại độ tha thứ, quân tử phong thái, tôn lên Thái Bình tri huyện càng phát ra tiểu nhân.

	Từ Hải đám người nhìn Thái Bình tri huyện ánh mắt càng phát ra coi thường, Thái Bình tri huyện núp ở vị trí thấp nhất, đầu cũng mau rủ xuống tới dưới đáy bàn đi.

	"Những thứ kia ăn theo vạch tội người, không phân biệt thật giả, ùa lên, vì vạch tội mà vạch tội, tâm hắn đáng chết a." Từ Hải rất có cảm khái nói, "Có chút người a kết bè kết cánh, đã là như vậy. Chỉ cần có người dẫn đầu viết một phần vạch tội này chính địch tấu chương, những thứ này đảng người liền nhân cơ hội hợp nhau tấn công, thay nhau vạch tội, như vậy rất là dễ dàng nói gạt thánh thượng, lệnh thánh thượng đối này kẻ thù chính trị sinh ra xác thực có vấn đề hiểu lầm. . ."

	Từ Hải là cảm xúc bột phát, hắn là Lý Mặc người, bọn họ cùng Nghiêm đảng không hợp, ở kinh thành chịu đủ Nghiêm đảng chèn ép, người Nghiêm đảng nhiều thế chúng, lợi dụng loại này cùng mà đạn chi phương thức, trừ đi không ít bọn họ người.

	Chu Bình An gật đầu một cái, trong lịch sử chuyện như vậy rất nhiều, nhất là Minh mạt đảng tranh lúc rất là nghiêm trọng.

	"Oan khuất giải tội, Chu đại nhân có cảm tưởng gì?" Từ Hải hỏi.

	"Cảm khái ngược lại có một ít." Chu Bình An mặt thành thực nói.

	"A, Chu đại nhân có gì cảm khái, bọn ta rửa tai lắng nghe." Từ Hải đám người có chút hăng hái nói.

	"Chẳng qua là một ít không có đầu mối, không chín muồi cảm khái mà thôi. Ta nói bừa chi, cứ nghe vậy thôi. Kỳ thực nói đến, lần này vạch tội chẳng qua là một đợt hiểu lầm mà thôi. Bình An một giới tri huyện, một đợt hiểu lầm liền đưa đến hưng sư động chúng như vậy. Nếu là tri phủ, Bố Chính Sứ chờ phong cương đại lại hoặc là trấn thủ một phương Tổng binh đại tướng, cũng có như thế hiểu lầm, đưa tới hậu quả hẳn là nghiêm trọng hơn, chiếm dụng tài nguyên hẳn là nhiều hơn? !"

	Chu Bình An quét nhìn Từ Hải đám người, chậm rãi nói.

	Từ Hải đám người gật đầu một cái, nếu là phong cương đại lại sinh ra loại này hiểu lầm, hậu quả có thể tưởng tượng được.

	"Bình An cho là sở dĩ sinh ra hiểu lầm, cuối cùng xuất xứ từ với tin tức không thông suốt." Chu Bình An nói, "Nếu là tin tức đường dây thông suốt, nếu ta Tĩnh Nam chuyện có thể chi tiết, kịp thời thượng bẩm, nghĩ đến cũng không đến nỗi sinh ra như thế hiểu lầm, mệt mỏi chư vị bên trên kém hưng sư động chúng, từ kinh thành bôn ba đến đây."

	"Đúng vậy" Từ Hải đám người gật đầu một cái.

	"Từ Vương đại nhân liên hiệp Lưu đại nhân tố cáo ta, cũng có thể thấy được chút đầu mối. Vương đại nhân không cần như vậy, Bình An cũng không phải là trách ngươi. Vương đại nhân hiểu lầm Bình An, vì Tĩnh Nam trăm họ, mong muốn tố cáo ta, cũng không nhanh chóng đường dây, chỉ có thể liên hiệp cấp sự trung Lưu đại nhân, thông qua cấp sự trung mới phải lấy dâng sớ vạch tội. Bọn ta cơ sở quan lại cùng dân gian gần đây, thánh thượng lại khó có thể nghe được bọn ta cơ sở quan lại thanh âm. . ."

	Chu Bình An lại cố ý giơ Thái Bình tri huyện ví dụ, Convert by TTV một lần nữa đem hắn kéo ra tới quất một phen.

	Thái Bình tri huyện giờ phút này mặt đỏ tới mang tai sắp thiêu đốt, đầu không chỉ có rủ xuống tới dưới đáy bàn, thậm chí nghĩ ở dưới đáy bàn tìm một cái hang chuột chui vào. . .

	"Ngoài ra, ta ở Tĩnh Nam giới định cao giá lương thực, phá vỡ lệ thường, xác thực dễ dàng sinh ra hiểu lầm, nhất là sơ kỳ, chưa thấy hiệu quả trước, càng là như vậy, Vương đại nhân tố cáo ta cũng đúng là bình thường. Bất quá, Vương đại nhân có thể thấy được, so sánh huyện lân cận cái khác tri huyện đại nhân cũng hẳn là có thể thấy được, vì sao chỉ có Vương đại nhân dám tố cáo ta đâu? Ước chừng, bọn họ lòng có băn khoăn, lo lắng bị ta trả thù đi, dù sao tấu chương nội dung tương đối là công khai, rất khó lừa gạt được ta, mà ta lại sắp đảm nhiệm Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự."

	"Cũng chính bởi vì vạch tội tấu chương nội dung tương đối công khai, Vương đại nhân, Lưu đại nhân liên hiệp tố cáo ta về sau, một ít muốn đưa Bình An vào chỗ chết người, sau khi biết được, ùa lên, thay nhau tố cáo ta, cho tới kinh động thánh thượng. . . Chúng khẩu thước kim, tích hủy tiêu xương a, bây giờ suy nghĩ một chút sợ không thôi. . . May nhờ thánh thượng anh minh, chư vị bên trên kém nhìn rõ mọi việc, Bình An mới phải lấy may mắn thoát khỏi. Đúng như mới vừa Từ đại nhân nói, như vậy cũng dễ dàng bị một ít người để tâm lợi dụng, kết bè kết cánh, công kích kẻ thù chính trị."

	. . .

	Không có đầu mối, không chín muồi. . . Ta nói bừa chi, cứ nghe vậy thôi.

	Chu Bình An xác thực giống như hắn nói như vậy, lằng nhà lằng nhằng nói một tràng cảm khái, đông một búa, tây một gậy chùy.

	Từ Hải đám người ngược lại cảm giác Chu Bình An chân thật hơn.
Kết chương.