Chương 789 : Bờ sông.
Như cũ là xa xa giằng co hai tòa thiên hạ, chỉ là giờ khắc này, Hạo Nhiên thiên hạ cái kia thẳng tắp, người người đi về phía trước một bước.

	Ước chừng có ba thành người, là theo giống một bộ áo dài thanh sam, chân xuyên giày vải trẻ tuổi Ẩn quan, đều muốn cùng Man Hoang thiên hạ lại làm một trận.

	Còn lại bảy thành, là theo giống Lễ thánh đi ra một bước kia.

	Ba thành, rất ít? Rất nhiều.

	Hơn nữa tại đây ba thành ở trong, có cái kia Kiếm Khí trường thành ba phi thăng, một Tiên Nhân bốn vị kiếm tu, có gần hợp đạo tinh hà, đưa thân mười bốn cảnh bùa chú Vu Huyền, có cũng không đặt xuống đe dọa Long Hổ sơn đại thiên sư, có một cái có thể tại Thác Nguyệt sơn che giấu hai khỏa quân cờ thành Bạch Đế thành chủ, có Bùi Bôi, Tào Từ đôi này vũ phu mười cảnh thầy trò, có Nguyên Bàng, Hứa Bạch còn trẻ như vậy người, tương lai Hạo Nhiên thiên hạ trụ cột. Huống chi văn miếu học cung thư viện Nho gia thánh hiền, rất nhiều người không phải là không muốn đi ra một bước kia, mà lại là nhất định phải chờ Lễ thánh trước tiên đi ra một bước kia mà thôi.

	Cho nên nói, kỳ thật không phải là ba thành, trên thực tế là ít nhất năm thành.

	Cái này ý nghĩa như thế nào, có nghĩa là Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu, thật sự sẽ tùy thời tùy chỗ đều mở ra chiến sự, hoàn lễ Man Hoang thiên hạ, cắt lộc một tòa thiên hạ.

	Hơn nữa chỉ cần đánh nhau, sẽ cực kỳ vô cùng thê thảm, tuyệt đối không phải là tiểu đả tiểu nháo. Đối với song phương mà nói, liền đều không còn nửa điểm vòng qua vòng lại chỗ trống. Bởi vì này không phải là một vị văn miếu thầy đồ cò kè mặc cả phô trương thanh thế, không phải là cái nào đó Nho gia thánh hiền nhiệt huyết thượng cấp, sau đó vì không đến nơi đến chốn náo trên một trận, vì Hạo Nhiên thiên hạ chiếm chút món lời nhỏ, sẽ thấy tốt thì lấy.

	Ví dụ như A Lương nhất định sẽ tìm cái kia không che đậy miệng Yêu tộc tu sĩ. Tả Hữu sẽ hỏi kiếm Tiêu Tấn, phân sinh tử.

	 Triệu Thiên sư sẽ mang theo Thiên sư ấn, vác tiên kiếm Vạn Pháp, trực tiếp xâm nhập hoang dã nội địa, tìm Viên Thủ luận bàn đạo pháp. Đến nỗi tìm được Viên Thủ trước, một chuyến núi sông đi xa, vị này đại thiên sư còn có thể làm cái gì, đương nhiên là thuận tay hàng yêu trừ ma.

	Trịnh Cư Trung cái vị này thủy chung thâm tàng bất lộ ma đạo cự phách, sẽ càng thêm như cá gặp nước, làm việc không cố kỵ. Bùi Bôi Tào Từ, Tống Trường Kính, thậm chí vô cùng có khả năng là Hạo Nhiên thiên hạ tất cả chỉ cảnh vũ phu, đều lần lượt đi Man Hoang thiên hạ. Càng có nghĩa là, tất cả đã về quê Kiếm Khí trường thành xứ khác kiếm tiên, đều lần nữa trở về Kiếm Khí trường thành, lần nữa kề vai chiến đấu, dắt tay nhau một đường ngự kiếm đi về phía nam.

	Sẽ có vũ phu ra quyền, kiếm tiên đệ kiếm.

	Liễu Thất, Tô tử từ quyển sách, sẽ ở Man Hoang thiên hạ từng cái đại đạo hiển hóa.

	Mặc gia cự tử sẽ ở Man Hoang thiên hạ tái khởi thành trì, ba nhà khác Mặc gia hiệp sĩ, sẽ lại một lần nữa cùng chung mối thù, tại tha hương quên cả sống chết.

	Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, sẽ dạy Man Hoang thiên hạ cái gì gọi là bần đạo hiểu sơ hỏa, thủy hai pháp.

	Một khi chiến trường chuyển đổi, đang ở tha hương, dù sao bốn phương tám hướng đều là quân giặc, tất cả Hạo Nhiên đỉnh núi đại tu sĩ, đều không hề bó tay bó chân.

	Hơn nữa sợ là sợ những thứ này đến từ Hạo Nhiên đỉnh núi thuật pháp, phi kiếm cùng vũ phu tông sư quyền cước, mỗi 1 nhánh đại quân tập kết, đẩy mạnh, đóng giữ đẩy nữa tiến, đều có được kín đáo tinh tế tính toán cùng bố cục, hoàn hoàn đan xen, từng khâu đều tràn ngập một loại "Truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn, ai cũng có thể chết" công lao sự nghiệp sắc thái, lại không có bất kỳ nhân nghĩa đạo đức trên gánh nặng. Thủ Hạo Nhiên, ai chết ai sống, trong lòng tự hỏi, có nhiều khó xử chỗ, khắp nơi đều có nỗi lo về sau, mọi chuyện đều tại dây dưa dài dòng. Công hoang dã, còn có cái gì có thể suy nghĩ nhiều đấy, dù sao cũng đã đặt mình trong chiến trường rồi, vô luận là trên núi tu sĩ, còn là dưới núi tinh nhuệ, vô luận là nước nhà đại nghĩa đem ra sử dụng, còn là mở biên cương mở thổ công hấp dẫn, hoặc là bất kể đại giới báo thù rửa hận, đơn giản chính là cái cùng Man Hoang thiên hạ phân ra cái ngươi chết ta sống.

	Lục Chi hít sâu một hơi, thần thái sáng láng, ngón cái nhẹ nhàng vuốt phẳng chuôi kiếm, hỏi: "Tả Hữu, A Lương, không bằng ba người chúng ta đi chuyến Thác Nguyệt sơn?"

	Là học cái kia vạn năm trước lão đại kiếm tiên, Long Quân, Quan Chiếu, ba người dắt tay nhau hỏi kiếm Man Hoang thiên hạ.

	Tề Đình Tể hôm nay rút cuộc là nhất tông đứng đầu, không thích hợp tự tiện hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn. Long Tượng Kiếm Tông nếu như chỉ là thiếu đi cái cấp cao nhất cung phụng, vấn đề không lớn.

	Tả Hữu nói ra: "Ta sẽ hỏi trước kiếm Tiêu Tấn, nếu như còn có thể xuất kiếm, liền cùng đi Thác Nguyệt sơn."

	A Lương cúi đầu ngón tay vê động góc áo, ai oán không thôi: "Lục tỷ tỷ cũng không có hô một tiếng A Lương em trai, ta đau lòng đến độ muốn cầm không nổi kiếm rồi."

	Lục Chi sắc mặt khó coi."Cầm không nổi kiếm" cái này cách nói, nguyên bản người nào sẽ suy nghĩ nhiều? Có thể đã bởi vì này cái đồ chó hoang, vốn là tại Kiếm Khí trường thành trên bàn rượu lưu truyền rộng rãi, trở thành lời nói thô tục, sau đó tại một đôi đối với nam nữ kiếm tu đạo lữ giữa, cũng bắt đầu trở thành nào đó đàm tiếu. Kiếm Khí trường thành bầu không khí, bị A Lương một trộn lẫn, cùng trống rỗng xuất hiện thác nước tựa như, bỗng nhiên một ngã, sau đó lại tới nữa cái Nhị chưởng quỹ, một ngã lại ngã, chỉ có điều tương đối hàm súc mà thôi.

	Lục Chi nói ra: "Tại Man Hoang thiên hạ sáng lập hạ tông, so với chọn chỉ Phù Diêu châu, có thể hay không rất tốt?"

	Tề Đình Tể cười nói: "Không làm lấy hay bỏ, đều có thể muốn."

	Lục Chi có thể làm Phù Diêu châu hạ tông đệ nhất đảm nhận tông chủ. Đến nỗi tương lai Man Hoang thiên hạ hạ tông tông chủ người chọn lựa, tùy tiện chọn một vị nam du kiếm tiên là được.

	A Lương dùng sức nhìn chằm chằm vào mặt đất, giống như do dự có muốn hay không so với bất luận kẻ nào đều nhiều hơn đi một bước, xuất một chút danh tiếng.

	Mặc trên người kiện nho sam, thật sự là lời nói cũng không dám nói, rượu cũng không dám uống nhiều, cả đời tên tuổi anh hùng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	A Lương ủy khuất muôn phần, tiếng lòng nói: "Lục tỷ tỷ, bằng không thì ngươi theo giúp ta nhiều đi một bước đi?"

	Lục Chi trực tiếp thưởng một câu: "Ngươi như thế nào không trực tiếp đi đối diện đây?"

	A Lương liếc mắt đối diện,

	Lục Chi cười lạnh nói: "Ngươi muốn có can đảm này, chân cho ngươi tùy tiện mò."

	A Lương dậm chân, hai tay nhẹ nhàng đấm ngực, nói: "Thời gian này không có cách nào khác đã qua."

	A Lương đột nhiên ánh mắt sáng lên, hỏi: "Ta không có can đảm này, có phải hay không sẽ phải cho Lục tỷ tỷ tùy tiện sờ soạng?"

	Lục Chi ngón cái chống đỡ chuôi kiếm, "Có thể a, ba cái chân đều cho ngươi chặt xuống."

	Thần tài Lưu Tụ Bảo có thể là văn miếu một đường phía trên, muốn nhất cảm tạ trẻ tuổi Ẩn quan nhân vật. Về công về tư, hắn đều hy vọng tại Man Hoang thiên hạ bên kia đánh tiếp một trận.

	Hơn nữa lần này Ngai Ngai châu Lưu thị mấy cái lớn minh hữu, sẽ không lại là cái kia Úc Phán Thủy rồi, mà lại là Trịnh Cư Trung cùng thành Bạch Đế, Long Tượng Kiếm Tông Tề Đình Tể, Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh, cùng với Phù Diêu châu Lưu Thuế đám người.

	Thiên hạ tiền tài tụ họp tản ra, cuối cùng, chẳng qua chính là bốn chữ học vấn, một lần nữa phân phối.

	Tình huống như thế nào có thể nhất đủ khiến vô số rơi túi vì an thần tiên tiền, dường như một lần nữa mọc chân hoạt động? Đương nhiên là chiến tranh. Chiến trường tại Hạo Nhiên thiên hạ, Ngai Ngai châu Lưu thị, kiếm tiền muốn nói quy củ, thậm chí còn muốn cam lòng tiêu tiền, chỉ dùng để hôm nay bạc kiếm mai kia vàng. Kỳ thật mạo hiểm không nhỏ, bằng không thì một lần cuối cùng cùng Thôi Sàm gặp mặt, Lưu Tụ Bảo nhất định phải xác định một chuyện, ngươi Tú Hổ đến cùng có thể hay không sống.

	Sự thật chứng minh, Lưu Tụ Bảo lo lắng, rất có cần phải, lúc trước trận kia người trong nhà văn miếu nghị sự, cho ra có chút quy củ, kỳ thật khiến cho Lưu Tụ Bảo đã nhận ra không tốt lắm manh mối. Nhưng một khi chiến trường ở đằng kia Man Hoang thiên hạ, cũng không cần như vậy chú ý rồi, kiêng kị ít, ước thúc ít, tiền lời lớn.

	Chín vị đến từ dưới núi vương triều hoàng đế quân chủ, hoặc nhiều hoặc ít, đều có như vậy cái ý niệm trong đầu.

	Trẻ tuổi Ẩn quan, dường như người này một kiếm, có thể làm trăm vạn sư.

	Nếu là vị này Ẩn quan, có thể trở thành chính mình phụ tá đắc lực, dù là tạm thời không thích hợp làm cái kia quốc sư, hoặc là Trần Bình An tông môn tại nhà mình núi sông ở trong, chẳng phải là? Đẹp quá thay.

	Chỉ là hoàng đế bệ hạ đám, đột nhiên nổi lên nghi ngờ, giống như không có nghe nói như vậy một vị trẻ tuổi kiếm tiên, cụ thể tông môn tên? Là thượng vị có tông môn thành lập? Như vậy là hay không có thể tìm quan hệ, hoạt động một phen? Nếu như nói tông môn chọn chỉ, sẽ là ở đằng kia quê hương Bảo Bình châu không thể nghi ngờ, có thể dù là lui mà cầu tiếp theo, cái kia hạ tông chọn chỉ? Đạo lý quá nhỏ bé lộ ra rồi, nhà mình núi sông ở trong, Trần Bình An vô luận là làm kế tiếp nhiệm đế vương sư, còn là một tòa vương triều cảnh nội trên núi người đứng đầu, quân chủ liền vô tư vậy.

	Bởi vì Trần Bình An vị này trẻ tuổi Ẩn quan sau lưng, đứng đấy tất cả Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, ngoại trừ hôm nay nghị sự bốn vị, còn có cái kia Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, cái kia Bắc Câu Lô Châu Tề Cảnh Long, Ly Thải, Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa, Phù Diêu châu Tạ Trĩ, Kim Giáp châu Tống Sính, Tư Đồ tích ngọc, Lưu Hà châu Bồ Hòa. . .

	Trừ lần đó ra, càng có Phi Thăng thành Ninh Diêu, tương truyền là Trần Bình An đạo lữ, nàng là Ngũ Thải thiên hạ đệ nhất thiên hạ người!

	Mấu chốt là, Ẩn quan rất trẻ tuổi, quá trẻ tuổi. Mà Trần Bình An đại đạo thành tựu, nhất định sẽ rất cao.

	Úc Phán Thủy lấy tiếng lòng cùng thiếu niên kia hoàng đế nói ra: "Bệ hạ, ngươi muốn là có bản lĩnh lôi kéo Trần Bình An đảm đương chúng ta Huyền Mật vương triều đế sư, ta về sau sẽ không quản ngươi ăn uống rồi, toàn bộ mặc kệ, đều từ ngươi vui vẻ, như thế nào? Ngần này năm, liền cái kia xuân cung đồ mỗi ngày nhiều nhất lật vài trang, cũng phải có người quản, ngươi tâm mệt mỏi, kỳ thật ta cũng mệt mỏi. Bệ hạ lòng dạ sâu nặng, nếu như không phải là không cách nào tu hành, đã định trước sống không quá ta, sẽ chết tại ta đằng trước, bằng không thì ta đều muốn lo lắng về sau bị ngươi mở hòm quan tài dùng roi đánh thi thể."

	Úc Phán Thủy cùng vị thiếu niên này hoàng đế, hai bên ngôn ngữ trao đổi, luôn luôn thẳng thắn thành khẩn, tại hoàng đế còn là tiềm để tuổi nhỏ hoàng tử thời điểm, chính là chỗ này giống như quang cảnh rồi.

	Úc ông nội có thể đưa ngươi đi ngai vàng ngồi vài chục năm, vì vậy ngươi muốn nghe lời, nếu so với thân cháu trai còn muốn hiếu thuận, chớ học Đại Rừng vương triều cái kia đời cuối quân chủ, cứ phải lén lút cùng văn miếu tố cáo, làm việc không nói quy củ, vượt qua hai nhà lão tổ đính lập cái kia điểm mấu chốt, kết quả kết cục như thế nào? Đối với văn miếu khuôn sáo, giới tuyến ở nơi nào, Úc thị nghiên cứu được so với có chút thư viện sơn trưởng đều muốn tinh thông.

	Cùng loại như vậy phía sau cánh cửa đóng kín nói lời nói riêng, Úc Phán Thủy cùng thiếu niên hoàng đế thỉnh thoảng sẽ phải đến trên một trận.

	Thiếu niên hoàng đế nghi ngờ nói: "Úc ông nội, ngươi cũng chưa từng thấy qua Ẩn quan, vì sao đối với hắn coi trọng như vậy."

	Úc Phán Thủy nở nụ cười, "Bởi vì ta hy vọng Hạo Nhiên thiên hạ nhiều ra một đầu trẻ tuổi Tú Hổ, dù là cùng Thôi Sàm làm cho đi ra đường giống nhau, nhưng mà có thể trước sau vẹn toàn."

	Thiếu niên hoàng đế sợ hãi than nói: "Úc ông nội đối với hắn đánh giá cao như vậy a."

	Đại Nguyên vương triều Lô thị hoàng đế do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Quốc sư, nghe nói Ẩn quan đã từng du lịch qua Long Cung động thiên, cùng Thái Huy kiếm tông cùng Phù Bình kiếm hồ, còn có nhất phía nam Phi Ma tông, phía đông Xuân Lộ phố, quan hệ đều rất tốt?"

	Sùng Huyền thự Dương Thanh Khủng cười nói: "Xác thực đều rất tốt. Kỳ thật so đo, chúng ta Đại Nguyên cùng núi Lạc Phách vẫn có một phần hương khói tình đấy, trước đây ít năm có đầu Nguyên Anh cảnh rắn lục, đến Bắc Câu Lô Châu đi sông lớn tể độc, chúng ta Đại Nguyên vương triều ven đường các đại tiên gia, quan địa phương phủ, đã từng liên thủ Linh nguyên công cùng Long đình hầu, vì kia một đường mở đường hộ tống. Vì vậy bệ hạ cứ chờ đi, lần sau Ẩn quan lại đến du lịch Bắc Câu Lô Châu, nói không chừng có thể nhìn thấy hắn."

	Lô thị hoàng đế gật gật đầu, chỉ là tâm tư phức tạp.

	Dương Thanh Khủng cười nói: "Quốc sư danh hiệu, dù là ta nguyện ý cho, bệ hạ muốn đưa, lấy Trần Bình An tính tình, đồng dạng sẽ không tiếp nhận. Có thể nếu là đổi thành khác có chút sức nặng đầy đủ dưới núi chức suông, chỉ cần bệ hạ cùng hắn nói hợp ý, đối phương có thể sẽ không cự tuyệt, Trần Bình An này tòa núi Lạc Phách, kỳ thật cùng Bắc Câu Lô Châu thương mậu qua lại, mười phần chặt chẽ, muốn càng tiến một bước, sẽ rất khó lách qua Đại Nguyên vương triều, cái này là bệ hạ cơ hội."

	Trong này, kỳ thật liền ẩn giấu cái nhất hư vô mờ mịt "Lòng người" .

	Tựa như Hỏa Long chân nhân, trước một khắc còn cảm thấy văn miếu ai muốn đánh đánh giết giết đi, sẽ theo liền người nào tiết lộ uy phong đi, dù sao bần đạo muốn bắt đầu dốc lòng tu hành, trên cuộc chiến này, đó cũng là liều mạng đấy, toàn bộ Bát Địa phong, Đào Sơn, Chỉ Huyền mấy mạch đích truyền, chỉ cần là có thể đánh nhau đấy, đều đi Bảo Bình châu đánh nhau rồi, vì vậy văn miếu cũng chớ cùng bần đạo nói cái gì thiên hạ đại thế.

	Bởi vì Hỏa Long chân nhân trước chắc chắc một chuyện, trừ phi là văn miếu bên trong đã thông qua rồi, sau đó từ Lễ thánh tự mình mở miệng, có thể đánh. Nếu không trận này trận chiến, Hạo Nhiên muốn đánh, chỉ biết không công người chết, bởi vì là cái dễ nhìn nhưng vô dụng, sự thật đã chứng minh, liên quan đến hai tòa thiên hạ thuộc sở hữu đại chiến, trên núi tu sĩ lựa chọn như thế nào, đương nhiên trọng yếu, thế nhưng là dưới núi như thế nào, mới thật sự là mấu chốt thắng bại.

	Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu, là phản diện ví dụ. Bảo Bình châu là chính diện ví dụ. Đã từng tụ lại khởi non nửa châu lực lượng cùng Yêu tộc hợp lại đánh một trận tử chiến Kim Giáp châu, coi như là ở bên trong, nếu như không phải là Hoàn Nhan Lão Cảnh cái này lão phi thăng, lâm trận đào ngũ, Kim Giáp châu phía bắc còn có thể nhiều thủ vài năm, vì vậy bị tai bay vạ gió Lưu Hà châu phía nam các đại tiên gia, đối với Hoàn Nhan Lão Cảnh chỗ tông môn tu sĩ, hôm nay hận không thể thấy một cái giết một cái, nếu không có hai vị Nho gia quân tử tọa trấn ngọn núi kia đầu, đoán chừng tổ sư đường mỗi ngày đều muốn chịu lên vài cái thuật pháp.

	Có thể kỳ thật Hoàn Nhan Lão Cảnh ngoại trừ một tòa tông môn, từ tổ sư đến đích truyền lại đến bình thường tu sĩ, ở đằng kia trận giữa chém giết, xung phong đi đầu, hao tổn nghiêm trọng, tuyệt không nửa điểm e sợ chiến.

	Đạo lý này như thế nào tính, phần này lòng người như thế nào tính?

	Lưu Hà châu vùng phía nam, những cái kia xuất lực không nhiều lắm, hoặc là dứt khoát sẽ không có xuất lực trên núi tiên môn, dưới núi hào phiệt, một bên như trút được gánh nặng, mừng thầm, một bên mắng to Hoàn Nhan lão tặc, thượng bất chính, hạ tắc loạn, nhất định là độc xà một ổ, nói không chừng còn giấu giếm hoang dã dư nghiệt, văn miếu nhất định tra rõ, nhấc lên cái lật nhào, thà rằng giết lầm không thể bỏ sót.

	Cái này là Hạo Nhiên thiên hạ lòng người phiền toái chỗ. Đạo nghĩa rất cao. Ưa thích chiếm hết đạo lý, am hiểu lấy một giết trăm.

	Nhưng mà đợi đến lúc Trần Bình An đi ra một bước kia, Hỏa Long chân nhân liền tự nhiên mà vậy cải biến cái nhìn, đương nhiên không phải là bởi vì lão chân nhân cùng người trẻ tuổi có một phần hương khói tình như vậy trò đùa.

	Mà lại là Kiếm Khí trường thành cái kia một trận trận chiến, đánh cho như thế nào, đại khái quá trình cùng cuối cùng kết quả, Hỏa Long chân nhân đều nhìn ở trong mắt, bằng không thì lung tung gây sự, như cũ lòng người khác nhau, chia rẽ, náo đâu?

	Hỏa Long chân nhân thậm chí đặt chủ ý, văn miếu bên này, chỉ cần đấu võ, hoàn toàn không có vấn đề, nhưng mà nhất định nhiều ra một tòa văn miếu nghỉ mát hành cung, hơn nữa tuyệt đối không phải là lúc trước 1 đám người trẻ tuổi việc quân cơ lang nghị sự đơn giản như vậy, không thể giống như chỉ là giúp đỡ văn miếu bên này đền bù chỗ thiếu, nhiều nhất cho mấy cái thiên mã hành không rồi lại hành chi hữu hiệu đề nghị, nhất định có được tại mấu chốt hạng mục công việc trên một lời quyết chi độc đoán quyền hành.

	Người nào hiểu rõ nhất Man Hoang thiên hạ? Chính là kia cái nói muốn đánh trẻ tuổi Ẩn quan.

	Tiểu tử kia, là Kiếm Khí trường thành người nơi khác, nhưng mà cuối cùng lại có thể bị kiếm tu coi là người một nhà, dù là đặc biệt làm Ẩn quan, vậy mà không sóng gió.

	Hạo Nhiên thiên hạ như thế nào cái nước tiểu tính, Trần Bình An càng hiểu. Không quan hệ, Thôi Sàm công lao sự nghiệp học vấn, tại Bảo Bình châu 1 trận sau đó, kỳ thật đã thắng được lòng người.

	Hôm nay Bảo Bình châu trên núi dưới núi, như thế nào cái tâm tính như thế nào cái quang cảnh? Nhỏ tiểu Bảo Bình châu, đã từng kế cuối xó xỉnh nhỏ châu, hiện tại cũng đã trong mắt chỉ còn lại có một tòa Trung Thổ thần châu rồi.

	Sớm hơn Kiếm Khí trường thành, nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch kiếm tu bài binh bố trận, không phải là không không có sai biệt công lao sự nghiệp học vấn hiển hóa?

	Chỉ cần cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, từ văn miếu đến đỉnh núi, lại đến trên núi, dưới núi vương triều, giang hồ phố phường, chính thức có thể toàn tâm toàn ý làm một trận chiến trường làm chuẩn bị.

	Làm sao lại không thể đánh rồi hả?

	Câu Lô châu đã từng đánh cho Ngai Ngai châu vứt bỏ một cái "Bắc" chữ.

	Như vậy Hạo Nhiên thiên hạ, đại khái có thể đánh cho Man Hoang thiên hạ vứt bỏ một cái "Hoang dã", sau lần đó nghìn năm vạn năm, đều là ta Hạo Nhiên núi sông tốt rồi!

	Không ít đã thân cư trú Hạo Nhiên địa vị cao lão tu sĩ, hôm nay đều rất ít năm khí.

	Rất nhiều vị trí, muốn đến gần, nhất là muốn đứng vững, liền không phải do người không đi cẩn thận từng li từng tí cân nhắc lợi hại, tính toán tỉ mỉ so đo được mất.

	Sinh không thể không có tiếc, không thể cẩu thả tiếc.

	Vu Huyền cảm thán nói: "Khí tượng đổi mới hoàn toàn, lòng người có thể dùng."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Người nào nhiều tiền, ai nói lời nói giọng lớn, Vu lão nhân nói cái gì là cái gì."

	Vu Huyền trêu ghẹo nói: "Lưu tài thần không thể so với ta nhiều tiền? Nghe nói hắn trước kia đã từng bí mật tìm được qua ngươi, chỉ cần Bắc Câu Lô Châu nguyện ý trả nợ cái kia 'Bắc' chữ, thì có cái 'Năm nghìn năm trăm tiên' lời nói?"

	Hai châu thệ ước kỳ hạn vì năm nghìn năm, từng trong vòng ngàn năm, Ngai Ngai châu nguyện ý móc ra một khoản kếch xù thần tiên tiền, nâng đỡ Câu Lô châu Bát Địa phong, Thái Huy kiếm tông, Phù Bình kiếm hồ ở bên trong các đại tông môn một trăm vị kiếm tiên phôi tử, một đường nện tiền, trợ giúp kiếm tu đưa thân Kim Đan địa tiên mới thôi. Dù sao chỉ cần Hỏa Long chân nhân cuối cùng cho ra một phần trăm người danh sách, Ngai Ngai châu Lưu thị cầm đầu các đại thế lực, liền một viên Tuyết hoa tiền cũng sẽ không kém Câu Lô châu. Nếu là những thứ này kiếm tu chính giữa, có ai có thể đưa thân thượng ngũ cảnh, có thể thêm vào vì Câu Lô châu nhiều kiếm lấy mười cái danh ngạch.

	Hỏa Long chân nhân cười nhạo nói: "Bần đạo chỉ là người tu đạo, cũng không phải Bắc Câu Lô Châu hắc bạch hai nhà người đứng đầu. Ta nói tính a?"

	Vu Huyền gật đầu nói: "Đương nhiên là ngươi nói là được, bởi vì ngươi nói không được, Lưu tài thần mới đã chết này tâm."

	Hỏa Long chân nhân không muốn nói chuyện nhiều những thứ này xưa cũ lặt vặt, vuốt râu mà cười, "Vu lão nhân, trở lại ta giới thiệu Trần Bình An cho ngươi quen biết một chút a."

	Vu Huyền tóm sợi râu mà cười, ha ha cười nói: "Không cần không cần, vị này Ẩn quan, đã sớm nghe nói qua ta, bằng không thì cũng sẽ không mỗi ngày cùng mình khai sơn đệ tử nhắc tới bùa chú Vu tiên nha, người đọc sách chú ý một cái người thời nay lật sách cùng cổ thánh hiền qua lại nha, dựa theo cái quy củ này, hai anh em ta người nào cùng Trần Bình An nhận thức sớm hơn, thật đúng là khó mà nói."

	Hỏa Long chân nhân thổn thức không thôi, "Bần đạo cuối cùng biết rõ vì sao ta nghèo ngươi có tiền, nguyên lai muốn kiếm nhiều tiền, phải không biết xấu hổ."

	Vu Huyền lắc đầu nói: "Không phải vậy, ta từ nhỏ liền không có nghèo qua."

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Cái này càng nói rõ ngươi Vu lão nhân là thiên phú dị bẩm a."

	Vu Huyền nói ra: "Xem ra hợp đạo một chuyện, lại muốn kéo dài một chút rồi."

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Vu lão nhân, ta liền bội phục ngươi điểm ấy, việc nhỏ rất khôn khéo, việc lớn hồ đồ nhất."

	Nghe không giống như là lời hữu ích, có thể Vu Huyền híp mắt mà cười, nhẹ nhàng tóm sợi râu gật đầu, lộ ra mười phần chịu đựng lời này.

	Lễ thánh lấy tiếng lòng cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan cười hỏi: "Không phải là hành động theo cảm tình?"

	Vấn đề này hỏi được kỳ quái, Lễ thánh cũng đã bước ra một bước, hỏi lại. Vì vậy giống như lộ ra mười phần dư thừa.

	Cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào nhẹ nhàng lắc đầu, lấy tiếng lòng đáp lại ba chữ: "Có thể đánh."

	Dừng lại một lát, trẻ tuổi Ẩn quan lại bổ sung một câu, "Nếu có cái kia vạn nhất, có thể là nhất định đánh."

	Lễ thánh cười nói: "Không phải là vạn nhất. Chu Mật nhất định sẽ trở về nhân gian."

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tình huống xấu nhất, cần vài năm?"

	"Ngắn thì trăm năm, lâu là nghìn năm. Xác thực con số, tạm thời còn rất khó nói."

	"Đợi đến nghị sự chấm dứt, ta bí mật có thể lập tức giao ra một phần kỹ càng sách lược. Nhưng mà ta lo lắng một việc."

	"Nói một chút coi."

	"Lo lắng Chu Mật là hy vọng dùng nửa tòa Man Hoang thiên hạ, vì hắn một người kéo dài thời gian, cuối cùng còn có thể đổi lấy Lễ thánh một người đại đạo tan vỡ, như vậy hắn từ phía trên trên trở về nhân gian đường, sẽ lại khó có người ngăn trở. Trừ phi. . ."

	"Trừ phi liền một mạch, tốc chiến tốc thắng, vượt quá Chu Mật tính toán, nhanh chóng bắt lại cả tòa Man Hoang thiên hạ, lúc sau ta vì hai tòa biến một tòa thiên hạ, một lần nữa chế định lễ nghi quy củ."

	"Sẽ rất khó khăn."

	"Khó khăn? Có bao nhiêu khó? Có một cái tu hành còn không có vài năm trẻ tuổi người nơi khác, lên làm Kiếm Khí trường thành Ẩn quan khó như vậy sao?"

	Trung niên nho sĩ bộ dáng Lễ thánh, mỉm cười nói: "Ta là Lễ thánh, đọc sách nhiều năm."

	Trần Bình An nghe vậy im lặng.

	Xác thực.

	Hạo Nhiên thiên hạ Lễ thánh, tựa như Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên.

	Bọn hắn dù là nói cái gì cũng không nói, có thể chỉ cần bọn hắn đứng ở chỗ đó, là có thể khiến tất cả mọi người an tâm.

	Man Hoang thiên hạ tề tụ Thác Nguyệt sơn đứng đầu chiến lực, hoặc nhìn vị được vinh dự Hạo Nhiên thiên hạ đứng đầu đánh nhau Lễ thánh, hoặc nhìn vị mới rời khỏi đầu tường không mấy năm trẻ tuổi Ẩn quan.

	Trong lúc nhất thời đều có chút bó tay.

	Thậm chí có chút ít trở về Kiếm Khí trường thành chiến trường ảo giác.

	Lúc trước nói chuyện rất tốt a, sao liền lật bàn trở mặt?

	Quả nhiên chỉ cần có cái này trẻ tuổi Ẩn quan tại, liền khẳng định không có chuyện tốt.

	Trước đánh cái kia Hạo Nhiên mấy châu, trẻ tuổi Ẩn quan ngoan ngoãn ở tại đầu tường, mỗi ngày phụng bồi cái kia một bộ áo bào xám tán gẫu, Man Hoang thiên hạ tại Đồng Diệp, Phù Diêu hai châu chiến trường đẩy mạnh, cái kia chính là đao cắt đậu hũ, muốn hơi chút mài đao cũng khó khăn.

	Cái này giống như phố phường hai nhà môn hộ nổi lên xung đột, một trận đánh tàn bạo, kết quả ai cũng không thể đánh chết đối phương, hai bên cũng còn không có dưỡng thương xong, sau đó đều có tâm tư, ý định phiếm vài câu, ngay tại trên đường cái xếp đặt một bàn, bắt đầu đàm phán. Xâm nhập người khác địa bàn cái kia du côn vô lại, chính khiêu chân bắt chéo đâu rồi, bày ra một bộ chân trần không sợ đi giày làm vẻ ta đây, dù sao chính là tỏ ra nguy hiểm, muốn đánh liền đánh, dù sao không có gì đáng giá gia sản, ngược lại là đối phương, xuất thân thư hương môn đệ, không phải là bút a mực a chính là họa quyển a tơ lụa a, thực cam lòng liều mạng? Hù ai đó.

	Sau đó một khi không để ý, đối diện cái kia người đọc sách đột nhiên liền nhấc bàn, lấy ra một cây đao đến, muốn chém người.

	Mấu chốt là cái này người đọc sách những cái kia thân bằng hảo hữu, hàng xóm láng giềng, nguyên bản đều là bao nhiêu đọc qua mấy quyển sách thánh hiền đấy, dù là không phải là chính thức Nho gia đệ tử, cũng cùng theo một lúc bị điên.

	Vì sao Man Hoang thiên hạ đánh rớt xuống Đồng Diệp, Phù Diêu, kim giáp ba châu, giống như cùng chơi đồng dạng, mặc dù ngẫu nhiên có va chạm, như cũ đại thế khó ngăn cản, duy chỉ có đánh Kiếm Khí trường thành như vậy bị đau?

	Ngoại trừ Trần Thanh Đô tọa trấn Kiếm Khí trường thành bên ngoài, ngoại trừ kiếm tu như mây, người người chịu chết bên ngoài, chính thức khiến Man Hoang thiên hạ vạn năm khó tiến thêm một bước đấy, nhưng thật ra là ngưng tụ lòng người. Hạo Nhiên thiên hạ nói như thế nào thấy thế nào, kiếm tu đều không đi quản, nếu muốn để cho ta nhà tan, nhất định người chết trước tuyệt. Vì vậy kiếm tu chỉ để ý đứng ở đầu tường một đường, hướng nam phương chiến trường đệ kiếm khôi phục đệ kiếm, kiếm tâm thuần túy, liền sinh tử đều không cần quản, chớ nói chi đến lợi ích được mất?

	Một phương đã đi về phía trước một bước, một phương vẫn đang tại chỗ không nổi.

	Đi theo tiến về phía trước một bước, thậm chí là nhiều đi một bước, kỳ thật không có gì ý tứ, chẳng có lẽ còn lui về phía sau một bước? Vậy đành phải xử tại nguyên chỗ bất động.

	Chỉ thấy cái kia Viên Thủ chân đạp phi kiếm, dò xét cánh tay cầm trong tay trường côn một mặt, xa xa chỉ hướng cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào, hét lớn một tiếng, "Tiểu tử cút về!"

	Tiểu oa nhi, may mắn sống sót, nên thắp nhang thơm cầu nguyện, trốn đi hảo hảo nằm ở công lao sổ ghi chép trên hưởng phúc, không thấy đủ, dám tuyên bố muốn công phạt một tòa thiên hạ? Một cái không biết mình có bao nhiêu cân lượng đồ chơi, hôm nay không còn hợp đạo Kiếm Khí trường thành, viên ông nội ta một côn xuống dưới, ít nhất phải chết hai cái Ẩn quan.

	Khá lắm đánh nát Hạo Nhiên hai châu vô số núi cao, tiên gia tổ sư đường viên lão tổ, một thân ương ngạnh khí diễm, duy ngã độc tôn, mắt không thiên hạ, không ai bì nổi.

	Nó cái kia tên thật Chu Yếm, đang ở đó trẻ tuổi Ẩn quan ngàn vạn đầu sợi tơ chính giữa, văn tự đan vào mà ra, tuy rằng lóe lên rồi biến mất, Viên Thủ bằng vào cái kia phần đại đạo liên quan đến, như cũ nhìn thấy văn tự, điều này làm cho trời sinh bướng bỉnh Viên Thủ, thần sắc càng hung lệ, không làm rơi cái này trẻ tuổi Ẩn quan, tất nhiên hậu hoạn vô cùng, đánh liền đánh, hai tòa thiên hạ đánh cho đến chết mới tốt, tiếp tục núi sông vỡ nát, liền cái kia Thác Nguyệt sơn cùng lão mù lòa Thập vạn đại sơn cùng nhau vỡ nát mới tốt, đến lúc đó nó không thể nói trước có thể gom đại lượng chân núi khí vận, bằng này đưa thân mười bốn cảnh.

	Hạo Nhiên thiên hạ trận này đại chiến, cũng không thể đánh vỡ Bảo Bình châu cùng Lưu Hà châu, làm hại Viên Thủ đại đạo ích lợi, so với mong muốn tiền lời thiếu đi nửa số, căn bản không cách nào đánh vỡ đại đạo bình cảnh.

	Mà cái này đầu tên thật Chu Yếm chuyển núi chi thuộc lão tổ, hợp đạo mười bốn cảnh cơ hội, chính là một câu "Mượn hắn đá núi có thể công ngọc" . Nhìn như hợp đạo địa lợi, kì thực còn là hợp đạo nhân hòa.

	Thiên hạ đỉnh núi, bị nó một côn đạp nát số lượng có bao nhiêu, tương lai mười bốn cảnh đạo tràng thiên địa, có thể nhiều ra ngang nhau số lượng, kiểu dáng sơn mạch.

	Chuyển đá vụn, di chuyển đoạn mạch, đắp chân núi, góp gió thành bão, tại nhà mình đạo tràng ở bên trong, đắp nặn ra mới tinh Ngũ Nhạc, đại đạo bất diệt, Bất Tử Chi Thân.

	Trước kia tại Anh Linh điện nghị sự thời điểm, dù là trước có Phi Phi cái này bà nương âm thầm giúp đỡ, hai bên cùng có lợi cùng có lợi, theo như nhu cầu, Viên Thủ như cũ chỉ là chuyển ra hai tòa trong lòng núi cao đạo tràng. Về sau tại Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu côn vỡ đỉnh núi vô số, rốt cuộc lại bị Viên Thủ vất vả tích góp từng tí một ra hai tòa. Chỉ cần Ngũ Nhạc sừng sững đạo tràng, lại hợp đạo ra một tòa Côn Luân đạo tràng, Viên Thủ chân đạp núi này, cái kia chính là đại đạo độc hành, lên trời đi đấy!

	Cái gì Thanh Minh thiên hạ, cái gì phương tây Phật quốc, thiên hạ phàm là có núi có đất chỗ, chính là viên ông nội đạo tràng địa bàn.

	Đợi lát nữa đến thiên hạ không núi, đều dời nhập đạo trận, hay kia là kế tam giáo tổ sư sau đó mới nhất một vị Mười lăm cảnh! Thiên địa đồng thọ, chân đạp ngôi sao, côn vỡ nhật nguyệt.

	Cái gì Tuệ Sơn, cái gì Long Hổ sơn, đều mẹ của hắn chính là một đống đũa trúc quân cờ, viên ông nội đều không cần hai cánh tay, một tay bóp một cái là vỡ.

	Đến lúc đó giết cái không còn tiên kiếm Bạch Dã, cái rắm chuyện lớn!

	Phỉ Nhiên nâng lên hai ngón tay, trước người nhẹ nhàng xuống lăng không ấn xuống, đúng là trực tiếp đem Viên Thủ trong tay trường côn hơi hơi đè xuống vài phần.

	Viên Thủ sắc mặt âm trầm, quay đầu đi, sẽ phải cùng cái này đại chiến chém giết không chút nào xuất lực, sau đó rồi lại nhặt mót lớn nhất Thác Nguyệt sơn trẻ tuổi chủ nhân, hảo hảo nói ra nói ra.

	Chưa từng nghĩ tâm hồ chính giữa, lập tức vang lên một cái rung động, là cái kia chống quải trượng lão giả tiếng cười, "Chu Yếm, ta cũng không tức giận, ngươi giận đến cái gì, là muốn đi đáy giếng nằm sấp lấy, còn là học cái kia A Lương, ở lại Thác Nguyệt sơn làm khách?"

	Viên Thủ hừ lạnh một tiếng, thu hồi trường côn, một lần nữa gánh trên vai đầu.

	Đại yêu Quan Hạng vẻ mặt người vô tội, muôn phần bất đắc dĩ nói: "Lúc nào, Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, như thế hùng hổ dọa người rồi. Nói hai bên nghị sự là các ngươi, lúc này mới hàn huyên cái mở đầu, nói muốn đánh cũng là các ngươi, nói điểm đạo lý được không."

	Thụ Thần không có mở miệng nói chuyện hào hứng, dù sao có Phỉ Nhiên chủ trì đại cục, lại có tiên sinh lưu lại những cái kia trước sách lược, mọi sự không lo.

	Nam Thụ Thần bắc Ẩn quan, trước kia cái này cách nói, càng nhiều là ở thổi phồng cái kia Kiếm Khí trường thành người trẻ tuổi, cũng không thể tiếp qua cái vài năm, liền trái lại đã thành hắn Thụ Thần thơm lây đi?

	Bên cạnh hắn Chu Thanh Cao, cái này tiểu sư đệ, về quê sau đó cái kia phần được trời ưu ái, không thể so với Thác Nguyệt sơn tân chủ Phỉ Nhiên thua kém.

	Bởi vì Chu Thanh Cao đã nhận được vương tọa đại yêu xác ve túi da, hơn nữa còn không phải là một bộ.

	Bị Chu Mật hợp đạo đại yêu, có cái kia tên hiệu Lục pháp ngôn mười bốn cảnh đại tu sĩ, ngoài ra còn có mấy đại vương tòa, hóa thân Bạch Oánh, cùng với Thiết Vận, Diệu Giáp, Hoàng Loan.

	Chu Mật ăn là cái kia một phần phần đại đạo, đến nỗi đại yêu bọn họ còn thừa túi da, đối với Chu Mật mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, không phải là hoàn toàn vô dụng, mà lại là ý nghĩa không lớn. Cùng với mang đi, không bằng lưu lại.

	Vì vậy tu đạo tư chất cực kỳ không tốt Giáp thân trướng thiếu niên, Mộc Kịch, về sau quan môn đệ tử Chu Thanh Cao, đã thành cái kia thu hoạch ngoài ý muốn nhiều nhất người.

	Chu Mật tại lên trời trước, tựu lấy một bộ xương khô vương tọa đại yêu Bạch Oánh chân thân di thuế, chế tạo thành Chu Thanh Cao dương thần hóa thân, lại lấy đại yêu Hoàng Loan, Thiết Vận di thuế, phân biệt luyện hóa, dung nhập Chu Thanh Cao hồn, phách, dựng lên một tòa mới tinh trường sinh cầu, một bước lên trời đường.

	Hơn nữa Chu Mật đã sớm tại Thác Nguyệt sơn lưu lại một đạo tiên quyết, chuyên môn lưu cho nguyên bản không thích hợp tu hành Chu Thanh Cao.

	Là cái kia cửa Liễu Thất thứ nhất sáng chế Liễu cân cảnh bí pháp, am hiểu nhất hóa mục nát vì thần kỳ Chu Mật, đối với cái này đạo pháp, này đường tắt nghiên cứu sâu, nói không chừng có thể cùng Liễu Thất so sánh.

	Vì vậy hôm nay Chu Thanh Cao, chẳng những trực tiếp từ cái kia luyện khí sĩ đệ tam cảnh "Lưu nhân cảnh", đưa thân Ngọc Phác cảnh, tại ngắn ngủn vài năm ở trong, liền lại phá một cảnh, trở thành một vị Tiên Nhân.

	Cái gì gọi là Văn Hải Chu Mật quan môn đệ tử, cái này là được.

	Không đến mười năm, đã Tiên Nhân.

	Đến nỗi đứng đầu học trò Thụ Thần, đã nhận được ba kiện tiên binh, tất cả đều là trường kiếm. Thụ Thần trước kia sau lưng cái hộp kiếm nơi cất giấu năm kiếm, tại đại chiến chính giữa, đã mất đi ba cái, vì vậy hôm nay mới có thể cõng sáu chuôi.

	Kiếm tu Lưu Bạch, tương đối mà nói, đạt được tiên sinh tặng ít nhất. Chỉ có một kiện tiên binh, "Tiểu động thiên" pháp bào, mặt khác còn có một kiện bán tiên binh, là đỉnh đầu bích mũ hoa sen.

	Ngồi xếp bằng Tiêu Tấn, nhếch miệng mà cười, nàng nâng lên hai tay, hai tay nắm chặt hai cây bím tóc sừng dê, cái này tiếp nhận vị trí của mình tiểu gia hỏa, bản lĩnh không tệ lắm.

	Trương Lộc một bên uống rượu, một bên đánh giá đến đối diện cái kia vô cùng thê thảm thân ảnh, rất khó tưởng tượng, năm đó cái kia cẩn thận từng li từng tí du lịch Đảo Huyền sơn đeo kiếm thiếu niên, sẽ biến thành hôm nay cái dạng này.

	Kiếm tu Trúc Khiếp sau lưng làm cho vác trường kiếm, rung động mãnh liệt không thôi.

	Làm Trần Bình An biến thành bộ dạng này quen thuộc bộ dáng về sau, Lưu Bạch sắc mặt biến hóa.

	Tại đầu tường luyện kiếm những năm kia, nàng cùng Ly Chân, nhưng thật ra là cùng Trần Bình An giao tiếp nhiều nhất kiếm tu.

	Mà bọn hắn hai vị kiếm tu, cũng chờ tại tại trẻ tuổi Ẩn quan trên tay chết qua một lần.

	Làm Thác Nguyệt sơn đại tổ đệ tử đích truyền Ly Chân, đã bị chết ở tại trận kia từng đôi giữa chém giết, cũng là trận kia kinh tâm động phách đổi mệnh, khiến Man Hoang thiên hạ lần thứ nhất biết rõ, tại Kiếm Khí trường thành, thậm chí có người có thể thế thân Ninh Diêu xuất kiếm.

	Sau đó, Lưu Bạch ở bên trong Giáp thân trướng năm vị kiếm tu, đều tại Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên liệt kê, hơn nữa thứ tự đều cực kỳ tới gần, Trúc Khiếp, Ly Chân, Vũ Tứ, ? Than, Lưu Bạch, tỉ mỉ bố trí mai phục, như cũ vây giết không được, Lưu Bạch đúng là ở đằng kia trận phục giết qua trình ở bên trong, ngược lại bị Trần Bình An bẻ gãy cổ.

	Chu Thanh Cao cao giọng mở miệng nói: "Ta hoàn toàn có thể lý giải Ẩn quan đại nhân tại sao khăng khăng muốn đánh. Kiếm Khí trường thành tổn thất thảm trọng nhất, ở đằng kia thứ năm tòa thiên hạ Phi Thăng thành kiếm tu, xác thực có tư cách nhất cùng chúng ta Man Hoang thiên hạ trả thù. Hơn nữa Ẩn quan đại nhân chỗ Văn thánh nhất mạch, Đại Ly quốc sư Thôi tiên sinh, cùng Sơn Nhai thư viện sơn trưởng Tề tiên sinh, đều đã không ở, Ẩn quan làm văn sinh tiên sinh quan môn đệ tử, đồng dạng có lý do cùng Man Hoang thiên hạ giảng một chút đạo lý, lấy thẳng báo oán, thiên kinh địa nghĩa."

	Chu Thanh Cao trên mặt vui vẻ, êm tai nói tới: "Vô luận là lấy Kiếm Khí trường thành kiếm tu thân phận, còn là hôm nay văn mạch nho sinh thân phận, Trần Bình An nói một câu 'Đánh liền đánh " có tư cách nhất đấy, nhất không thẹn với lương tâm."

	Kiếm Khí trường thành, cuối cùng một trận đại chiến, đánh cho rất không Kiếm Khí trường thành.

	Nói là bái nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch kiếm tu ban tặng, kỳ thật Man Hoang thiên hạ sáu mươi quân trướng, lại rõ ràng chẳng qua, là bái một người ban tặng.

	Không phải nói Trần Bình An một người, thật sự có bản lĩnh lớn như vậy, có thể chỉ dựa vào sức một mình, liền thành công tính toán cả tòa Man Hoang thiên hạ.

	Mà lại là Trần Bình An "Ăn tươi" Ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu ý nghĩ, cho ăn hết nghỉ mát hành cung tất cả hồ sơ bí lục, ăn Man Hoang thiên hạ tất cả chiến trường bố cục.

	Thậm chí "Cho ăn hết" lão đại kiếm tiên uy vọng, có thể làm cho Ẩn quan nhất mạch là bất luận cái cái gì một thanh truyền tin phi kiếm, có thể nhẹ nhõm lực áp mỗi vị Nhạc Thanh, Mễ Hỗ ở bên trong đỉnh cao dự khuyết kiếm tiên.

	Trên chiến trường, đại yêu Ngưỡng Chỉ tại trước mắt bao người, nàng bẻ gãy một vị nam du hoang dã họ Nhạc đại kiếm tiên đầu lâu. Kiếm Khí trường thành tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, nhưng mà nghỉ mát hành cung truyền tin không cứu, tuy rằng trái lệnh ra khỏi thành đệ kiếm người, số lượng không ít, nhưng lại chưa hình thành dắt một phát động toàn thân chiến trường tình thế. Sau đó hai bên kiếm tu trận kia qua lại hỏi kiếm, phi kiếm mênh mông cuồn cuộn như sông lớn, kiếm khí thoải mái như lớn thác nước, Kiếm Khí trường thành xuất kiếm, càng là tinh chuẩn đến rồi mỗi một chỗ tinh tế phân chiến trường, mỗi một vị địa tiên kiếm tu, đối với mọi người xuất kiếm, khi nào xuất kiếm, kiếm rơi nơi nào, đều có quy củ.

	Vì vậy Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, cùng vương tọa thứ hai địa vị cao Văn Hải Chu Mật, hình như là một cái con đường người trong đồng đạo.

	Tựa như văn miếu nghị sự mọi người, không thèm để ý Man Hoang thiên hạ nhiều ra mấy cái Phi Thăng cảnh kiếm tu, nhưng mà ai cũng không hy vọng Thác Nguyệt sơn chủ nhân, tương lai Man Hoang thiên hạ cộng chủ, là một vị mới Văn Hải.

	Như vậy Man Hoang thiên hạ đỉnh núi bầy yêu, đồng dạng không hy vọng, Hạo Nhiên thiên hạ trở thành một tòa mới tinh Kiếm Khí trường thành.

	"Cái này đồ chó con, nói chuyện cực kỳ âm hiểm."

	Úc Phán Thủy tấc tắc kêu kỳ lạ, "Hoàng đế bệ hạ, học được chưa? Lúc này mới coi như là rất biết nói chuyện."

	Liền như vậy mấy câu, vừa ý suy nghĩ rất nhiều, ẩn núp được còn không sâu, mấu chốt là không thuần túy tại vớ vẩn, rất dễ dàng làm cho người ta suy nghĩ nhiều.

	Đối phương là là ám chỉ Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu nghị sự mọi người, hai tòa thiên hạ thật muốn lần nữa đánh nhau, Kiếm Khí trường thành kỳ thật không có mấy người có thể chết rồi, Văn thánh nhất mạch danh dự danh vọng, văn miếu địa vị, càng sẽ nước lên thì thuyền lên. Đến nỗi Văn thánh nhất mạch, Tả Hữu, Lưu Thập Lục, hắn Trần Bình An, nhiều lắm là tăng thêm một cái lão tú tài, dù sao cứ như vậy một chút người, nhưng mà cành lá rậm rạp Lễ thánh nhất mạch, Á thánh nhất mạch học cung, thư viện nho sinh đâu?

	Trẻ tuổi Ẩn quan đã báo thù riêng, lại có được lợi nhiều nhất.

	Chỗ tốt rất lớn, vì sao không đánh?

	Các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ, còn nguyện ý đi theo như vậy một cái đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt trẻ tuổi Ẩn quan, đánh tiếp một trận sao? Người trẻ tuổi kia chỉ cần trốn ở phía sau màn bày mưu nghĩ kế, người chết, dù sao không phải là hắn. Trận đầu đại chiến, hắn đều có thể còn sống từ nửa tòa Kiếm Khí trường thành phản hồi Hạo Nhiên, kế tiếp trận này, đương nhiên thì càng sẽ không chết.

	Nơi này ngụy biện, nơi khác đúng lẽ. Thiên hạ giống nhau.

	Này tâm quang minh, người khác nói không chừng chỉ cảm thấy chướng mắt.

	Vì vậy lời nói này, không phải nói cho những cái kia đi theo trẻ tuổi Ẩn quan cùng nhau đi về phía trước người nghe đấy.

	Lời nói chọn người.

	Rất nhiều người dù là hôm nay nghe không vào, không có cho là thật, về sau đợi đến lúc chính thức chiến tranh rồi, liền bắt đầu sẽ nghe lọt, nhất định sẽ suy nghĩ nhiều.

	Thiếu niên hoàng đế dùng sức gật đầu, ừ ừ ừ, phụ họa Úc mập.

	Vị này Huyền Mật vương triều hoàng đế bệ hạ, đối với trẻ tuổi Ẩn quan, là càng đến càng từ đáy lòng ngưỡng mộ rồi, lại có thể khiến Man Hoang thiên hạ đại yêu đám như lúc này ý nhằm vào, sớm nhất những cái kia quái gở trêu chọc, nhìn như trào phúng, hình như là tại buồn nôn cái kia Ẩn quan, có thể vì sao Man Hoang thiên hạ không đi trêu chọc Hoài Ấm, không đi trêu ghẹo Lưu thị thần tài? Không đáng nha, xem thường nha.

	Xem ra sau này nhất định phải tìm cơ hội xưng huynh gọi đệ đi, này đùi nhất định phải ôm, ôm vào rồi, nói không chừng về sau Úc lão mập mạp đối với chính mình, đều muốn khách khí vài phần, sẽ không đi mỗi lần tại Ngự thư phòng chỉ có "Quân thần hai bên, ông cháu hai người" rồi, lão mập mạp liền thường xuyên từ trong tay áo xuất ra cái kéo, rặc rặc rặc rặc cắt bỏ móng tay, còn muốn thỉnh thoảng lé mắt liếc lườm hướng hoàng đế bệ hạ đũng quần.

	Thanh Thần sơn phu nhân nhíu mày không thôi.

	Bách Hoa phúc địa hoa chủ, nếu như cảm giác mình đặt mình vào hoàn cảnh người khác, cùng trẻ tuổi Ẩn quan thay đổi vị trí, giống như cũng không có gì quá tốt ứng đối kế sách. Rất nhiều chuyện, kỳ thật càng giải thích càng đục trọc, cần phải phải không giải thích, cũng chỉ có thể ăn nhịn thua thiệt.

	Quan Hạng bỗng nhiên cười to nói: "Ẩn quan đại nhân có chút tư tâm làm sao vậy, văn miếu bên này mặc kệ cho ra bao nhiêu phong thưởng, đều là hắn nên được đấy, bằng bản lĩnh sống sót, bằng chiến công làm thánh hiền, ai dám dài dòng dây dưa, lão phu cái thứ nhất không phục, lương tâm bị con chó ăn chưa? ! Nếu như không phải là Ẩn quan đại nhân ngăn cơn sóng dữ, hôm nay nghị sự, không thể nói trước chúng ta hai bên liền đều tại các ngươi văn miếu sân rộng rồi!"

	Đại yêu Quan Hạng đáng lẽ muốn nói lương tâm đều bị A Lương gặm không, chỉ là nhìn đối phương thẳng tắp một đường hùng hổ tư thế, cảm thấy làm việc nói chuyện, hay là muốn lưu lại một đường.

	Trần Bình An liếc mắt Chu Thanh Cao, cười lạnh nói: "Giáp thân trướng sở dĩ không hề công tích, cũng là bởi vì có ngươi như vậy cái nhỏ phế vật đầu lĩnh."

	Cái kia chống quải trượng lão nhân, cười cười, cùng Viên Thủ, Phi Phi cùng Ngũ Nhạc đều tiếng lòng một câu.

	Chỉ thấy cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào người trẻ tuổi, trong nháy mắt hai đầu gối hơi cong, thân hình còng xuống như lưng còng, chỉ là trong một chớp mắt, người trẻ tuổi lại lần nữa nhô lên cái eo.

	Trần Bình An chỉ là nhìn về phía cái kia Chu Thanh Cao, "Nghe nói Chu Mật thu ngươi làm quan môn đệ tử, vậy hắn về sau cũng đừng nghĩ mở cửa gặp người rồi. Nếu như đến lượt ta là Thụ Thần, hiện tại phải quỳ trên mặt đất phanh phanh dập đầu, cầu ngươi tới làm đại sư huynh, chỉ cần đừng đem tiểu sư đệ, làm Đại sư tỷ đều được."

	Thụ Thần nhịn không được cười lên.

	Đến nỗi những cái kia tại nửa tòa trên đầu thành tập võ kiếm, cũng chưa từng lặng yên biến mất tại Hạo Nhiên thiên hạ Thác Nguyệt sơn còn thừa trăm kiếm tiên, đối với cái này thường xuyên cùng Long Quân, Ly Chân "Nho nhã tâm sự" trẻ tuổi Ẩn quan, càng là khắc sâu ấn tượng. Cũng không có việc gì, cách dăm ba ngày, người nào luyện kiếm gặp được bình cảnh rồi, hoặc là thật sự nhịn được luống cuống, kiếm tu đám liền dịch bước đi hướng Long Quân phụ cận, nhìn xem có thể hay không chiêm ngưỡng một phen Ẩn quan đại nhân, ai muốn là vận khí tốt, có thể cùng người kia trò chuyện trên một câu, đều là không nhỏ vinh hạnh. Chẳng qua trẻ tuổi Ẩn quan lộ diện số lần cực ít, không phải ai đều có thể thấy đấy, lấy câu mắng đều rất khó, dù sao so với phá cảnh khó.

	Đã đến.

	Lưu Bạch trong lòng  âm u thở dài một tiếng.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Có ngươi cùng Phỉ Nhiên huynh giúp đỡ, Hạo Nhiên đánh man hoang, phần thắng liền lớn hơn, nguyên bản chỉ có mười thành phần thắng, cứng rắn cho các ngươi nhắc tới mười hai thành. Bằng không thì ta còn thật không dám nói cái đánh chữ. Nếu như ta tại văn miếu nói được lên lời nói, về sau đợi đến lúc đại cục đã định, có thể cho các ngươi một cái làm Giáp thân trướng thua thánh, Thác Nguyệt sơn nằm thánh, một cái cần cù chăm chỉ, để tâm mưu đồ, chịu trách nhiệm giúp đỡ tặng người đầu, ngày mai đưa xong Viên Thủ đầu, ngày kia đưa Phi Phi đầu lâu, đưa xong Phi Thăng cảnh lại cho Tiên Nhân, đưa đến làm cho Hạo Nhiên thiên hạ đáp ứng không xuể, đoán chừng đều muốn nhịn không được khuyên ngươi đừng tiễn nữa, trên chiến trường hai bên hảo hảo đánh, như vậy chiến công, cảm giác chịu chi có xấu hổ. Một cái nằm nằm liền làm lên Thác Nguyệt sơn máu mặt, nằm nằm liền biến thành văn miếu lớn nhất công thần, nên các ngươi làm thánh hiền. Chẳng qua trở lại ta vẫn còn muốn hỏi một chút văn miếu, hai người các ngươi có phải hay không xếp vào tại Man Hoang thiên hạ tử sĩ, nếu như là, không cẩn thận bị ngay cả ta mệt mỏi cho chém chết, ta sẽ khắc dấu hai phe con dấu, khắc cái kia 'Trăm chết không hối hận' cùng 'Tâm hướng Hạo Nhiên' ."

	Vu Huyền đổ lấy ra một cái hơi lạnh.

	Thật ác độc, hung tàn.

	Hỏa Long chân nhân có chút nghi hoặc khó hiểu. Kiếm Khí trường thành cái gì chỗ a, phong thuỷ có thể a, trước kia nhiều hũ nút một tiểu tử, đi như thế nào Kiếm Khí trường thành vài năm, thì cứ như vậy à nha?

	Chu Thanh Cao ôm quyền cười nói: "Ẩn quan phong thái như cũ."

	Lễ thánh đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, có hay không phàn nàn ta đem ngươi kéo qua nghị sự?"

	Tề Đình Tể, mặc dù là một vị cảnh giới đầy đủ lão kiếm tiên, có thể đại biểu một bộ phận Kiếm Khí trường thành, nhưng mà tuyệt đối không cách nào quyết định Phi Thăng thành kiếm tu lựa chọn.

	Trần Bình An thành thành thật thật đáp: "Ban đầu là có một chút đấy, không dám nói hoàn toàn không có. Nhưng mà đợi đến lúc văn miếu tuyên bố khôi phục tiên sinh thân phận, cũng chưa có."

	Lễ thánh lại hỏi: "Nói đánh là đánh. Sẽ không sợ chính mình trở thành thứ hai Thôi Sàm?"

	Trần Bình An bắt đầu trầm mặc.

	Làm chính mình mở miệng sau đó.

	Kỳ thật Trần Bình An cũng đã cảm giác được chính mình dưới chân con đường kia, tựa như tối tăm bên trong đều có thiên ý, không tự chủ được mà quẹo vào một cái lối rẽ, giống như con đường phần cuối, liền đứng đấy cái kia đã từng ly kinh lệch đường đại sư huynh, Hạo Nhiên Tú Hổ.

	Thẳng đến một khắc này, Trần Bình An mới chính thức lý giải vì Hà sư huynh Thôi Sàm, năm đó vì sao lựa chọn người ngoài trong mắt khi sư diệt tổ, vì sao phải thoát ly văn mạch, buông tha cho Văn thánh đứng đầu học trò thân phận.

	Có chút lựa chọn, trên đường lớn, giống như thật sự cũng chỉ có một thân một mình rồi, mới có thể không cần có bất luận cái gì gánh nặng cùng áy náy.

	Ví dụ như lần này văn miếu nghị sự, một khi cùng Man Hoang thiên hạ chính thức khai chiến, đối với nhà mình Văn thánh nhất mạch, kỳ thật lâu dài đến xem, là tệ xa xa lớn hơn lợi.

	Trên chiến trường là bất luận cái cái gì thương vong, cũng sẽ là Văn thánh nhất mạch vĩnh cửu chỗ bẩn. Bất luận cái gì một trận chiến dịch thất bại, cũng sẽ là Trần Bình An cùng Văn thánh nhất mạch "Công lao sự nghiệp khuyết điểm nhỏ nhặt" .

	Sau lần đó trăm năm nghìn năm, đều bị xong việc mới tính sổ, bị đọc qua lão hoàng lịch, từ văn miếu đến thư viện, đến từng dưới núi vương triều, sẽ để cho đời sau tất cả người đọc sách, ai giữ ý nấy, hai bên cãi lộn không thôi. Coi như là Văn thánh nhất mạch từ nay về sau khai chi tán diệp, văn mạch có thể bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cũng rất khó chính thức tại thư phòng an tâm nghiên cứu học vấn. Không phải nói Hạo Nhiên thiên hạ đều là như thế, mà lại là thế đạo phức tạp, trong một trăm người, dù là chỉ có hai người không nói đạo lý, cũng sẽ bị cứng rắn quấy thành một bãi vũng nước đục, nếu như nhiều hơn nữa ra mấy cái nhìn như nói lý người, nói nhiều vài câu vơ đũa cả nắm lời công đạo, hoặc là có người đứng ở một bên, nhiều lời vài câu châm ngòi thổi gió ngồi châm chọc?

	Vì vậy lúc trước một đoạn thời khắc, Trần Bình An trong đầu một cái ý niệm trong đầu, chính là thoát ly Văn thánh nhất mạch, tạm thời chỉ giữ lại Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan thân phận.

	Đến nỗi núi Lạc Phách tương lai làm sao bây giờ, chỉ có thể là đi trước một bước, nhiều tính vài bước.

	Kỳ thật rất nhiều chuyện, Trần Bình An từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, là có thể giả vờ không biết đấy, cũng hoàn toàn có thể không đi suy nghĩ nhiều.

	Tại Kiếm Khí trường thành, có thể làm đấy, đều tận lực. Trần Bình An có thể không thẹn với lương tâm, bởi vì chính mình đã lấy hết hoàn toàn nỗ lực.

	Hắn không muốn giống như từ mười bốn tuổi lần thứ nhất rời khỏi quê hương về sau, liền trở nên giống như một cái không phải là đi tại đi hướng tha hương đi xa trên đường, đi tới, vẫn là là một cái tha hương người.

	Hắn cũng sẽ hy vọng, nhân sinh của mình, có như vậy một lớn đoạn năm tháng, đều là an yên ổn định, tựu ở nhà trong. Luyện kiếm luyện quyền ngoài, có thể nghĩ đến âu yếm cô nương.

	Thế nhưng là hắn đều có thể làm một chút ít Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ an bài đường lui, có thể liên thủ nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, vì Phi Thăng thành viết cái kia mấy quyển sách vở, đi trợ giúp Phi Thăng thành tại mới tinh thiên hạ tranh đoạt đại thế.

	Như vậy một cái nhìn như lên trời rời đi Văn Hải Chu Mật?

	Chu Mật nếu như có thể lên trời, liền nhất định sẽ phản hồi nhân gian.

	Sư huynh Thôi Sàm vì sao tại Kiếm Khí trường thành, sẽ có cái kia lần tự hỏi từ đáp?

	"Thiên hạ thái bình sao, đúng vậy. Có thể vô tư sao?"

	"Ta xem chưa hẳn."

	Phỉ Nhiên vì sao có thể trở thành Thác Nguyệt sơn chủ nhân, Man Hoang thiên hạ chủ nhân?

	Cái này cùng Trần Bình An năm đó đột nhiên bị lão đại kiếm tiên một lần hành động đề bạt làm Ẩn quan, có phải hay không rất giống?

	Thụ Thần, Lưu Bạch làm đích truyền cùng kiếm tu, vì sao chưa cùng giống Chu Mật lên trời?

	Chu Thanh Cao vì sao một thân khí tượng đại biến? Dù là đối phương tận lực che giấu cảnh giới, nhưng mà Trần Bình An đối với cái này từng đã là Giáp thân trướng thiếu niên, cực kỳ để tâm, năm đó hai bên tại sườn dốc bờ xa xa tương đối, thiếu niên Mộc Kịch, tuyệt không hôm nay một thân tràn trề đạo khí.

	Đến nỗi Chu Mật bản thân, cho là thật không cách nào ăn tươi Viên Thủ, Phi Phi ở bên trong còn lại vương tọa? Luôn không đến mức là ăn no rỗi việc gặp. Tại thượng vị thu hồi dương thần hóa thân Bạch Oánh trước, thậm chí tại thượng vị ăn tươi bất luận cái gì một đầu vương tọa đại yêu trước, Chu Mật cũng đã có thể ăn tươi một cái Man Hoang thiên hạ mười bốn cảnh "Lục pháp ngôn" rồi. Nếu như Chu Mật cho là thật đem toàn bộ tiền đặt cược, đều đánh cược tại này tòa cổ xưa Thiên Đình di chỉ, lấy Chu Mật "Độc - phu" tâm tính, khẳng định không ngại ăn nhiều vài đầu vương tọa, Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Cái này có nghĩa là, Chu Mật là ở tìm cái kia hai tòa thiên hạ đại thế cân đối điểm.

	Chu Mật dù là đã rời xa nhân gian, thế nhưng là Man Hoang thiên hạ như cũ sẽ tại hắn nghiêm mật trong khống chế, sẽ tiếp tục lặng yên vận chuyển. Phỉ Nhiên, Thụ Thần, Thác Nguyệt
Kết chương.