Chương 136 : Vết nứt màu đen.
Làm Barbatos phát biểu xong ưu thế của mình cao kiến ngôn luận về sau, hắn phải đối mặt là tới từ chủ vũ trụ toàn bộ lực lượng phản pháo.

	Đúng như ngay từ đầu Mộng Thần Daniel nói, ở cuộc động loạn này trong, Barbatos chẳng qua là cái thế thân, hắn chính là cái hấp dẫn hỏa lực mặt hàng, chẳng qua là hắn cái này thế thân đúng lúc là làm đem thế giới hủy diệt sống, lúc này mới lộ ra lợi hại như vậy. Nhưng trên thực tế đâu, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ, cũng chính là thế giới người chế tạo vẫn còn, lại ở World Forge cạnh chế tạo thế giới thời điểm, Barbatos chính là người ta tiểu đệ, những thứ kia không hoàn mỹ, có thiếu sót thế giới đều là do hắn đi thu thập, hoặc là vứt xuống World Forge trong đúc lại, hoặc là để lại ở hắc ám đa nguyên vũ trụ tự sanh tự diệt, nói khó nghe chút, hắn chính là thu rác rưởi , chẳng qua là cách cục tương đối khá lớn, đẳng cấp tương đối khá cao.

	Đối mặt chủ vũ trụ phản pháo, Barbatos bại vong là chú định , Batman Who Laughs cũng chẳng qua là lợi dụng Barbatos tới đạt thành mục đích của mình mà thôi.

	Hắn chẳng qua là không nghĩ tới Barbatos như vậy bành trướng, thật cảm thấy mình có thể đánh ngã chủ vũ trụ phản pháo, còn đặc biệt đem hắn kéo qua đi nghe một đoạn lời bàn cao kiến, trực tiếp đem Batman Who Laughs cho làm trầm mặc, so Joker còn Joker. Bất quá bây giờ, là thời điểm kết thúc đây hết thảy .

	Trở lại ác mộng của mình động dơi, Batman Who Laughs hừ điệu hát dân gian, ở đó chuẩn bị bản thân cho chủ vũ trụ đám người này đại lễ, chẳng qua là khi hắn trở lại ác mộng động dơi lúc, thấy được vốn nên bị bản thân cột vào trên thiết bị, đào hết nửa bên sọ đầu, bị đen năng lượng tối hành hạ chết đi sống lại Monitor đã sớm không thấy, bao gồm hắn từ Monitor trên đầu moi ra đầu óc, cùng nhau biến mất, mà Người Dơi, cứ như vậy ngồi trên ghế, chờ đợi mình.

	Đồng thời, Người Dơi cũng tiện tay ném một cái, đem một máy phóng cái nút vứt xuống Batman Who Laughs trước mặt. Nhìn chân mình hạ cái nút này, Batman Who Laughs hiểu, Người Dơi đã phá hủy kế hoạch của mình, mà cái này vốn nên là hắn để lại cho Người Dơi, để lại cho cái này đa nguyên vũ trụ tuyệt nhất lễ vật, một đóa bao trùm toàn bộ đa nguyên vũ trụ pháo bông lớn. Nhưng bây giờ, bởi vì Barbatos cưỡng ép đem bản thân cho đòi quá khứ một trận nói nhảm, cái kế hoạch này không có .

	Trong lúc nhất thời, Batman Who Laughs nụ cười trên mặt không có .

	Hắn không nghĩ tới tự mình tính kế lâu như vậy, lại có đến từ một cái khác chi nhánh tương lai mình tương trợ, hết thảy kế hoạch cũng nắm trong lòng bàn tay.

	Quay đầu lại, bởi vì Barbatos cưỡng ép đem mình kéo qua đi nói kia một trận cái gọi là ưu thế ở ta ngôn luận, từ đó làm cho bản thân kế hoạch phá sản? ! Chẳng lẽ đây cũng là Corvin đã nói , ở hắn leo tường sau, ở vào ngoài tường trên, chiều không gian cao hơn tồn tại đang khống chế đây hết thảy? Kia mình làm đây hết thảy ý nghĩa rốt cuộc ở đâu?

	"Barbatos diễn giảng không sai, ta rất thích hắn cuối cùng câu kia, ưu thế ở ta, nói rất tuyệt." Đang ở Batman Who Laughs bởi vì Barbatos phen này vi thao diễn giảng đem mình làm phá vỡ mà lâm vào tự mình hoài nghi thời điểm, Người Dơi cũng ngồi ở chỗ đó, trực tiếp ở Batman Who Laughs trên vết thương thêm đem khẽ nói, trực tiếp trọng thương.

	Cúi người, đem đã hủy diệt cái nút bắn nhặt lên, ở trong tay mình bóp vỡ, nhìn ngồi ở trước mặt mình Người Dơi. Batman Who Laughs không cười, toét miệng, ở đó nói: "Ừm, xem ra ta phải lần nữa nghĩ một cái kế hoạch , đúng như ta trước làm toàn bộ kế hoạch vậy."

	"Ngươi sẽ không còn có cơ hội như thế , ta ở chỗ này, đã nói lên ta biết ngươi muốn làm gì. Liền vì cái đó ngươi cảm thấy mình là một manga nhân vật chuyện như vậy? Toàn bộ đa nguyên vũ trụ, biết mình là manga nhân vật người quá nhiều , cũng chỉ có ngươi như vậy cùng người khác bất đồng. Cũng đúng, bởi vì ngươi là ta, cho nên ngươi mới có loại ý nghĩ này."

	Người Dơi đứng dậy, ở đó nói Batman Who Laughs tự cho là đúng bí mật lời nói.

	Người Dơi biết mình là một manga nhân vật cũng không ly kỳ, khi bọn họ biết bản thân thân ở một vô hạn tuần hoàn trong, Corvin lại là một ra đời ở mới tuần hoàn trong, không giống với quá khứ tồn tại lúc, rất nhiều vấn đề liền bày ở Người Dơi trước mặt, nếu như đây là một cái tuần hoàn, ai đang thao túng đây hết thảy? Chí cao vô thượng thượng đế? Vậy cái kia cái thượng đế có khả năng hay không cũng là một bị sáng tác đi ra, tự cho là khống chế đây hết thảy nhân vật?

	Làm trong đầu những vấn đề này phù hiện lúc đi ra, Người Dơi liền hiểu hết thảy. Một số thời khắc bọn họ không biết, là bởi vì bọn họ người trong cuộc, nhưng khi có một đặc thù người dẫn động bọn họ ở phe thứ ba thị giác nhìn quá khứ phát sinh hết thảy lúc, kia trước rất nhiều nghĩ không hiểu vấn đề cũng liền hiểu .

	Phen này, đến phiên Batman Who Laughs kinh ngạc.

	"Ngươi biết?" Hắn cho là mình là nhất tỉnh táo , trừ Corvin ra, nhưng bây giờ Người Dơi lời nói để cho hắn không hiểu rốt cuộc ai mới là cái đó đáng thương buồn cười vai trò.

	"Clark cũng biết, Barry cũng biết, mọi người chúng ta đều biết. Nhưng ta rất thích Corvin, cũng chính là ngươi cho là cái đó ngoài tường người một câu nói, ngay cả là trong chuyện xưa nhân vật lại làm sao, câu chuyện kết cục từ chính chúng ta quyết định!"

	"Hì hì, ngươi dựa vào cái gì cho là ngươi bây giờ theo như lời nói, không phải là bị cái đó tồn tại khống chế mà nói ra đây này?" Đối với Người Dơi ngôn ngữ, Batman Who Laughs giễu cợt nói.

	Nhưng Người Dơi cũng là dùng nụ cười đáp lại, đồng thời cũng nói: "Kia ngươi lại thế nào cảm giác, ngươi bây giờ nói với ta lời, liền nhất định là vậy cá nhân giữa tỉnh táo bản thân nói ra đâu?"

	Vấn đề giống như vậy ném cho Batman Who Laughs, vậy tru tâm lời nói, nhưng nghe người lại có bất đồng tâm cảnh. Nhất là Batman Who Laughs, trước bố cục hết thảy, các loại liệu địch tiên cơ, cho Corvin cùng Liên minh Công lý làm ra bao lớn phiền toái, nhưng đến cuối cùng nơi này, rõ ràng còn kém một lần cuối cùng , Barbatos một vi thao, chờ hắn lại trở về trở về ác mộng động dơi thời điểm, thắng bại đổi tay.

	Chẳng lẽ Barbatos vi thao liền thật sự là Barbatos bản thân nghĩ , có khả năng hay không như Người Dơi nói, cũng là bị ngoài tường trên tồn tại khống chế, mới đưa đến bản thân sắp thành lại bại đâu? Làm vấn đề thứ nhất xuất hiện ở bản thân đầu thời điểm, liền có vô số vấn đề xuất hiện, ở đó hỏi thăm Batman Who Laughs, cũng để cho hắn không cách nào lại giữ vững loại này lạnh nhạt hành xử nét mặt.

	Nhất là lúc này Người Dơi, hắn đứng ở nơi đó, nhìn Batman Who Laughs bởi vì trong đầu các loại vấn đề mà đeo lên thống khổ mặt nạ, ở đó ôm đầu, ánh mắt tràn đầy đáng thương, nhìn bản thân, giống như nhìn một bản thân đem mình bức điên thằng xui xẻo vậy. Loại ánh mắt này để cho Batman Who Laughs chán ghét, cũng để cho hắn phẫn nộ, toét miệng, cưỡng ép đem nụ cười treo ở trên mặt, ở đó cắn răng nghiến lợi nói: "Cho nên... Ta mới chịu phá hủy ngươi a! Người Dơi!"

	Tâm tình mất khống chế, kiên trì ý nghĩa không còn tồn tại, làm hết thảy đều thành một chuyện tiếu lâm, để cho Batman Who Laughs không tỉnh táo đi nữa, như một con mất đi hết thảy Beast, tay cầm lưỡi hái, cứ như vậy triều Người Dơi vọt tới, mà ở phía sau hắn, bị hắn giết chết, lại làm thành chó săn, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ Robin cũng cùng Batman Who Laughs, cùng nhau thẳng hướng Người Dơi.

	Đối với Batman Who Laughs cử động, Người Dơi đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, một cước đạp hướng sau lưng máy tính Brother Eye, theo trình tự vận hành, cái mộng yểm này động dơi xuất nhập cảng toàn bộ đóng cửa, làm xong giác ngộ Người Dơi, cũng ở cái mộng yểm này động dơi giác đấu tràng bên trên, nghênh chiến bản thân nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi.

	Ở Người Dơi dùng lời nói đem Batman Who Laughs chỉnh phá vỡ thời điểm, ở quang minh đa nguyên vũ trụ một góc, thuộc về Corvin chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Lần trước nói, ở Corvin thông qua toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ, sẽ phải đem bao phủ ở quang minh đa nguyên vũ trụ bên trên đen năng lượng tối màn trời phá hủy lúc, một giống Batman Who Laughs quái nhân đột nhiên từ phía trên màn trong tuôn ra. Dùng Corvin không thể nào hiểu được lực lượng ở trên người hắn đánh ra bị choáng, khiến cho Corvin thoát khỏi màn trời, hướng quang minh đa nguyên vũ trụ mỗ một chỗ rơi xuống, mà quái nhân kia cũng theo sát phía sau, tới nơi này cái tan biến chiến trường.

	Dựa vào toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ, lúc này Corvin có thể nói là quang minh đa nguyên vũ trụ mạnh nhất, bởi vì ở trên người hắn tập kết 52 cái song song vũ trụ siêu nhân lực lượng, không có bất kỳ vật lý bên trên lực lượng có thể đối hắn bây giờ tạo thành tổn thương, ngay cả trước mắt cái này quỷ dị Man-Bat cũng là như vậy. Hắn chẳng qua là đem Corvin đẩy đến nơi này, nhưng không có tạo thành nửa điểm thương tổn.

	May là như vậy, Corvin cũng hiểu trước mắt cái này Man-Bat có nhiều đáng sợ, có thể đem tập hợp 52 cái song song vũ trụ siêu nhân lực bản thân đánh lui, bản thân liền là một loại hùng mạnh. Càng chưa nói, ở nơi này Man-Bat rơi xuống thời điểm, hắn rõ ràng có thể cảm ứng được cái vũ trụ này đang suy sụp, lấy một loại bản thân không thể nào hiểu được phương thức suy sụp, mà hết thảy này, đều là nguyên ở trước mắt cái này có Batman Who Laughs hình thái Man-Bat.

	"Quanh năm suốt tháng đều là loại đồ chơi này..." Thầm mắng một câu, Corvin giơ tay lên một đánh ra, song chưởng phóng thích ra cuồng phong đủ để phá hủy địa mạo.

	Nhưng Corvin cũng có thể thấy rõ ràng, như vậy có thể phá hủy địa mạo cuồng phong cũng không có đối trước mắt Man-Bat tạo thành nửa điểm thương tổn, không có một chút phản hồi. Thấy vậy, Corvin cũng trực tiếp trên người mình 52 cái siêu nhân điêu khắc trong ấn xuống hai cái.

	【The Vampire Superman! (ma cà rồng siêu nhân)】

	【The Supreme Superman! (chí tôn siêu nhân)】

	Theo âm thanh vang lên, hai cái đối ứng siêu nhân điêu khắc trong, mang theo mỗi người địa cầu số hiệu siêu nhân xuất hiện ở Corvin trước mặt, nhìn về phía trước cái này quỷ dị Man-Bat cũng sử ra bản thân riêng có công kích. Nếu vật lý tầng thứ không cách nào đối ngươi tạo thành tổn thương, kia cùng thần bí học dính líu quan hệ công kích đâu?

	Corvin nghĩ như vậy, mà cái này Man-Bat cũng cho ra câu trả lời, giống vậy không có hiệu quả, hai vị siêu nhân công kích ở chạm đến cái này Man-Bat sau liền biến mất , ngay cả bị Corvin cho gọi ra hai vị siêu nhân trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Thấy vậy, Corvin cũng lần nữa ấn xuống trên người điêu khắc, nhiều hơn siêu nhân xuất hiện, mà bọn họ cùng mới vừa rồi triệu hoán đi ra hai tên siêu nhân giống nhau địa phương là ở, bọn họ am hiểu công kích càng nghiêng về thần bí học, linh hồn, phương diện tinh thần công kích.

	Nhưng kết quả hay là cùng mới vừa rồi vậy, toàn bộ công kích ở chạm đến cái này Man-Bat sau đều là hóa thành vô hình, loại này quỷ dị lại kỳ lạ phương thức công kích, trực tiếp để cho Corvin mờ mịt. Cái này từ đâu chui ra ngoài hại não quái nhân, quyền cước công kích không ăn thua, vật lý cùng thần bí học cũng không ăn thua, kia vũ trụ quy tắc đâu?

	Mang theo loại ý nghĩ này, Corvin cùng rất nhiều triệu hoán đi ra siêu nhân trực tiếp đem cái này Man-Bat bao vây, thân hình vây lượn hắn di động cao tốc, không ngừng thêm tốc độ nhanh trong nháy mắt đạt tới tốc độ ánh sáng, sau đó vượt qua tốc độ ánh sáng. Bọn họ mong muốn nghịch chuyển thời gian tới phá hư quái nhân kia, lại cũng giống như vậy không có lên đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại là cái này Man-Bat, giống như là cái gì cũng không có nhận ra được vậy, trực tiếp đi ra khỏi bọn họ cái này vòng vây.

	Mới vừa đi ra không có mấy bước, một hắc động ở Man-Bat đỉnh đầu xuất hiện, trực tiếp đem cắn nuốt. Ở hắc động đem Man-Bat cắn nuốt trong nháy mắt, chúng siêu nhân cũng phối hợp Corvin đem cái này sinh thành hắc động cho tiêu tán rơi, kể cả cái này Man-Bat cùng nhau.

	Kẻ địch giải quyết, để cho Corvin dừng lại thở dốc một hơi, nhưng một giây kế tiếp, Corvin mang theo vài phần sợ hãi nghiêng đầu, mới vừa rồi bị hắc động cắn nuốt Man-Bat, cứ như vậy đứng ở bên cạnh mình, mà hắn hoàn toàn không có nhận ra được cái này Man-Bat xuất hiện, tấm kia giống Batman Who Laughs khuôn mặt, vào lúc này Corvin trong mắt, có thể so với chuyện ma trong đồ chơi.

	Đối với Corvin không khỏi kinh hãi, Man-Bat đáp lại rất đơn giản, vô số con dơi từ trên người hắn bay ra, đem Corvin bao trùm cùng chúng siêu nhân bao trùm.

	Những thứ này con dơi giống như cái này Man-Bat vậy, là một đám có thực thể, lại lại không cách nào đối này tạo thành tổn thương đồ chơi, nhưng lại quỷ dị có thể đối với mình đánh ra cứng ngắc hiệu quả. Tầm mắt bị những thứ này không cách nào xóa đi con dơi cản trở, không ngừng từ các vị trí cơ thể truyền tới lực đạo cũng để cho Corvin đang lùi lại, đợi đến những thứ này con dơi tản đi, Corvin lúc này mới chú ý tới mới vừa rồi những thứ kia bị hắn thông qua điêu khắc triệu hoán đi ra siêu nhân đã biến mất, mà ở cái đó Man-Bat nơi ngực, lau một cái còn chưa tan đi đi áo choàng đặc biệt nổi bật.

	Thấy cảnh này, Corvin nơi nào vẫn không rõ, cái này hoàn toàn không tìm được này xuất hiện nguyên do Man-Bat, so tưởng tượng của mình trong còn còn đáng sợ hơn. Nhìn như thực thể cũng không thực thể, nhưng lại có thể để cho hết thảy suy bại, tan biến, liền ngay cả mình thông qua siêu nhân điêu khắc triệu hoán đi ra siêu nhân, cũng bởi vì sơ sẩy biến thành đối thủ dưỡng liêu. Nhưng liền toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ cũng đối này không thể làm gì, Corvin không biết còn có thể dùng phương thức gì đánh bại hắn.

	Vũ trụ pháp tắc cũng không làm gì được quái vật, chẳng lẽ chỉ còn lại giảm chiều không gian đả kích loại này? Nhưng bây giờ bản thân còn có thể tìm ai tới cho bản thân tới cái giảm chiều không gian đả kích, trong đầu cái đó té hố tác giả đại diện hệ thống? Chờ hắn liên lạc với té hố tác giả, phía bên mình cũng không biết kịch tình bay kia .

	"Không nên cảm thấy hắn không cách nào chiến thắng, hắn chẳng qua là ra đời ở không trong dục vọng mới như vậy hóc búa, đối phó loại vật này, một số thời khắc, ngươi chỉ cần tìm được phương pháp." Song Sinh Vong Linh thanh âm ở nơi này khối đại địa bên trên vang lên, Man-Bat cùng Corvin nghiêng đầu, cũng nhìn thấy tựa vào bên tường, ôm bụng Song Sinh Vong Linh đang nói cái này Man-Bat lai lịch.

	"Không? Người này là Batman Who Laughs kia phải đem đa nguyên vũ trụ hóa thành hư vô dục vọng cụ tượng hóa? !" Ở Song Sinh Vong Linh nói ra cái này Man-Bat ra đời phương thức về sau, Corvin cũng kịp phản ứng. Cũng hiểu vì sao bản thân mới vừa rồi công kích không có hiệu quả, cũng kinh ngạc với Batman Who Laughs mong mỏi, hắn kia đem toàn bộ đa nguyên vũ trụ hóa thành hư vô dục vọng vậy mà có thể cụ tượng hóa? Không, nên là nói, liền dựa vào như vậy một cái dục vọng tế bào tiền xu, vậy mà có thể gánh vác được loại dục vọng này cụ tượng hóa?

	Nên nói Người Dơi không hổ là DC chi cha sao, như vậy ngoại hạng thao tác cũng có thể ở trước mặt mình triển hiện, hắn còn có thể nói gì.

	"Chúng ta cũng có thể biến thành như vậy, vì sao hắn không được? Cho nên chúng ta chạy tới, đây có lẽ là chúng ta cuối cùng có thể vì ngươi, vì Bruce làm những chuyện như vậy , tiếp đàng hoàng , Corvin. Không đúng, nên là Kamen Rider Lịch kỵ, đây là chúng ta cuối cùng ủy thác!"

	Mang theo mệt mỏi cùng suy yếu, Song Sinh Vong Linh gọi thẳng Corvin kỵ sĩ tên thật.

	Đồng thời cũng buông ra bản thân một mực không có khép lại bụng, ba cái màu đen, mang theo vết rách, từ Wayne vợ chồng kia hùng mạnh chấp niệm mà ra đời dục vọng nòng cốt tiền xu cứ như vậy hướng Corvin bay đi, đồng thời, Song Sinh Vong Linh tồn tại dấu vết cũng đem hoàn toàn từ nơi này đa nguyên vũ trụ trong biến mất.
Kết chương.