Chương 402 : Định Hồn Trân Châu.
Còn ở lại động san hô bên trong Thiên Tinh xà cừ có bảy con, cái này đã là cuối cùng một con.

	Này con Thiên Tinh xà cừ hình thể hơi lớn, không sai biệt lắm có dài hơn bảy mươi mét, ẩn thân ở cái này động san hô nơi sâu xa nhất, trên người mọc đầy đáy biển rong, rong trôi nổi bồng bềnh, đặc biệt yêu dị, con kia Thiên Tinh xà cừ một nửa thân thể chôn ở đáy biển bùn cát trong, mặt khác một nửa vỏ sò trên chồng chất dày đặc bùn cát, lại như một toà nho nhỏ đáy biển gò núi, nếu không là nó vỏ sò trên mơ hồ có thể thấy được cuộn sóng hình răng cưa phập phồng bán đi thân phận của nó , bình thường người nhìn thấy cái này tên to xác, còn tưởng rằng là đáy biển đá ngầm.

	Không biết lúc nào, động san hô bên trong lại tới nữa rồi một ít Triệu hoán sư, Hạ Bình An không để ý đến, Vân Đảo Cửu Tử cũng không để ý đến, những kia đi tới nơi này Triệu hoán sư, cũng không có quấy rối, chỉ là túm năm tụm ba từng cái ở phía xa xem trò vui, nhìn Hạ Bình An làm sao tới gần Thiên Tinh xà cừ, làm sao bị Thiên Tinh xà cừ nuốt chửng, làm sao cho gọi ra Hổ Xanh dễ dàng ở Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể chuyển quanh một vòng trở ra. . .

	Người vây xem, thỉnh thoảng phát ra tiếng thán phục.

	Tập trung ở Hạ Bình An trên người ánh mắt cũng càng ngày càng nhiều.

	Vẫn là giống như trước, bắn ra băng trùy, tới gần Thiên Tinh xà cừ, sau đó thản nhiên để Thiên Tinh xà cừ đem mình nuốt chửng, sau đó lại cho gọi ra Hổ Xanh.

	Đối với này một bộ quy trình, Hạ Bình An càng ngày càng thông thạo, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền tiến vào cái kia Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể.

	Mịa nó!

	Này con Thiên Tinh xà cừ có chút cường a, Hổ Xanh một giây đồng hồ tiêu hao thần lực, đã biến thành 14 điểm.

	Vừa tiến vào con kia Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể Hạ Bình An hơi sững sờ, cảm giác một thoáng trong cơ thể mình thần lực tiêu hao tốc độ, ngay lập tức sẽ lên tinh thần, dành thời gian tìm kiếm lên.

	Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể, nói như thế nào đây, lại như là một chiếc chở đầy thịt chế phẩm sau đó chìm đến trong biển thuyền hàng kho, Hạ Bình An phóng tầm mắt đi tới, đều là ngâm ở trong nước biển màu tro dày đặc thịt lót, cái kia thịt lót lại nhuyễn lại trơn, ở những kia thịt lót lên, còn có một tầng lại vừa cứng lại dính niêm mạc, ở những kia niêm mạc biên giới, còn có một chút như là bóng đèn tròn giống như tinh thần sẽ phát sáng óng ánh hạt tròn, những kia hạt tròn không phải trân châu, mà là Thiên Tinh xà cừ bên trong "Thiên Tinh", lại gọi mắt Xà cừ, những kia mắt Xà cừ sẽ phát sáng, sau đó tẩm bổ sinh trưởng ở trong cơ thể nó một loại kỳ quái tảo loại.

	Loại kia tảo loại có thể làm Thiên Tinh xà cừ đồ ăn, thế nhưng người một khi đi vào, liền lập tức có thể cảm giác được trong nước biển loại kia tảo loại đối với hộ thân Thủy thuẫn cường hãn ăn mòn cùng đầu độc tác dụng.

	Hạ Bình An cấp tốc ở Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể cái kia đệm giường như thế đầy đặn thịt miếng bên trong tìm kiếm.

	Mười giây đồng hồ sau khi, khi Hạ Bình An mở ra một khối ở vào Thiên Tinh xà cừ dưới đáy vỏ sò trên một khối đầy đặn thịt miếng thời điểm, một điểm hào quang màu u lam xuyên thấu qua Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể cái kia một tầng niêm mạc lập tức ánh vào Hạ Bình An mi mắt.

	Hạ Bình An tinh thần chấn động, lập tức đẩy ra cái kia một tầng niêm mạc, ngay khi niêm mạc phía dưới, một viên to bằng nắm tay hào quang rực rỡ màu xanh lam trân châu, liền bị một tầng nửa trong suốt kén thịt bao bọc.

	Định Hồn trân châu!

	Đây chính là Định Hồn trân châu!

	Màu xanh lam Định Hồn trân châu gần như không tồn tại!

	Nhìn thấy cái kia viên Định Hồn trân châu, Hạ Bình An cấp tốc cho gọi ra một thanh trường kiếm, oạch một tiếng xé ra cái kia một tầng nửa trong suốt kén thịt, một cái liền đem cái kia viên Định Hồn trân châu lấy vào tay trên.

	Ở Định Hồn trân châu từ kén thịt bên trong đi ra trong nháy mắt đó, toàn bộ xà cừ trong cơ thể nước biển đều bị cái kia viên trân châu để thành óng ánh màu xanh lam, giống như mơ tới màu xanh lam.

	. . .

	"Định Hồn trân châu, hắn tìm tới. . ." Thiên Tinh xà cừ bên ngoài động san hô bên trong, nhìn thấy một đạo óng ánh lam quang từ Thiên Tinh xà cừ mở ra vỏ sò trong phóng ra, người vây xem đều kêu lên sợ hãi.

	Tuy rằng cái kia một vệt sáng xanh lóe lên liền qua, nhưng vẫn là lập tức đem cái kia Thiên Tinh xà cừ bên ngoài cơ thể nước biển nhiễm lam một đám lớn, người vây xem đều là Triệu hoán sư, mọi người lập tức liền phát hiện —— cái này chính là phát hiện Định Hồn trân châu dấu hiệu.

	"Định Hồn trân châu. . ."

	"Nhất định là Định Hồn trân châu. . ."

	Mọi người ở đây kêu sợ hãi bên trong, Hạ Bình An bóng người lóe lên, liền từ Thiên Tinh xà cừ vỏ sò trong cái khe lập tức vọt ra, sau đó vung tay lên, kẹt Thiên Tinh xà cừ Hổ Xanh biến mất, con kia Thiên Tinh xà cừ hai mảnh vỏ sò, như sấm rền như thế ầm ầm khép lại, chấn động đến mức nước biển một trận khuấy động.

	"Đi mau. . ." Phong Liệt Vũ biến sắc mặt, hướng về phía Hạ Bình An hô to một tiếng, quay đầu liền lập tức hướng về động san hô ở ngoài bay đi, cái khác Vân Đảo Cửu Tử cũng từng cái từng cái vội vàng đuổi theo.

	Cái khác những kia người xem náo nhiệt cái này thời điểm cũng không dám ở lâu thêm, từng cái từng cái liền vội vàng xoay người hướng về ngoài động bay đi.

	Hạ Bình An tự nhiên cũng sẽ không lưu lại , bởi vì trước hắn liền nghe nói, trong cơ thể có Định Hồn trân châu Thiên Tinh xà cừ một khi phát hiện mình Định Hồn châu trân châu bị người khác lấy mất, liền sẽ phát điên.

	Khởi xướng cuồng đến Thiên Tinh xà cừ phi thường khủng bố.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Hạ Bình An vừa mới vừa bay ra hơn trăm mét ở ngoài, liền nghe đến sau lưng truyền đến sấm rền như thế vang động, con kia Thiên Tinh xà cừ quả nhiên phát hiện mình Định Hồn trân châu bị lấy đi, hai bên của nó vỏ sò lập tức đột nhiên trương đến lớn nhất, sau đó lập tức hợp lại với nhau, lại như hai toà núi sắt đột nhiên ở đáy biển dưới đụng vào nhau như thế.

	Chỉ là trong nháy mắt, khủng bố thủy áp như vùi đầu vào bên trong biển sâu bom nổ dưới nước sản sinh sóng trùng kích như thế cấp tốc hướng về chu vi quét ngang qua, bị đạo kia thủy áp cùng sóng trùng kích quét đến, động san hô bên trong san hô cùng đá ngầm đều là trong nháy mắt nát bấy.

	Động san hô bên trong lập tức một mảnh vẩn đục bóng tối.

	Hạ Bình An rơi xuống ở phía sau, khi sóng trùng kích chạm đến hắn hộ thể Thủy thuẫn thời điểm, cái kia hộ thể Thủy thuẫn lập tức lại như bị vạn tấn nặng búa đập trúng như thế, trong nháy mắt nát bấy, cái kia truyền đến lực lượng khổng lồ lập tức đánh vào Hạ Bình An trên lưng, Hạ Bình An trên người áo pháp sư lập tức trong nháy mắt nổ nát, hắn cuống họng một ngọt, một ngụm máu tươi suýt chút nữa liền phun ra ngoài.

	Bất quá cũng may Hạ Bình An đã sớm chuẩn bị, hơn nữa thân thể đủ mạnh mẽ, ở cái thứ nhất hộ thể Thủy thuẫn phá nát thời điểm, hắn cái thứ hai hộ thể Thủy thuẫn đã kêu gọi ra, cái kia lực lượng khổng lồ đẩy Hạ Bình An hướng về phía trước trùng đi, lập tức còn để Hạ Bình An tăng nhanh tốc độ, Hạ Bình An cho gọi ra Huyền Vũ, trực tiếp nằm nhoài Huyền Vũ trên lưng, hướng về trên mặt biển phóng đi.

	Huyền Vũ là Thuỷ thần, đừng xem hắn ở trên đất bằng chầm chập, nhưng ở trong nước, tốc độ kia cùng linh hoạt, quả thực khó mà tin nổi.

	Khủng bố cao áp cùng dưới nước sóng trùng kích không ngừng từ phía sau truyền đến, đem động san hô bên trong phá hư đến rối tinh rối mù, nhưng cũng không có đuổi theo Hạ Bình An.

	Con kia Thiên Tinh xà cừ vô cùng phẫn nộ, di chuyển núi nhỏ như thế đần độn thân thể, đuổi sau lưng Hạ Bình An.

	Hầu như là Hạ Bình An mới vừa lao ra cái kia động san hô, sau lưng động san hô ngay khi ầm ầm ầm âm thanh trong sụp đổ.

	Con kia xà cừ bóng người to lớn ở bên trong nước xuất hiện, nhưng đã bị Hạ Bình An quăng xa.

	Huyền Vũ mang theo Hạ Bình An hướng về trên mặt biển phóng đi, chốc lát sau khi, cũng đã vọt tới ba quang lấp lóe dưới mặt biển phương, Hạ Bình An thu hồi Huyền Vũ, xoẹt một thân, mang theo đầy người bọt nước, từ dưới mặt nước một thoáng phóng lên trời, thoát ly ngoài khơi.

	Thành công!
Kết chương.