Chương 338: Thâm bất khả trắc a Quang

	2022-03-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 338: Thâm bất khả trắc a Quang

	Tin tức phát ở trong nhóm.

	Trong đám an tĩnh một hồi.

	Bỗng nhiên, đại gia bắt đầu nổi bong bóng rồi.

	Lão Bạch: "Yên Kinh đến Oscar thành công."

	Phương Trường: "T cánh 3G cũng quá nhanh."

	Cuồng phong: "Ngươi là GG vẫn là MM."

	Đêm Mười: "Móa! Các ngươi nghe người ta nói a!"

	MMP!

	Nhìn thấy phát tài cơ hội, lão tử cái thứ nhất thời gian nghĩ đến các ngươi.

	Cầm di động Diệp Vĩ một mặt dở khóc dở cười, vừa bực mình vừa buồn cười, đang muốn đánh chữ giải thích rõ ràng, lúc này Phương Trường lão ca tin tức lại bắn ra ngoài.

	Phương Trường: "Không, chính là trong đám đều thảo luận hơn nửa ngày rồi, ngươi đột nhiên như thế đến một câu, để cho ta có chút không biết làm sao."

	Diệp Vĩ: ? ? ?

	Cái gì?

	Thảo luận hơn nửa ngày rồi?

	Diệp Vĩ sững sờ, vội vàng ngón trỏ trượt lên màn hình lật lên trên, quả nhiên thấy được đại gia thảo luận ngân tệ giá cả bỗng nhiên tăng vọt tin tức.

	Khá lắm.

	Thôn thông lưới đúng là chính ta?

	Diệp Vĩ biểu lộ có chút vi diệu.

	Lúc đầu nghĩ cùng huynh đệ nhóm trang cái bức.

	Lần này lúng túng.

	Phương Trường: "Nói thẳng kết luận đi, website chính thức bên trên nhô ra những này thu mua phương, địa vị sợ rằng không nhỏ."

	Cai thuốc: "Ý gì, nói một chút a."

	Phương Trường: "Cái này còn dùng giảng? Người bình thường sẽ xuất ra 100 triệu mua một đống số lượng sao?"

	Hơn nữa còn không phải một người.

	Mà là một đám người hẹn xong tựa như thành đoàn mua!

	Cái khác tiền loại liền không nói rồi.

	Chỉ là nhân dân tệ khu giao dịch, thì có thổ hào hào ném 100 triệu, 2 triệu ngân tệ thanh toán phá thành 20 cái, đều nhịp chất đầy 55~45 cái giá tiền này khu ở giữa.

	Mặc dù ngủ tạm là nặc danh, vô pháp phán đoán những này thanh toán có phải là cùng một người hay không treo lên đến, nhưng kim ngạch lại không lừa được người.

	Tại ngân tệ khu vực giao dịch ngủ tạm cũng không phải thua chữ số liền xong việc rồi.

	Là cần nghiệm tư.

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Những người này là điên rồi sao? (mắt trợn tròn) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Móa, nga làm sao hoài nghi là trò chơi phía chính thức cẩu nâng!"

	Phương Trường: "Không bài trừ khả năng này, nhưng cũng có thể tính không lớn. Bình thường player số lượng hơi nhiều chút xưởng lớn đều khinh thường chơi chút ít này giữ, huống chi là loại này trăm vạn cấp chú ý lượng, nắm giữ vượt thời đại kỹ thuật, thiết bị miễn phí mượn ngươi chơi công ty game."

	Cai thuốc: "Vậy ngươi nói bọn họ là muốn làm cái gì a."

	Phương Trường: "Ta đoán chừng là cùng cái kia đấu giá có quan hệ."

	Nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động Diệp Vĩ sửng sốt một chút, đánh chữ đạo.

	"... Đấu giá?"

	Phương Trường không có giải thích, trực tiếp đem a Quang thiếp mời phát đến trong đám.

	Mà lại rất sợ hảo huynh đệ nhìn không thấy, trả lại cho hắn tìm trọng điểm.

	Nhìn xem kia đoạn bị đỏ bút vòng ra tới lời nói, Diệp Vĩ lập tức trợn tròn mắt.

	Đêm Mười: "Ta dựa vào... Đây chính là a Quang thường ngày nói nhảm a? !"

	Tại thiếp mời bên trong nói nhảm không phải a Quang thao tác cơ bản sao?

	Lão các người chơi đều biết a!

	Thế nào khả năng thật có cái gì đấu giá hội...

	Mà lại đấu giá cái gì?

	Tự động cho ăn chuối tiêu cơ sao?

	Phương Trường: "Nói thì nói như thế, nhưng liền sợ có người coi là thật a."

	Diệp Vĩ đâm màn hình đánh chữ đạo.

	"Cái này. . . Có thể làm sao thật chứ?"

	Phương Trường: "Tỉ như pin."

	"Pin? !"

	A Quang không phải tại công ty game đi làm sao?

	Diệp Vĩ có chút mê hoặc.

	Phương Trường: "Ta làm giả thiết a, các ngươi cảm thấy cái kia mũ bảo hiểm dẫn trước chúng ta bây giờ 5G smartphone bao nhiêu năm."

	Cuồng phong: "... Đó căn bản không thể so sánh đi."

	Phương Trường: "Không sai! Hoàn toàn không thể so sánh, cái này hai cái đồ vật phảng phất không thuộc về một thời đại, mà vấn đề chính là ở đây! Một cái nắm giữ thần bí kỹ thuật thần bí cơ cấu, đột nhiên tuyên bố bọn hắn dự định đấu giá một cái chưa bao giờ nghe kỹ thuật... Đổi lấy ngươi vừa lúc là tương quan lĩnh vực người làm, ngươi có hay không cảm thấy hứng thú?"

	Nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động Diệp Vĩ ngây ngẩn cả người.

	Vừa nói như thế...

	Giống như có chút đạo lý a.

	Mặc dù a Quang không ít trêu chọc công ty bọn họ khoai tây Server, nhưng bình thường tới nói, loại này có thể dung nạp mấy ngàn người cùng online "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi", làm sao có thể vận hành tại khoai tây Server bên trên?

	Đừng nói là khoai tây Server rồi...

	Thiên Hà X hào đều chưa hẳn đủ đi!

	Làm không tốt là trong truyền thuyết máy tính lượng tử.

	Hơn nữa còn không phải trong phòng thí nghiệm cái chủng loại kia thí nghiệm cơ, mà là đã phát triển trở thành quen, từ mấy cái lượng tử CPU tạo thành Siêu máy tính trận liệt!

	Diệp Vĩ cảm giác đầu ong ong.

	Hắn não động đã không đủ dùng rồi.

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Mẹ a... Ngươi càng nói ta càng cảm thấy, chúng ta trò chơi này giống như là Alien làm. (run lẩy bẩy. jpg) "

	Cai thuốc: "Nếu không chúng ta trực tiếp ngải Théa quang hỏi một chút? (khẩn trương) "

	Lão Bạch: "Liên quan tới trò chơi vấn đề a Quang sẽ không về ngươi, mà lại tài khoản của hắn đã lâu lắm không có thượng tuyến, ngươi @ cũng vô dụng."

	Cai thuốc: "Nhưng ta vẫn là không rõ, bọn hắn thật rất cần tiền lời nói... Làm gì phiền toái như vậy, trực tiếp Open Beta chẳng phải kiếm điên rồi sao?"

	Trước dự bán, lại bày nát, nghiệp giới không đều là chơi như vậy sao?

	Ngược lại như loại này đóng cửa làm xe tài so so sánh kỳ quái đi!

	Phương Trường: "Hừm, đây quả thật là rất kỳ quái, suy đoán của ta là... A Quang có lẽ nói đều là lời nói thật, bọn họ Server xác thực chỉ có thể cho phép mấy ngàn người cùng online."

	Một mực không lên tiếng Cà Chua Trứng Tráng bỗng nhiên nổi bong bóng rồi.

	"A Quang nói nếu là lời nói thật, vậy cái kia chút chết mất lập trình viên..."

	Trong đám an tĩnh một hồi.

	Lão Bạch: "Khục, được rồi, các ngươi đừng nói chuyện ma... Chúng ta thảo luận ngân tệ giá tiền đâu, thế nào lạc đề đến a Quang trên người rồi. Không nói trước a Quang, nói một chút tính toán của các ngươi đi."

	Nằm mơ a.

	Diệp Vĩ đối cái đề tài này cảm thấy hứng thú nhất, khóe miệng không khép lại được đánh chữ đạo.

	"Mua nhà a! Cái này còn phải hỏi sao?"

	Hắn nghĩ kỹ rồi.

	Giang thành gian phòng không đắt, second-hand phòng càng tiện nghi, thừa dịp ngân tệ như thế quý hiếm, trước đổi thành cái hai ba trăm vạn, ở trường học phụ cận mua một bộ, lại cho cha mẹ mua một bộ.

	Đến lúc đó mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ, người khác hỏi một chút hắn nhà ngươi vật nghiệp phí bao nhiêu, trực tiếp móc ra hai thanh chìa khoá —— "Học muội, ngươi hỏi là cái nào một bộ?"

	Mặc dù thổ một chút.

	Nhưng không trọng yếu!

	Trang bức đương nhiên là vì bản thân thoải mái.

	Chú ý tới bên cạnh anh em quăng tới biểu tình quái dị, Diệp Vĩ lập tức ý thức được bản thân lại được ý vong hình, ho khan một tiếng, thu liễm khoa trương tiếu dung.

	Màn hình điện thoại di động bên trong tin tức vụt vụt đi lên nhảy.

	Cai thuốc: "Thổ hào!"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "666!"

	Phương Trường: "Cái này có thể có, cải thiện sinh hoạt là hợp lý. Bất quá dính đến số lượng khá lớn chuyển khoản, ngươi ngàn vạn phải chú ý an toàn."

	Nhìn trên màn ảnh tin tức, Diệp Vĩ sửng sốt một chút.

	"Chú ý an toàn chỉ là..."

	Phương Trường: "Mấy chục vạn, thậm chí là một hai trăm vạn cũng không đáng kể, trò đùa trẻ con không ai sẽ để ý ngươi, một chút làm ăn hộ cá thể nước chảy cũng có thể đạt tới cái lượng này cấp, chỉ cần ngươi hợp pháp nộp thuế, không liên lụy đến hình sự vụ án, ngân hàng tối đa cũng liền gọi điện thoại hỏi một chút ngươi có muốn hay không mua bọn họ sản phẩm."

	"Nhưng mà kim ngạch một khi đạt tới ngàn vạn cấp, thậm chí là phá trăm triệu, ngươi liền phải thận trọng cân nhắc giao dịch đối tượng cùng giao dịch phương thức."

	Nặc danh cùng an toàn mãi mãi cũng chỉ là tương đối khái niệm, mà không phải tuyệt đối.

	Cá nhân tài khoản nước chảy dị thường, bản thân cũng sẽ bị ngân hàng liệt vào trọng điểm giám thị đối tượng, nếu như cái này chuyển vào tiền vẫn là ngoại tệ, vậy liền không chỉ là thuế vấn đề.

	Không chỉ như vậy.

	Nhất làm cho Phương Trường lo lắng còn không phải vấn đề tiền, mà là những cái kia kim chủ nhóm sau lưng thân phận.

	Nếu như là bình thường xí nghiệp cũng liền thôi.

	Nhưng liền sợ không chỉ là xí nghiệp, còn có phiền toái hơn sự tình liên lụy vào.

	Phương Trường thậm chí có loại cảm giác.

	Tại cái nào đó tự xem không gặp địa phương, đang tiến hành một cái khác trận trò chơi.

	Thậm chí trận này trò chơi đã tiến hành rồi mấy cái hiệp, song phương tại đánh cờ bên trong đã đạt thành bước đầu chung nhận thức, đồng thời ăn ý duy trì lấy một loại nhìn như ổn định cân bằng.

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ngươi nói, kia đồ vật nếu là thật có tốt như vậy, nếu không chúng ta cường cường liên thủ, trực tiếp tự mình góp chút ngân tệ đem nó chụp được tới rồi. (cười xấu xa) "

	Mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng, nhưng đây thật ra là có thao tác không gian.

	Ngưu mã lò gạch lão bản cùng Goblin khoa học kỹ thuật lão bản đều ở đây trong đám, còn có một tiền lớn lúc đầu phiên bản tiến vào trò chơi player.

	1 triệu ngân tệ mặc dù đắt tiền một tí, nhưng đại gia khẽ cắn môi hay là có thể kiếm ra tới.

	Thậm chí đừng nói 1 triệu, lại kéo mấy cái người kết phường, góp 2 triệu cũng không có vấn đề gì.

	Mấu chốt nhất là, ngân tệ khu vực giao dịch bên trên đồng Chip cứ như vậy nhiều, chỉ cần bọn hắn đem vòi nước vặn một cái, hoàn toàn có thể "Vây tiêu" .

	Đến lúc đó bên ngoài sân tài chính lại nhiều cũng chỉ có thể nhìn xem khu vực giao dịch giương mắt nhìn, chỉ cần website chính thức không công khai người mua thân phận, cuối cùng đồ vật bị ai mua đi rồi cũng không biết.

	Phương Trường: "Ta biết rõ ngươi mẹ nó muốn làm gì, ta thừa nhận đây là tuyển hạng một trong, nhưng lão tử cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn. Huống chi thật cho ta cái gì pin bản thiết kế vẫn là cái gì, ta cũng là một mặt mộng bức. Chơi game mới là nghề chính của ta, làm khác ta không có tinh lực như vậy, cũng không còn thời gian như vậy."

	Lão Bạch: "Ha ha, đây là cái gì phế nhân phát biểu... Bất quá ta cũng không còn cái gì tư cách nói ngươi. Đề nghị của ta giống như Phương Trường, lấy chút ngân tệ ra tới cải thiện sinh hoạt là được, đất hoang OL mới đến Closed Beta, hiện tại ôm tiền rời sân thiệt thòi lớn rồi."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ai, các ngươi những này không có theo đuổi gia hỏa... Mở công ty cùng chơi game lại không xung đột!"

	Vây tiêu loại chuyện này, một người là chơi không đến, chỉ có mọi người cùng nhau chơi, tài năng cam đoan đồng Chip đều ở đây phía bên mình.

	Nói thực ra, con muỗi đối a Quang bán đấu giá đồ vật, xác thực thật cảm thấy hứng thú.

	Cũng không phải trông cậy vào kia đồ vật có thể có nhiều "Đáng tiền", chủ yếu là hắn người này... Có chút tay thiếu.

	Vạn nhất là tốt đồ đâu?

	Mua về nhìn một chút tổng không quá phận a?

	Thực tế không dùng được, quá mức thêm cái linh lại bán rơi là được rồi.

	Đấu giá hội còn có ba thiên tài bắt đầu, website chính thức bên trên đã có người ra giá 100 triệu mua ngân rồi.

	Nghĩ như vậy muốn, 100 triệu cầm đi đến, cũng tiết kiệm để a Quang kiếm tay kia thuê tiếp.

	Bất quá con muỗi nghĩ lại, Phương Trường nói cũng có đạo lý.

	Tùy tiện liên lụy đến không hiểu rõ trong chuyện, xác thực không phải cái lựa chọn sáng suốt.

	"... Tính toán một chút, ngươi nói cũng có đạo lý, ta tỉ mỉ một suy nghĩ chuyện này có chút mơ hồ, trước quan sát một chút tương đối tốt."

	Phương Trường: "Ngươi có thể nghĩ như vậy ta thật cao hứng, thuận tiện nhắc tới, ta có cái đề nghị."

	Cai thuốc: "Đề nghị gì?"

	Phương Trường: "Vừa rồi Đêm Mười nâng lên mua nhà sự tình ta nhớ ra rồi, về sau ra ngân tệ cơ hội sợ rằng không ít, tấp nập cá nhân chuyển khoản vẫn là tồn tại phong hiểm, không bằng chúng ta dứt khoát đăng kí một công ty, tư đối quay quanh sổ sách, sau đó lại công đối tư, cái này dạng mặc dù nhiều một đạo chương trình, nhưng thuận tiện nộp thuế, cũng càng hợp quy một điểm."

	Nhìn thấy trên màn ảnh tin tức, Diệp Vĩ nhãn tình sáng lên, lập tức đánh chữ biểu thị tán đồng.

	"Cái chủ ý này diệu a!"

	Làm chủ thuê nhà nào có làm cổ đông nghe có bức cách!

	Đương nhiên, hắn ngược lại không hoàn toàn là vì trang bức.

	Chỉ là thuần túy cảm thấy, lấy cá nhân thân phận đi giải thích thu nhập, cùng cục thuế vụ liên hệ quá phiền toái.

	Hắn còn phải đi học, còn phải đi đất hoang dời gạch, trong hiện thực còn có bản thân xã giao cùng sinh hoạt.

	Chính như Phương Trường nói, không bằng trực tiếp đăng kí cái công ty, mời chuyên nghiệp người giúp bọn hắn quản lý những chuyện này.

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Thế nhưng là đăng kí công ty gì đâu?"

	Phương Trường: "Cái này kỳ thật dễ nói, liền chiếu vào bình thường cày thuê công ty, trò chơi phòng làm việc mô bản lấp là tốt rồi. Có lấp tin tức kỹ thuật phục vụ, còn có lấp điện tử thương vụ, phương pháp rất nhiều."

	Cai thuốc: "Ta dựa vào, còn có thể cái này dạng?"

	Cà Chua Trứng Tráng: "A cái này. . . Kinh doanh phạm vi không có vấn đề sao?"

	Phương Trường: "Nhìn địa phương, cùng một cái quy định tại khác biệt địa phương chấp hành tình huống cũng là bất đồng, chúng ta chỗ này thả vẫn tương đối mở."

	"Các ngươi nếu là cảm thấy không có vấn đề, giao cho ta đến xử lý cũng là OK!"

	So với kiếm được tiền xài như thế nào, quả nhiên vẫn là cộng đồng sự nghiệp càng có thể kích thích đại gia thảo luận nhiệt tình.

	Trong đám mồm năm miệng mười thảo luận lên.

	Có nghiêm chỉnh, cũng có không nghiêm chỉnh.

	Chủ đề rất nhanh từ công ty nghiệp vụ phạm vi, lệch đến cổ xưa thời đại game online văn chuyện tình gió trăng bên trên.

	Nhìn xem trên màn hình điện thoại di động tin tức, Diệp Vĩ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đánh chữ đạo.

	"Lại nói công ty của chúng ta gọi cái gì tốt?"

	Sẽ không phải còn gọi ngưu mã đi...

	Hắn còn muốn cầm danh thiếp trang bức đâu.

	Trong đám an tĩnh một hồi.

	Phương Trường: "Cái này còn phải hỏi sao? (liếc mắt) "

	Cuồng phong: "Xác thực."

	Lão Bạch: "Gia hỏa này có phải là bị trộm nick rồi."

	Cai thuốc: "Ha ha ha ha!"

	Diệp Vĩ: '...'

	Chần!

	...

	Số 101 doanh địa.

	Ewen chính lật xem tài liệu trong tay.

	Làm doanh địa hồ sơ nhân viên quản lý, công việc chủ yếu của hắn là đem "Đám đạo sư" cho kiến thức của bọn hắn tiến hành chỉnh lý phân loại, cũng từ đó chọn lựa ra thích hợp bộ phận, giao cho sản xuất khoa hoặc là giáo dục khoa, làm chỉ đạo sản xuất tư liệu hoặc là tài liệu giảng dạy.

	Công việc này cũng không nhẹ nhõm.

	Cái gọi là khoa học cùng kỹ thuật cũng không phải là mấy tờ giấy phiến, càng không phải là một chuỗi số liệu.

	Mà là toàn bộ "Hệ thống" .

	Tại xa xôi liên minh nhân loại thời đại, hàng trăm triệu nhân viên nghiên cứu cùng tương quan người làm, cộng đồng chống đỡ lấy liên minh nhân loại nghiên cứu khoa học hệ thống.

	Có người phụ trách thu thập, có người phụ trách phân tích, có người phụ trách luận chứng, có người phụ trách vạch ra phương hướng, có người đưa ra chất vấn, có người tổng kết, có người phụ trách quản lý...

	Kia là hàng trăm triệu tế bào cộng đồng tạo thành huyết nhục.

	Mà cái gọi là kỹ thuật, bất quá là từ nơi này khối huyết nhục bên trên mọc ra từ lông tóc.

	Đến như hiện tại?

	Bọn hắn điều có thể làm, bất quá là sưu tập cự nhân lông tơ, đắp lên người sưởi ấm thôi.

	Đừng nói là hắn rồi...

	Liền xem như trong truyền thuyết kia "Học viện" lại như thế nào đâu?

	Trong bọn họ không ít người, đều là đường đường chính chính đến từ cái thời đại kia lão Băng côn.

	Nhưng lập tức liền như thế, liên minh nhân loại di sản vẫn tại lấy giây làm đơn vị trôi qua, bọn hắn điều có thể làm bất quá là tại đủ khả năng bên trong phạm vi, tận khả năng đất nhiều bảo đảm ở một điểm.

	Ewen tin tưởng mình công tác là có ý nghĩa, dù sao chỉ cần còn sống thì có hy vọng.

	Không tạo được tinh hạm không quan hệ, bọn hắn có thể từ trụ cột nhất đinh ốc làm lên.

	Nhưng mà theo tuổi tác càng lúc càng lớn, công việc này với hắn mà nói càng ngày càng lực bất tòng tâm.

	Trên thực tế, công việc này lúc đầu cũng không nên do một mình hắn đi làm.

	Nhưng làm sao số 101 doanh địa nhân khẩu thực tế quá ít, rất nhiều người không thể không thân kiêm vài chức.

	Tỉ như chính hắn.

	Chính là hồ sơ khoa nhân viên quản lý, lại là trường học giáo sư, ngẫu nhiên sản xuất khoa đụng phải giải quyết không được vấn đề, còn phải phiền phức hắn cái này cái gì đều hiểu một điểm người hỗ trợ.

	Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới nhiều chiêu chút nhân thủ, nhưng bình thường đất hoang khách căn bản không phát huy được tác dụng, nhiều lắm là khả năng giúp đỡ bọn hắn làm cơm, quét dọn một chút vệ sinh, hoặc là thu về chút rác rưởi...

	Suy tư sau một lát, Ewen đem cuối cùng một chồng in ấn giấy, nhét vào bìa tư liệu bên trong.

	Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	Nghe thanh âm liền biết người tới là ai, hắn mở miệng nói ra.

	"Mời đến."

	Cửa mở ra.

	Dễ nghe thanh âm hòa phong một đợt tung bay tới.

	"Sư phụ, ngài tìm ta?"

	Đứng tại cửa là Mạt Y.

	Nàng vóc dáng không cao lắm chọn, mặc thanh mana văn trắng áo khoác, màu vàng nhạt tóc ngắn rủ xuống qua cái cằm, lỗ mũi và lông mày mang theo vài phần khí khái hào hùng, con ngươi là biển một dạng xanh thẳm... Mặc dù Ewen cũng không có gặp qua biển.

	Có lẽ là bởi vì con mắt của nàng cùng áo khoác lam là một nhan sắc, từ lúc còn rất nhỏ nàng cũng rất thụ chỗ tránh nạn tiên phong nhóm sủng ái. Bọn hắn thậm chí còn cho nàng một khối quý báu phỏng sinh học Chip, giao phó nàng viễn siêu thường nhân khả năng ghi nhớ cùng khả năng tính toán.

	Nghe nói kia là hộp đen cũng vô pháp sản xuất đồ vật, cho dù là đặt ở trước khi chiến đấu vậy đầy đủ trân quý, dùng một khối liền thiếu đi một khối.

	Bái này ban tặng, năm gần 16 tuổi nàng liền đã nắm giữ máy móc công trình, hơi điện tử công trình, thiên văn vật lý nhiều hạng chuyên nghiệp kỹ năng.

	Dựa theo học viện tiêu chuẩn, nàng chuyên nghiệp trình độ đã đủ để đảm nhiệm cấp D nghiên cứu viên hoặc là khảo sát viên công tác, cùng đẳng cấp cao hơn nghiên cứu viên chênh lệch cũng bất quá là kinh nghiệm thôi.

	Dù sao kinh nghiệm, thì không cách nào đơn giản thông qua học tập thu hoạch.

	Nghe việc kia giội thanh âm, Ewen khe khẽ thở dài, nhìn về phía đứng tại cửa nữ hài, đâu ra đấy cải chính.

	"Là lão sư."

	Mạt Y bĩu lại miệng.

	"Được rồi lão sư!"

	Làm gì nghiêm túc như vậy?

	Bất quá nghĩ đến giáo dục công việc quan lúc trước cùng mình nói lời, nàng vẫn là cố gắng nhịn ở tính tình.

	Cái này dạng có thể làm cho mình xem ra hơi ổn trọng, nhu thuận, thành thục —— nhất là đáng tin cậy một điểm!

	Nhìn đứng ở cửa Mạt Y, Ewen biểu lộ có chút phức tạp.

	Đứa bé này là hắn môn sinh đắc ý nhất, chẳng những thông minh, mà lại chăm chỉ.

	Nhưng mà khuyết điểm của nàng cũng không thiếu.

	Tỉ như hiếu động, tỉ như thiếu khuyết lòng kính sợ, tỉ như chịu không được khô khan công tác...

	Tiên phong ban cho nàng "Bảo vật" nhường nàng đã rời xa suy tính phiền não, nhưng mà bao quát kiên nhẫn ở bên trong rất nhiều phẩm chất, cũng phải cần đang phiền não bên trong lấy được.

	Ewen thực tế không cách nào tưởng tượng nàng đàng hoàng ngồi ở trước bàn, như chính mình cái này dạng chỉnh lý tư liệu bộ dáng.

	Xem ra về hưu tuổi tác lại được chậm trễ...

	"Trường học bên kia phải cùng ngươi đã nói, bắt đầu từ ngày mai, đem ngươi làm viếng thăm đoàn đại biểu, tiến về Tân Liên Minh thủ đô Thự Quang thành viếng thăm."

	Mạt Y đứng thẳng người, nhiệt tình mười phần nói.

	"Yên tâm đi lão sư! Ta nhất định sẽ cầm một phần thật xinh đẹp hiệp nghị trở về!"

	Ewen cười một cái nói.

	"Thế thì không cần thiết, ngươi nhiệm vụ chủ yếu là biểu thị hữu hảo, sau đó khảo sát người địa phương văn phong mạo, hoàn cảnh xã hội... Sau khi trở về, ta cần ngươi viết một thiên báo cáo điều tra."

	"A? Đó không phải là làm cái linh vật à..." Mạt Y biểu lộ có chút mất mát.

	Giáo dục công việc quan cùng nàng nói lên chuyện này thời điểm, nàng còn tưởng rằng là để nàng làm quan ngoại giao, thay mặt Biểu 10 số 1 doanh địa mọi người cùng số 101 chỗ tránh nạn tiên phong nhóm, đi cùng Tân Liên Minh cùng số 404 chỗ tránh nạn ký kết bình đẳng hữu hảo hỗ trợ hiệp nghị.

	Kết quả là cái này?

	Mặc dù có thể ra chuyến xa nhà cũng không tệ, nhưng nàng càng muốn vì hơn đại gia làm nhiều một ít chuyện.

	Nhất là càng có ý nghĩa sự tình.

	Đoán được học sinh của mình sẽ nói như vậy, Ewen ngữ khí ôn hòa giải thích đạo.

	"Câu thông trước đó đầu tiên phải làm là hiểu rõ, chớ xem thường công việc này, điều tra của ngươi báo cáo có thể trợ giúp chúng ta chuẩn xác hơn ước định hàng xóm của chúng ta, cái này phi thường mấu chốt."

	Câu nói này để Mạt Y tâm tình hơi vui sướng chút.

	Nhất là cuối cùng câu kia "Phi thường mấu chốt" .

	"Yên tâm đi, lão sư! Ta cam đoan đem bọn hắn trong đất tụ cư có bao nhiêu cái đinh ốc đều cho đếm ra đến!"

	Nhìn xem một lần nữa xuất ra nhiệt tình Mạt Y, Ewen tán thưởng gật đầu.

	"Thật cũng không cần làm đến nước này, lễ phép cùng bọn hắn trò chuyện là tốt rồi... Trở về chuẩn bị chuẩn bị một cái đi, sáng sớm ngày mai liền xuất phát."

	"Tuân mệnh!" Mạt Y vui vẻ giơ lên ngón trỏ chào một cái, nhảy nhảy nhót nhót đi.

	Nghe ngoài cửa truyền đến hân hoan nhảy cẫng thanh âm, Ewen cười lắc đầu, đem trên bàn bìa tư liệu nhét vào ngăn kéo.

	Hắn tin tưởng Hoắc Ân sẽ không đem tất cả hi vọng đều đặt ở nàng trên người một người.

	Tùy hành còn có những người khác.

	So sánh với khảo sát chuyện này bản thân, coi trọng cùng lễ phép thái độ kỳ thật quan trọng hơn.

	Nói trắng ra là, hắn đối với nàng duy nhất kỳ vọng, đó là có thể làm cái nỗ lực linh vật.

	Mỗi người đều có bản thân công tác.

	Có thể đem bản thân công tác làm tốt, cũng đã đủ rồi.

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Thành Bình Minh  doanh địa.

	Nguyên bản trụi lủi thổ địa bên trên, giờ phút này tọa lạc lấy từng tòa vuông vức container ký túc xá.

	Lấy Thự Quang thành tiêu chuẩn, nơi này ở lại điều kiện không thể nghi ngờ được xưng tụng là đơn sơ, nhưng so sánh với đại đa số những người sống sót bản thân đóng túp lều mà nói , vẫn là tốt hơn rất nhiều.

	Tại viện binh xây đội cùng nơi đó những người sống sót cộng đồng nỗ lực, phụ cận thổ địa đã bị bằng phẳng không sai biệt lắm.

	Giải quyết rồi lâm thời dừng chân vấn đề, viện binh xây đội đội trưởng Rudy cũng không có vội vã lợp nhà, mà là mang theo thi công đội trên mặt đất đào đường hầm.

	Những này đường hầm cũng không phải là chiến hào, mà là tương lai thành Bình Minh  cống thoát nước.

	Lập tức tháng 6 phần tiến vào mùa mưa, sẽ cho thi công mang đến rất nhiều khiêu chiến, thoát nước vấn đề càng sớm xử lý càng tốt.

	Để Sở Quang vui mừng là, viện binh xây đội các công nhân cùng nơi đó những người sống sót, tại lao động bên trong thành lập thâm hậu hữu nghị.

	Dùng P xã player lời nói đến khái quát chính là —— [  chủ lưu tâm tư lực hấp dẫn +50%, ổn định độ +10  ] 

	Mặc dù cuộc sống sau này còn rất dài, sự tình gì cũng có thể phát sinh, nhưng đây không thể nghi ngờ là cái tốt bắt đầu.

	Đứng tại doanh trướng cổng.

	Sở Quang chính chỉ huy Tiểu Thất, thao tác phi thiên bên trên Máy bay không người lái dòm bình phong.

	Lúc này, Ân Phương từ bên cạnh đi tới.

	"Đây là ngươi muốn tư liệu."

	Từ trong túi móc ra một tấm lớn chừng ngón cái thẻ tồn trữ, hắn đưa tới Sở Quang trong tay.

	Tân Liên Minh tuyệt đại đa số gốc Cacbon điện tử vật liệu, đều là dùng VM bên trên tháo ra linh kiện làm.

	Cái này trương thẻ tồn trữ cũng giống như vậy.

	Sở Quang tiếp nhận tấm thẻ, tiện tay nhét vào trong túi.

	"Cảm ơn."

	"Không khách khí, bất quá lại nói ngươi muốn cái này đồ vật có làm được cái gì? Chúng ta đã sớm không dùng pin lithium rồi." Ân Phương nhiều hứng thú nhìn xem hắn, tò mò hỏi một câu.

	Hắn nhớ được đại khái là bắc phạt trước đó, đương thời là ở B4 tầng xem trong phòng, Sở Quang lôi kéo hắn một phen kề đầu gối nói chuyện lâu, sau đó liền cho tới pin lithium phía trên.

	Nói đến hắn đương thời đã cảm thấy kỳ quái.

	Phồn vinh kỷ nguyên đối với lithium mỏ nhu cầu mặc dù không thấp, nhưng ít sẽ dùng tại pin bên trên.

	Dù sao cùng "Thuần túy" lại bảo vệ môi trường hydro pin so sánh, loại kia lão cổ đổng cơ hồ không có một chút ưu thế, chỉ có thể nói đối với thời đại kia mà nói là lựa chọn thích hợp nhất.

	Sau này hai người trò chuyện một chút, liền cho tới khoa học sử thượng, hắn nâng lên một loại đương thời mọi người dùng để hạn chế lithium nhánh tinh sinh trưởng màng vật liệu, sau đó gia hỏa này đã tới rồi hứng thú, nhất định phải hắn đem kia đồ vật tương quan văn hiến cùng sản xuất công nghệ sửa sang lại.

	Bất quá về sau việc này sẽ không có đoạn sau.

	Qua lâu như vậy, hắn đều kém chút làm đã quên.

	Nghe tới Ân Phương tò mò hỏi thăm, Sở Quang cũng không có làm cặn kẽ nói rõ, chỉ là cười nhạt cười.

	"Tại thích hợp địa phương, nó vừa vặn có thể cử đi thích hợp công dụng, ngươi coi như là ta cá nhân hứng thú đi."

	Nghe thế cái qua loa giải thích, Ân Phương trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Cái này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

	Bất quá, kỳ thật hắn cũng không phải rất để ý.

	Phồn vinh kỷ nguyên trước tư liệu mặc dù lạnh cửa điểm, nhưng cũng không phức tạp.

	Nếu để cho hắn đem trạng thái cố định hydro pin loại này C loại kỹ thuật tài liệu tương quan sửa sang lại, dù cho Tân Liên Minh đã có thể sản xuất, quá trình này cũng phải tốn bên trên 100 cái giờ công thậm chí nhiều hơn.

	Nhưng một hạng trong lịch sử lão cổ đổng...

	Cho dù là không phải chuyên nghiệp phổ cập khoa học trong thư tịch đều có thể lật đến một chút manh mối, chỉ cần lần theo dấu vết để lại đi tìm một lần là được.

	Dù sao đoàn thăm dò khoa học có nhiều như vậy "Dũng sĩ", cái gì phế tích cũng dám đi đến xông.

	Chính hắn làm khảo sát viên thời điểm, cũng không dám như thế lỗ mãng.

	Bồi dưỡng một tên chuyên nghiệp nghiên cứu viên có thể quá khó khăn...

	"Ngươi không muốn nói thì thôi, dù sao ta cũng liền thuận miệng hỏi một chút, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, số 101 doanh địa bên kia làm sao về ngươi? Lò phản ứng sự tình có chỗ dựa rồi sao?"

	"Chữa trị lò phản ứng là một hệ thống tính công trình, xâm nhập hợp tác trước đó bọn hắn cần hiểu ta."

	"Như thế, " Ân Phương như có điều suy nghĩ điểm một cái, "Chữa trị còn muốn duy trì lò phản ứng ổn định vận hành... Ngươi tìm những cái kia đất hoang khách lại không làm được công việc này."

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Kia là khẳng định, mỗi người đều có năng lực chính mình biên giới, tỉ như ta... Ngươi để cho ta đi nghiên cứu kia đồ vật, ta đoán chừng cũng là hai mắt luống cuống."

	Ân Phương: "Thật sao? Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi rất có phương diện này thiên phú."

	"Thật hay giả?" Sở Quang nhiều hứng thú nói.

	Gia còn có cái này thiên phú?

	Chính hắn đều là lần đầu tiên nghe nói.

	Ân Phương dùng vững tin ngữ khí nói: "Đương nhiên là thật! Cho dù là tại học viện, cũng không khả năng tất cả mọi người xử lí công việc nghiên cứu. Chỗ ấy có thể quá thiếu tôn trọng tri thức cùng nghiên cứu viên người quản lý, ta nghe nói trước kia không phải cái bộ dáng này."

	Nói nói, hắn ưu thương thở dài, tựa hồ là hồi tưởng lại nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

	Sở Quang mở câu trò đùa, an ủi hắn nói.

	"Có lẽ là bởi vì các ngươi chỗ ấy nhân tài nhiều lắm, sở dĩ mau tới ta chỗ này đi. Ta đây nhi người ít, người thông minh càng ít, dễ gạt gẫm vô cùng."

	Ân Phương cười ha ha âm thanh.

	"Ta kém chút liền tin rồi!"

	Người thông minh thiếu?

	Dễ lừa gạt?

	Đây là hắn hôm nay nghe được có ý tứ nhất chê cười.

	Đang khi nói chuyện, Sở Quang trên cánh tay VM nhẹ nhàng chấn động bên dưới, là Tiểu Thất gửi tới tin tức.

	Sở Quang nâng lên cánh tay nhìn thoáng qua, lông mày nhẹ nhàng giương lên.

	"Bọn hắn đã muốn tới rồi."

	Không nghĩ tới còn rất mau.

	Nghe nói tùy hành nhân viên bên trong chẳng những có công trình sư, còn có đến từ số 101 chỗ tránh nạn bảo tiêu.

	Ân Phương hỏi.

	"Bọn hắn? Ai."

	"Số 101 doanh địa đoàn đại biểu."

	Tắt đi màn hình, Sở Quang nhìn về phía Ân Phương, dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Vừa vặn ngươi cũng ở nơi này, cùng đi chứ."
Kết chương.