Chương 1173: Ăn cái này hay ăn cái kia đây?

Một giọt tinh huyết phiêu phù ở trên lòng bàn tay Vương Đằng, huyết tinh chi khí nồng đậm phiêu tán mà ra.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, cả người nhất thời biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời biến mất còn có mùi vị máu tanh nồng đậm kia, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Sau một khắc, Vương Đằng xuất hiện ở trong không gian mảnh vỡ.

"Nguy hiểm thật, thứ này cũng không thể để người khác nhìn thấy." Vương Đằng nhẹ xuất khẩu khí.

Giọt tinh huyết này hắn là từ trong vết nứt không gian lặng lẽ mò trở về, may mắn Mocaron tướng quân nhắc nhở kịp thời, không thì thật sự không có.

Đương nhiên cũng chỉ có hắn loại này người nắm giữ không gian thiên phú, miễn cưỡng còn có thể đem đồ vật từ trong vết nứt không gian kiếm về.

Đổi thành những người khác, không có chính là không có.

Trừ phi đạt tới Vực Chủ cấp, có thể ngắn ngủi tiến nhập vào trong vết nứt không gian.

Giọt tinh huyết này ở trong đã không tồn tại bất kỳ ý thức nào, chỉ là một giọt tinh huyết thuần túy, là Huyết tộc lão tổ thể nội. . . Tinh hoa.

Huyết tộc từ trước đến nay thích hút huyết dịch, nhất là huyết dịch của cường giả cùng thiên kiêu, càng là bọn chúng thích nhất.

Huyết tộc Hắc Ám chủng tại sau khi uống tinh huyết của những sinh linh khác, sẽ đem nó hấp thu luyện hóa thành tinh huyết của bản thân, cái tinh huyết này chẳng khác gì là một loại bảo vật.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cấp bậc lão tổ đề luyện ra tinh huyết càng là không tầm thường, tuyệt đối là bảo vật người bên ngoài chạy theo như vịt.

Đương nhiên, loại bảo vật này người khác chưa hẳn có thể có được.

Vương Đằng tiến nhập không gian mảnh vỡ về sau, liền trực tiếp xuất hiện tại bên trong một cái nhà gỗ nhỏ.

Căn nhà gỗ nhỏ này là kiệt tác của Hoa Linh tộc, các nàng bình thường ở trong không gian mảnh vỡ, khẳng định phải đem các loại công trình đều chuẩn bị đầy đủ.

Mà Vương Đằng chỉ bất quá một đoạn thời gian không chú ý, đám tiểu hoa linh này liền đã đem nơi này kiến thiết gọn gàng ngăn nắp, tháng ngày trôi qua sinh động lên.

Từ lúc mới bắt đầu thấp thỏm lo âu, càng về sau chậm rãi thích ứng, thậm chí thích nơi này.

Dù sao không gian mảnh vỡ này Vương Đằng là dùng để trồng các loại linh dược, sinh cơ cực kì nồng đậm, phi thường thích hợp Hoa Linh tộc sinh tồn, nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này quả thực chính là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Trừ thỉnh thoảng có một cái "Đại Ma Vương" xuất hiện quấy rầy các nàng sinh hoạt yên bình an tường bên ngoài, các nàng cũng tìm không ra bất kỳ chỗ nào không tốt, tối thiểu không cần giống như trước đây sinh hoạt nơm nớp lo sợ như vậy, sợ đột nhiên nhảy ra một cái người xấu đem các nàng bắt đi.

Lúc này, Vương Đằng cái "Đại Ma Vương" này không có chút nào giác ngộ của nhân vật phản diện, liền như vậy quang minh chính đại chiếm lấy nơi ở của một tiểu hoa linh.

Kỳ thật Vương Đằng mỗi lần xuất hiện tại trong không gian mảnh vỡ đều là rất ngẫu nhiên lựa chọn nhà gỗ nhỏ, dù sao những nhà gỗ nhỏ này mang đến cho hắn một cảm giác đều không khác mấy, tinh mỹ tuyệt luân, tràn ngập hương hoa thanh đạm, ở rất dễ chịu.

Làm chủ nhân của Hoa Linh tộc, thay phiên lật bài không phải thao tác rất bình thường sao?

Mà Vương Đằng xuất hiện trong nhà gỗ nhỏ đang có một tiểu hoa linh đang ngủ say, bị hắn trực tiếp đánh thức, hoảng sợ trừng to mắt nhìn qua hắn.

Ánh mắt kia, tựa như đang nhìn một cái. . . Quái thúc thúc!

"Khụ khụ. . ." Vương Đằng bị nhìn thấy có chút chột dạ, vội ho một tiếng, không chút nào biết liêm sỉ vô tình chỉ huy nói: "Tiểu Hoa Tiên Nhi a, đi cho ta rót một chén hoa mật linh thủy tới."

"A nha." Hoa Tiên Nhi còn tại trong trạng thái mộng bức, nhưng đã không có bao nhiêu ý sợ hãi, các nàng hiện tại đã cùng Vương Đằng cái "Đại Ma Vương" này thân quen, biết hắn sẽ không tổn thương các nàng, giờ phút này nàng manh manh nhẹ gật đầu, vô ý thức leo xuống tiểu mộc giường ấm áp của mình, chạy vội ra ngoài.

"Thật dễ khi dễ." Vương Đằng lắc đầu giống như cảm khái.

"Khi dễ tộc đàn thiện lương đơn thuần như vậy, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Nếu không phải ta, các nàng còn không biết sẽ bị thương nhân nô lệ vô lương tàn bạo nào mua đi, hiện tại lại càng không biết phải trải qua sinh hoạt tàn khốc thụ thế nào, là ta cứu các nàng thoát ly khổ hải." Vương Đằng ngôn từ chuẩn xác nói ra: "Lại nói, nhắc nhở ta mua các nàng, chẳng lẽ không phải ngươi sao?"

". . . Vô sỉ!" Viên Cổn Cổn nghẹn nửa ngày mới biệt xuất hai chữ tới.

"Vẫn được." Vương Đằng nói.

"Đây là. . . Tinh huyết của đầu Huyết Nha lão tổ kia?" Viên Cổn Cổn cũng không có cùng hắn tiếp tục kéo, chú ý tới tinh huyết trong tay hắn, không khỏi dò hỏi.

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Thế mà bị ngươi cho đen." Viên Cổn Cổn có chút im lặng, trước đó cuộc nói chuyện của Vương Đằng cùng Mocaron tướng quân nó thế nhưng là nghe được rõ rõ ràng ràng, lúc ấy Vương Đằng nói không tìm về được, ngay cả nó đều tin, không nghĩ tới đều là gạt người.

Chỉ là nó không biết Vương Đằng đến cùng là lúc nào lại đem nó tìm trở về?

Cái thủ đoạn lặng yên không một tiếng động này thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gì gọi là đen, đây là chiến lợi phẩm của ta, ta thật vất vả đánh bại Huyết Nha lão tổ, chẳng lẽ cứ như vậy chắp tay tặng người." Vương Đằng nói.

"Ngươi giao cho Mocaron tướng quân, bọn hắn hẳn là cũng sẽ cho ngươi đền bù tương ứng đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta chỉ bất quá trước nghiên cứu một chút, nếu như vô dụng, sẽ giao cho bọn hắn." Vương Đằng nói.

"Ngươi thật đúng là cái gian trá." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

Vương Đằng cười hắc hắc, coi như khích lệ, đang muốn nói cái gì, bên ngoài truyền đến một tiếng đập cửa, một viên cái đầu nhỏ từ trong khe cửa đẩy mở thò vào.

"Ta, ta có thể vào không?" Hoa Tiên Nhi sợ hãi nhìn Vương Đằng hỏi.

"Vào đi." Vương Đằng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nhẹ gật đầu.

Hoa Tiên Nhi cẩn thận từng li từng tí bưng lấy một cái chén gỗ đi đến, giống một con nai con nhát gan, sau đó đem cái chén đặt ở trên bàn gỗ bên cạnh, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi uống."

"Cám ơn." Vương Đằng bưng chén lên, nếm thử một ngụm, cảm giác có chút không sai.

Hoa Tiên Nhi thụ sủng nhược kinh, liên tục khoát tay nói: "Không, không cần khách khí!"

"Ta đáng sợ như vậy sao?" Vương Đằng trợn mắt nói.

"A, không phải. . ." Hoa Tiên Nhi lập tức lại thất kinh lên, tựa hồ cảm thấy là mình lại gây "Đại Ma Vương" sinh khí, trên mặt lộ ra một bộ biểu lộ sắp khóc.

"Tốt, tốt, những tỷ tỷ kia của ngươi nếu là nhìn thấy ngươi bộ dáng này, phỏng chừng lại sẽ cảm thấy ta khi dễ ngươi." Vương Đằng im lặng nói.

Tiểu gia hỏa này cũng quá nhát gan, mới nói hai câu liền sợ đến như vậy, làm cho hắn giống như muốn đối với nàng làm chuyện kỳ quái gì.

"Mới không có, các tỷ tỷ đều nói ngươi là người tốt, các nàng chưa hề nói xấu ngươi." Hoa Tiên Nhi không biết dũng khí từ đâu tới, chu miệng nhỏ không phục nói.

"Ồ?" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Các ngươi không phải đều gọi ta Đại Ma Vương sao, tại sao lại cảm thấy ta là người tốt rồi?"

"A, ngươi, ngươi, ngươi. . ." Hoa Tiên Nhi trực tiếp mắt trợn tròn, trừng lớn mắt to đen lúng liếng, khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng: "Làm sao ngươi biết. . ."

"Ta làm sao biết các ngươi cho ta lên cái ngoại hiệu Đại Ma Vương?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn nàng, hỏi ngược lại.

Hoa Tiên Nhi: ヽ(*. >Д<)o゜

"Ta. . . Oa, chúng ta không phải cố ý, chúng ta không có, ngươi đừng có giết chúng ta."

Nàng không khỏi lùi lại một bước, ngã ngồi trên mặt đất, giống như làm chuyện gì xấu, trực tiếp sợ đến oa oa khóc lớn lên.

Vương Đằng: o(╯□╰)o

Lúc đầu chỉ muốn trêu chọc nàng, không nghĩ tới thế mà đem nàng dọa thành dạng này, tiểu nha đầu này lá gan sợ là chỉ có lớn như hạt vừng vậy?

Ba!

Đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra, Hoa Linh tộc thiếu nữ còn lại một loạt mà tiến, đem Hoa Tiên Nhi bảo hộ ở sau lưng, cảnh giác nhìn Vương Đằng.

"Ngươi không nên thương tổn Hoa Tiên Nhi, có chuyện gì đều hướng ta tới." Làm đại tỷ đại của một đám Hoa Linh tộc thiếu nữ, Hoa Tử việc nhân đức không nhường ai đứng dậy, duỗi hai tay ra, cản ở trước mặt mọi người, giống một cái liệt sĩ anh dũng hy sinh, nếu như bỏ qua hai chân của nàng run rẩy.

". . ." Vương Đằng mặt có chút đen.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn đã tại trong đầu Vương Đằng cười lên ha hả, nó cảm thấy một màn này thực sự quá thú vị.

Vương Đằng gia hỏa này cũng có lúc kinh ngạc, nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng a!

"Đã ngươi nói như vậy. . ." Vương Đằng sờ lên cằm, đi đến bên cạnh Hoa Tử, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá nàng.

Hoa Linh tộc thiếu nữ này dáng dấp mười phần cao gầy, khuôn mặt tinh xảo, dáng người có lồi có lõm, quả nhiên là vưu vật trong vưu vật.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Hoa Tử sợ đến không khỏi rút lui hai bước, sắc mặt khẩn trương nhìn qua Vương Đằng.

"Ngươi cứ nói đi?" Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

Hắn cảm thấy mình thật là có tiềm chất làm người xấu, nhìn nhìn cái diễn này giống cỡ nào, tuyệt đối ảnh đế cấp bậc.

"Ta, ta. . ." Hoa Tử tiếng nói đều cà lăm, Đại Ma Vương quả nhiên vẫn là Đại Ma Vương, là nàng quá ngây thơ, nàng giống như nhận mệnh, gương mặt xinh đẹp tái nhợt nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi không động vào các nàng, ta tùy ngươi xử trí."

"Thật?" Vương Đằng có chút hăng hái mà hỏi.

Hoa Tử sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cuối cùng lại vẫn là nặng nề nhẹ gật đầu.

"Hoa Tử tỷ tỷ, không muốn a."

"Đại Ma Vương, không cho phép ngươi thương hại Hoa Tử tỷ tỷ."

"Ô ô ô. . . Đại Ma Vương ngươi ăn ta đi, không muốn ăn Hoa Tử tỷ tỷ."

. . .

Một đám Hoa Linh tộc run lẩy bẩy, nhưng lại lòng đầy căm phẫn, ngao ngao kêu la muốn nhào lên, nhưng đều bị Hoa Tử ngăn lại.

". . ." Vương Đằng.

Ăn cái này hay ăn cái kia đây?

Luôn cảm thấy những Hoa Linh tộc thiếu nữ này đang vô ý thức lái xe.

Nữ lái xe thật đáng sợ.

"Khụ khụ, đi, dọa các ngươi, ta không có muốn thế nào, đều ra ngoài đi." Vương Đằng thấy chơi có chút quá lửa, không khỏi lắc đầu, vội vàng nói.

Mau đem những tiểu cô nãi nãi này đuổi đi, khóc đến đầu hắn đều lớn hơn một vòng.

Cái này ai chịu được.

"Dát ~ "

Tiếng khóc của một đám Hoa Linh tộc thiếu nữ im bặt mà dừng, sững sờ nhìn qua Vương Đằng, tựa hồ còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra.

Hoa Tử lại giống như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng cuối cùng, bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

Cái chủ nhân này bỏ qua nàng rồi?

"Thế nào, nhìn bộ dáng của các ngươi, còn muốn lại chơi với ta một hồi." Vương Đằng nói.

Các Hoa Linh tộc thiếu nữ đồng loạt lắc cái đầu, sau đó từng cái chạy vội ra ngoài, giống như sau lưng có hồng thủy mãnh thú nào đó.

Vương Đằng: ". . ."

Một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát a.

Lắc đầu, Vương Đằng nhìn về phía tinh huyết trong tay, buông ra Nguyên Lực giam cầm, một cỗ mùi máu tanh nồng đậm lại lần nữa phiêu tán mà ra, sau đó quan sát.

"Ồ!" Một lát sau, Vương Đằng đột nhiên kinh ngạc nhẹ kêu lên tiếng.

Ngay tại lúc huyết tinh chi khí này lan tràn ra, hắn lập tức cảm nhận được cảm xúc cực độ khát vọng đến từ Tiểu Bạch.

Hắn đi ra khỏi phòng, đã nhìn thấy Tiểu Bạch từ đằng xa lao nhanh mà đến, chỉ chốc lát sau liền đến phụ cận, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm tinh huyết trong tay hắn.
Kết chương.