Chương 10: 7 điểm dũng khí, 3 điểm hung ác

	Bắc trấn phủ ty đề kỵ, cũng không thấp ngưỡng cửa.

	Đầu tiên muốn nhà thanh bạch, tổ tiên đời thứ ba không được có xâm chữ lên mặt tội phạm.

	Tiếp theo, quân hộ, dân hộ ưu tiên.

	Không có hộ tịch lưu dân, tôi tớ, tiện dịch, vào không được tuyển.

	Sau đó, thi lại vũ khí hạt nhân bản lĩnh tử.

	Ngoại luyện có thành, lực có thể đoạn cọc gỗ, kình có thể phát ra vang, lúc này mới tính hợp cách.

	Sở dĩ, có thể đi vào Bắc trấn phủ ty làm đề kỵ.

	Hoặc là có võ công gia truyền đánh căn cơ, hoặc là ngay tại ngoại thành võ quán bái sư.

	"Kỷ cửu lang, cần gì phải được bức các huynh đệ động thủ! Ngươi lại không có ba đầu sáu tay, có thể đánh bao nhiêu người?"

	Cầm đầu đại hán vạm vỡ trong lúc nói chuyện, đã vồ giết tới.

	Khôi ngô thân hình căng cứng vân ưng bào như muốn sụp ra, nắm đấm tại kình lực rót vào phía dưới, mơ hồ hiển hiện một vệt xích hồng sắc.

	Nhìn hắn chiêu số con đường, cũng không phải là Bách Bộ quyền cùng Phách Không chưởng, mà là lăng lệ vô cùng cầm nã thủ!

	"Ta muốn đánh mười cái!"

	Kỷ Uyên khóe miệng kéo một cái, triển khai tư thế.

	Nguyên thân sở hội võ công không nhiều, trừ gia truyền « Thiết Bố Sam », chính là Bắc trấn phủ ty hai môn hạ phẩm võ công.

	Nhưng, Kỷ Uyên không giống.

	Hắn đời trước tốt nghiệp trường cảnh sát, dứt bỏ bắt buộc quân thể quyền, còn học qua một môn Hắc Long thập bát thủ!

	Vừa vặn cũng là cầm nã chi thuật!

	"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

	Kỷ Uyên đoạt công mà lên, phát sau mà đến trước.

	Bàn tay trái lật qua lật lại, đẩy ra đại hán vạm vỡ cánh tay tráng kiện.

	Cương gân thiết cốt cường hoành khí lực, căn bản không sợ bất luận cái gì ngoại luyện võ giả.

	Lúc này chấn động đến đối phương thân hình lắc lư, hạ bàn bất ổn.

	Kỷ Uyên lợi dụng đúng cơ hội, tay phải năm ngón tay như câu, rót vào kình lực.

	"Xoát "  một lần, xé mở không khí vào đầu trùm tới!

	Lần này như Thanh Long Thám Trảo, vội vàng không kịp chuẩn bị, hung ác dị thường!

	Đại hán vạm vỡ còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi, ngay cả dây lưng thịt đều bị giật xuống một khối!

	Sâu đủ thấy xương, máu chảy ồ ạt!

	Phải biết, các loại quyền thuật, cầm nã hung nhất.

	Động một tí phế nhân tay chân, đả thương người chỗ yếu.

	Hắc Long thập bát thủ, chính là quân đội trải qua nhiều năm kinh nghiệm cùng thực chiến tổng kết mà ra một bộ cầm nã quyền thuật.

	Đại hán vạm vỡ sở học bất nhập lưu võ công, so sánh phía dưới, quả thực thô kệch không chịu nổi, sơ hở trăm chỗ.

	Sở dĩ một chiêu cũng không có đi qua, liền bị quật ngã.

	"Lôi tam ca!"

	Có người gầm thét, hai mắt đỏ bừng xông về phía trước.

	Trực tiếp bị Kỷ Uyên một chưởng đánh bay, cả người nện ở xà cột bên trên, rơi xuống rì rào tro bụi.

	Cương gân thiết cốt, quả nhiên là không ai cản nổi!

	"Còn có ai?"

	Kỷ Uyên vừa động thủ liền phế bỏ hai tên đề kỵ, trong lòng kia cỗ hỏa khí phát tiết một chút, một đôi lạnh lùng con ngươi liếc nhìn bốn phía, như là hung hãn chim ưng.

	"Sóng vai lên! Hắn không dám giết đề kỵ!"

	Tựa ở trên cửa Hứa Hiến phía sau lưng toát ra thấy lạnh cả người, cắn răng hô:

	"Song quyền nan địch tứ thủ, đấu không lại chúng ta! Bị thương huynh đệ, ta cho hắn giao tiền thuốc men!"

	Hắn không nghĩ tới, năm gần mười lăm tuổi Kỷ Uyên lại có lấy một địch nhiều dũng khí, càng có xuất thủ liền gặp máu hung ác.

	Hứa Hiến tiếng nói rơi xuống đất, lập tức có hai đầu thân hình một trái một phải bay nhào mà lên.

	"Không dám giết người?"

	Kỷ Uyên cười nhạo, bước chân đạp mạnh.

	Cao ngất thân thể ngồi chỗ cuối đụng vào bên trái đề kỵ, quyền như đại thương, đem đối phương xương ngực đánh rách tả tơi.

	Sau đó chân xê dịch, bắn về bên phải.

	Hai ngón tay có chút uốn lượn, đặt tại mặt của người kia bên trên.

	Động tác vừa ngoan lại nhanh, đi đến đâm một cái, hướng ngoại khẽ chụp.

	"A a a a!"

	Vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong phòng.

	"Chiêu này gọi Nhị Long Đoạt Châu, các ngươi có người nào muốn thử một chút?"

	Không để ý những người khác hãi nhiên ánh mắt, Kỷ Uyên vân đạm phong khinh, lau đi trên tay sền sệt huyết thủy.

	Đôi kia rạn nứt được không còn hình dáng bảng hiệu,

	Để hắn tùy ý vứt trên mặt đất, một cước giẫm diệt.

	Bị đâm mù hai mắt đề kỵ, đau đến lăn lộn trên mặt đất, kêu rên không thôi.

	Trong lúc nhất thời, không người trả lời.

	"Hứa tổng kỳ, ta muốn biết ngươi đến tột cùng có bao nhiêu tiền thuốc men có thể ra?"

	Kỷ Uyên đứng ở căn phòng trung ương, tấm kia lạnh lùng trẻ tuổi trên khuôn mặt tràn đầy nhẹ nhõm, như cái kinh nghiệm sa trường, giết người cắt cỏ hãn tốt lão binh.

	Còn lại mấy tên đề kỵ ào ào lui lại, không còn dám đi lên phía trước bên trên một bước.

	"Tổng kỳ. . . Hắn quá dữ tợn, chúng ta lui đi!"

	Có người e sợ vừa nói đạo.

	Hắc Long đài uy danh chi thịnh, người trong giang hồ đều biết.

	Có thể kia là chỉ tới lui như gió, tuần sát thiên hạ ưng sói hạng người.

	Mà không phải đợi tại Thiên kinh thành bóc lột láng giềng vô năng chó săn.

	Trước mặt cái này chém dưa thái rau, ra tay ác độc đánh ngã mấy cái đề kỵ Kỷ cửu lang.

	Trong mắt của mọi người, tản ra một cỗ phá lệ mãnh liệt hung ác chi khí.

	Trước đó, bọn hắn coi là Kỷ Uyên là cô dê, bản thân là đàn sói.

	Không có nghĩ rằng, vậy mà thay đổi tới.

	"Mười lăm tuổi oa nhi, thế nào cứ như vậy hung ác!"

	Cái khác đề kỵ trong lòng đều có tương tự nghi vấn.

	"Cửu lang, chúng ta xuống tới hảo hảo nói chuyện, như thế nào? Tất cả mọi người là Bắc trấn phủ ty đồng liêu, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, không cần thiết tổn thương hòa khí."

	Hứa Hiến ngữ khí thả mềm, không còn kêu đánh kêu giết.

	Hắn là nội luyện cấp độ, nếu như buông tay buông chân cùng Kỷ Uyên giao thủ chém giết, chưa hẳn không có cơ hội.

	Nhưng này vị tổng kỳ đại nhân quá mức tiếc mệnh, mắt thấy mấy cái huynh đệ huyết nhục văng tung tóe đáng sợ thảm trạng.

	Đã sớm mất dũng khí, ngay cả đao đều không muốn rút, chỗ nào còn xách nổi đấu chí.

	"Hứa tổng kỳ, ngươi xem trong phòng này còn có một đem tốt bàn ghế sao?"

	Kỷ Uyên ánh mắt sắc bén, ngữ khí lãnh đạm.

	"Hôm nay trong nhà hết thảy tổn thất, Hứa mỗ người theo giá. . . Không, mấy lần đền bù cho cửu lang ngươi!"

	Hứa Hiến không hổ là Bắc trấn phủ ty co được dãn được nhân vật số một.

	Đường đường tổng kỳ, đối dưới tay đề kỵ bày thái độ khiêm nhường, cũng không sợ bị người nhạo báng.

	"Ta quê quán Liêu Đông bên kia có cái quy củ, mượn người ngân lượng, thiếu mười lượng liền muốn trả mười hai mười ba lượng."

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh như nước, dựng thẳng lên hai ngón tay nói:

	"Ngươi trước sau hai lần muốn mưu hại ta, sông Vĩnh Định bến tàu, ngươi cùng Tào bang thông đồng, để La Liệt dùng Thiết Sa chưởng đả thương ta, đây là một lần.

	Hôm nay, Hứa tổng kỳ ngươi mang theo một bang đề kỵ huynh đệ, xông đến trong nhà của ta, bức hiếp không thành, động sát tâm, đây là hai lần.

	Chờ tại nói, ngươi thiếu hai ta cái mạng.

	Cái này làm như thế nào trả, tổng kỳ đại nhân tâm lý nắm chắc sao?"

	Hứa Hiến cái trán gân xanh bạo trán, bị một cái nho nhỏ đề kỵ cưỡi tại trên đầu, đã là nhục nhã đến cực điểm.

	Nếu như lại tùy ý hắn bài bố, chẳng lẽ không phải mặt mũi triệt để quét rác?

	Hắn đè lại yêu đao, hung ác tiếng nói:

	"Kỷ cửu lang ngươi đừng khinh người quá đáng! Ta là Bắc trấn phủ ty tổng kỳ, triều đình quan thân, ngươi chẳng lẽ còn dám lấy tính mạng của ta?

	Cảnh triều luật lệ, giết quan cùng cấp tạo phản, là tru cửu tộc đại tội!"

	Hắn nhận định Kỷ Uyên còn không có lá gan kia, dưới ban ngày ban mặt, trước mặt mọi người giết một cái tổng kỳ.

	"Hứa tổng kỳ nói không sai, nhưng ta nếu là chỉ đánh gãy tay chân của ngươi, lại để cho tại Nam trấn phủ ty làm sai dịch nhị thúc tới bắt giữ, như thế nào?

	Hắn cũng là tổng kỳ, tay cầm vô thường sổ ghi chép, có duy trì trật tự bách quan, báo cáo Hắc Long đài quyền lực.

	Tự xông vào nhà dân, cấu kết bang phái, mưu tài hại mệnh. . . Đúng, còn có một đầu tụ tập đề kỵ công khí tư dụng!

	Vài tội cũng phạt, bên dưới vào chiếu ngục cũng không có vấn đề."

	Kỷ Uyên nhếch miệng cười một tiếng, nhưng lại làm kẻ khác sợ hãi không thôi.

	"Tổng kỳ đại nhân ngươi biết, nam bắc hai toà trấn phủ ty nha môn, xưa nay ai cũng không ưa ai, ngươi rơi xuống Nam trấn phủ ty trong tay, chắc chắn sẽ không có cái gì kết cục tốt, bảo đảm cái gì đều khai báo."

	Nghe tới "Chiếu ngục" hai chữ, Hứa Hiến sắc mặt trắng nhợt, bờ môi rung động.

	Hắn hôm nay lớn nhất tính sai, chính là không ngờ tới Kỷ Uyên căn cơ như thế vững chắc, một thân gân cốt cường hoành hơn người, có thể lấy một địch nhiều.

	Giết người không thành bị bắt được.

	Biến thành đâm lao phải theo lao cục diện khó xử!

	Theo lý mà nói, ăn La Liệt mười thành công lực Thiết Sa chưởng.

	Chỉ là ngoại luyện võ giả, tuyệt không còn sống đạo lý.

	Có thể Kỷ Uyên không chỉ có bình yên vô sự, càng giống thay đổi một người, rốt cuộc không còn lúc trước không quả quyết.

	Nếu không phải như thế, bọn hắn tới cửa cầm người, giải quyết dứt khoát.

	Chỉ cần thành công cầm xuống, đem Kỷ Uyên cất vào bao tải trầm thi sông Vĩnh Định, hoặc là ném đến ngoài thành vùng hoang vu, liền không có sơ hở nào rồi.

	Cho dù sau đó Kỷ Thành Tông bẩm báo Tam Pháp ty, không có thi thể, liền khó mà lập án định tội, càng đừng chỉ huy điều hành tra hung thủ.

	"Một bước sai, từng bước sai. . ."

	Hứa Hiến rất thù hận, nghênh tiếp Kỷ Uyên lạnh lùng ánh mắt, hắn thở dài một tiếng, cúi đầu nói:

	"Cửu lang, ngươi làm gì làm khó ta đây, đem ta đạp xuống đi, Lâm bách hộ liền sẽ dừng tay sao? Chúng ta đều là người cơ khổ, cầu sống mà thôi."

	Bắt đầu đánh tình cảm bài rồi?

	Thật làm ta là chưa qua thế sự mao đầu tiểu tử, dễ dàng như vậy mềm lòng?

	Kỷ Uyên giật giật khóe miệng, câu lên hơi nhỏ đường cong, thản nhiên nói:

	"Mấy vị này huynh đệ nghe theo quan chức làm việc, thân bất do kỷ, ta cũng không cần mạng của các ngươi, riêng phần mình lưu một bút mua mệnh tiền xuống tới, liền có thể rời đi."

	Đao tựa như ánh mắt liên tiếp bao lại mấy cái kia bị hù bể mật đề kỵ.

	Bọn hắn vội vàng móc ra tiền trên người cái túi, hai tay dâng, để dưới đất.

	"Đem người vậy mang đi."

	Kỷ Uyên gảy động một lần móng tay.

	Lòng bàn chân hắn bên dưới còn nằm hai cái thụ thương hôn mê quỷ xui xẻo.

	Một lát sau.

	Trong phòng chỉ còn lại hắn và Hứa Hiến, cùng một mảnh hỗn độn vết máu vết tích.

	"Ta cũng có thể cho mua mệnh tiền! Cửu lang, ngươi giơ cao đánh khẽ tha ta một lần, về sau Lâm bách hộ bên kia lại có động tĩnh gì, ta đảm bảo cho ngươi mật báo!"

	Hứa Hiến chỉ kém quỳ xuống khẩn cầu rồi.

	Làm kia mấy tên đề kỵ hốt hoảng rời đi.

	Bảy điểm dũng khí 3 điểm hung ác cùng tồn tại Kỷ Uyên, mang đến áp lực càng thêm to lớn.

	"Hứa tổng kỳ, ta hôm nay có thể làm vô sự phát sinh, nhưng muốn ngươi một dạng đồ vật."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, gằn từng chữ:

	"Ngươi ở lại Thiên kinh nhiều năm như vậy, chưa hề ngoại phóng lập qua công lao, tự nhiên không có vào kho vũ khí tư cách.

	Có thể ngươi đã là nội luyện cấp độ, chắc hẳn gia truyền nguồn gốc, ta không cần nhiều, chỉ cầu kia môn thổ nạp dẫn đường hô hấp pháp."

	Hứa Hiến trừng lớn hai mắt, một cơn lửa giận liền từ trong lòng dâng lên, bay thẳng lồng ngực.

	Nội luyện hô hấp pháp!

	Đây chính là mấy ngàn lượng bạc cũng khó khăn mua bản lĩnh thật sự!

	"Ừm? Không nỡ?"

	Kỷ Uyên giơ lên lông mày.

	Hứa Hiến cổ co rụt lại, như muốn dâng lên mà ra phẫn hận cảm xúc giống như là bị rót một chậu nước lạnh.

	Dập tắt.

	"Tốt! Ta cho!"
Kết chương.