Chương 471 : Quả hồng nhặt mềm bóp.
" Trở về nên như thế nào bàn giao? " 

Tử Mạch toàn thân lạnh buốt. 

Gặp đến xấu nhất tình huống cũng liền thôi, không nghĩ tới nhân loại đột nhiên cường thế đứng lên, dĩ nhiên muốn trả thù. 

Giờ khắc này, hắn nội tâm có phần hơi thê lương. 

Nhân loại bên kia khẳng định cũng có thể đoán được đến sau lưng chân chính chủ sử là Xích Huyết tộc Thanh Nhãn tộc những này đại tộc. 

Nhưng bọn hắn hết lần này đến lần khác không đề, hết lần này đến lần khác toàn bộ quái Tử Lâm tộc, này rõ ràng chính là tưởng quả hồng nhặt mềm bóp. 

Mà lúc trước Xích Huyết tộc sở dĩ an bài Tử Lâm tộc làm những này sự tình......

Cũng không vẻn vẹn là vì năm đó Tử Lâm tộc không có trực tiếp đối Thiên Thương tộc, cùng dạng cũng có quả hồng nhặt mềm bóp ý tứ. 

Nói tóm lại, Tử Lâm tộc bị hai bên đắn đo. 

Về phần trong tộc vì cái gì an bài hắn qua tới......

Giờ khắc này, Tử Mạch hoàn toàn tỉnh ngộ. 

Hắn chính là quả hồng mềm bên trong quả hồng mềm. 

Vai hề đúng là ta chính mình. 

......

Chiến Thần Thành bên trong. 

Một đám Hồng Vụ chiến sĩ đang tại đánh quét chiến trường. 

Hà Mộc cùng Chiến Thần Thành bên trong một đám cao tầng tại nhất gian bí ẩn hội nghị thất bên trong tiếp kiến cái kia trăm danh Thiên Thương tộc. 

Không thể không nói, này trăm danh Thiên Thương tộc đều rất trung thực. 

Dù là cái kia đã từng là sáu bước Chân Vương Thiên Luân Vương, đều là một mặt khiêm tốn vẻ cung kính. 

Về phần những cái kia Hóa Thân cảnh, tuyệt đại bộ phận đều có chút chất phác khô khan, so sánh với song phương trao đổi nội dung, bọn hắn rõ ràng đối chung quanh hoàn cảnh cùng với các loại có chứa Địa Cầu nhân loại đặc sắc phương tiện càng cảm giác hứng thú. 

Thế hệ trước thân thể tàn khuyết, mới đồng lứa tâm trí không hoàn chỉnh. 

Có thể nói, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Thiên Thương tộc chỉ có Thiên Mang được xưng là người bình thường. 

Mà Thiên Thương tộc cũng hoàn toàn lấy hắn cầm đầu, tựu liền những cái kia thế hệ trước Chân Vương cũng toàn bộ đều đối hắn tất cung tất kính. 

" Thiên Mang, trong thời gian ngắn các ngươi không muốn lộ diện, liền ẩn tàng tại Chiến Thần Thành bên trong tu hành. 

Về phần tài nguyên phương diện, ngươi không cần lo lắng, chúng ta hội cung cấp. " 

Hà Mộc trực tiếp đối Thiên Mang nói. 

Nghe được tài nguyên, Thiên Mang con mắt sáng ngời, không chút nào che dấu trên mặt hỉ sắc. 

" Quá hảo, chúng ta thiếu nhất chính là tài nguyên. 

Đương nhiên, Hà Mộc huynh, chúng ta Thiên Thương tộc sẽ không lấy không ngươi nhóm đồ vật. " 

Thiên Mang nói theo trong ngực cầm ra tới một cái có chút rách rưới túi vải. 

Túi bên trong vụn vặt lẻ tẻ trang một ít đồ vật. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn, nội tâm đột nhiên chấn động. 

Cái kia túi bên trong trang chính là hắn thiếu cái kia mấy dạng quý trọng tài nguyên. 

Lúc trước Thiên Mang liền đã cho hắn một loại, không nghĩ tới mặt khác vài loại Thiên Mang cũng có. 

Này Thiên Thương tộc không thẹn là Thần tộc, quả nhiên có chút nội tình. 

Thiên Mang đem cái kia túi chậm rãi đẩy tới Hà Mộc trước mặt, có chút không có ý tứ mà nói: " Nói tới hổ thẹn, năm đó ta Thiên Thương tộc trốn gấp, cho nên chỉ mang trân quý nhất tài nguyên vào thâm uyên. 

Bình thường tài nguyên ngược lại không có mang nhiều ít......" 

Hắn này lời còn chưa nói hết, sau lưng nhất danh Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh đột nhiên mở miệng nói: " Thần Tử hắn còn thiếu vài loại thánh thụ sản vật! Bằng không thì sớm liền bước vào Chân Vương cảnh! " 

Này lời nói vừa ra, Chiến Thần Thành bên này tất cả mọi người đều là sững sờ. 

Thần Tử? 

Hảo gia hỏa, ngồi tại bọn hắn trước mặt cái này người trẻ tuổi dĩ nhiên là Thiên Thương Chân Thần thân nhi tử? 

Thế nhưng......

Này thời gian điểm không giống a. 

Thiên Mang bị tiết lộ thân phận, sắc mặt y nguyên như cũ, bình tĩnh giải thích: " Ta mẫu thân dựng dục ta thời gian tương đối dài, kỳ thật ta là tại thâm uyên bên trong sinh ra. 

Về phần cái gì Thần Tử không Thần Tử......

Ha ha, ta Thiên Thương tộc sớm đã lại không còn năm đó, ta cũng chỉ là một cái phổ thông hồng vụ tu hành giả thôi, loại này xưng hô nghe một chút liền hảo. " 

Chiến Thần Thành bên này mọi người nghe này một hồi vô ngữ. 

Thiên Mang là Chân Thần chi tử, khó trách như thế cường đại! 

Nhưng chốc lát phía sau, không ít người nhưng là nhìn về phía Hà Mộc. 

Phía trước bọn hắn đối Hà Mộc cường đại cũng không nhiều ít trực quan cảm thụ, hiện tại có. 

Cùng Chân Thần chi tử 5-5 khai! 

Lại nhìn Hà Thanh Phong......

Dù là hắn là Chiến Thần Thành trước ba cường giả, tựa hồ cũng có chút không xứng với Hà Mộc cha hắn cái này thân phận. 

Hà Thanh Phong đảo là không chút nào để ý, đối diện không ít ánh mắt trên dưới dò xét, hắn một mặt vẻ ngạo nhiên. 

......

Hà Mộc tiếp nhận Thiên Mang đẩy qua tới bao vải, trong lòng tuy vô cùng vui sướng. 

Nhưng hắn đồng thời cũng tại suy nghĩ một sự kiện. 

Thiên Mang đến cùng là thật chân thành, còn là trang ra tới chân thành? 

Đưa lên như thế trân quý tài nguyên, trực tiếp chỉ rõ Thần Tử thân phận. 

Này nếu là một cái dã tâm bừng bừng người, tuyệt đối làm không ra loại sự tình này. 

Tựa như phía trước nhân loại tại Kim Dương tộc dưới trướng một dạng, không có khả năng cầm trong tay trân quý nhất đồ vật cho Kim Dương tộc? 

Càng không có khả năng nhượng Kim Dương tộc biết rõ chính mình có cỡ nào cỡ nào ngưu bức, tiềm lực có cỡ nào cỡ nào đại. 

Thế nhưng Thiên Mang xác xác thực thực cứ như vậy làm. 

" Chẳng lẻ là phản sáo lộ......" 

Hà Mộc nhịn không được hướng này phương diện tưởng. 

Mà nếu như thực là dạng này, cái này người liền quá kinh khủng. 

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại không quá khả năng. 

Người này sinh ra tại thâm uyên, đoạn tuyệt với nhân thế như vậy nhiều năm, không có khả năng hiểu như vậy nhiều cong cong nhiễu? 

Có chút đồ vật không kinh lịch qua là học không được, chính mình như không phải hai đời làm người, cũng không có khả năng nhìn thấu như vậy nhiều đồ vật. 

Chần chờ chốc lát, Hà Mộc nói: " Ngươi yên tâm, các loại thánh thụ sản vật, chúng ta Chiến Thần Thành đều rất đầy đủ, ngươi thiếu cái gì trực tiếp nói cho ta liền có thể, ta sẽ nhượng người cho ngươi đưa đi. " 

Suy tư liên tục, Hà Mộc còn là làm ra dạng này quyết định, 

Kỳ thật hắn đại khái có thể tạp như vậy một hai loại tài nguyên, nhượng Thiên Mang trong thời gian ngắn không đạt được ngàn vạn chiến lực. 

Thế nhưng, hắn không quá nguyện ý làm như vậy. 

Mặc kệ xuất phát từ cái gì mục đích, Thiên Mang xác xác thực thực cho hắn sở hữu cần tài nguyên, hắn nếu là tạp vài loại, trong nội tâm hội có chút không phải mùi vị, thật giống như hắn không bằng đối phương giống như. 

Đối phương không sợ hắn thành tựu ngàn vạn chiến lực, hắn lại sợ đối phương đạt tới ngàn vạn chiến lực, này không phải là túng ư? 

Đừng nhìn đối diện là Chân Thần chi tử, nhưng hắn có hắn kiêu ngạo. 

Hắn có lòng tin áp chế trụ trước mặt cái này Chân Thần chi tử. 

Huống chi, hắn tạp những cái kia tài nguyên cũng liền thời gian ngắn có dùng, ngày sau Thiên Thương tộc thực muốn cùng mấy đại tộc phát sinh chiến đấu, bọn hắn dựa vào tự thân thực lực cũng có thể cướp được những cái kia tài nguyên. 

Cho nên cùng với đánh những này tính toán nhỏ nhặt, còn không bằng hiện tại liền chân thành tương đãi. 

" Tốt! Hà Mộc huynh, ngươi thực là sảng khoái người! 

Từ cùng ngươi giao thủ cái kia một khắc ta liền biết rõ ngươi là một cái đáng giá kết giao bằng hữu! 

Bây giờ xem xét, quả nhiên như thế! " 

Thiên Mang trực tiếp đứng lên, một bộ ta không nhìn lầm người biểu lộ. 

Hà Mộc cười cười không có nói chuyện. 

......

Một phen thương thảo phía sau, Chiến Thần Thành bên này cho này trăm danh Thiên Thương tộc phân chia một cái tu luyện khu, song phương xem như triệt để kết thành liên minh. 

Mặc kệ những ngày này thương tộc có cái gì hay không không thể cáo người mục đích, nói tóm lại này nhất chiến sau đó, Chiến Thần Thành bên này xem như thực lực bạo trướng. 

Thực tế là cao đoan chiến lực, Chân Vương nhân số vượt qua 20 người, Hóa Thân cảnh số lượng vượt qua bốn trăm người. 

Bực này thực lực, nếu như không tính lên lệ thuộc chủng tộc lời nói, toàn bộ mặt trăng chỉ sợ cũng chỉ có Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc có thể so. 

Này cũng ý vị Chiến Thần Thành từ nay về sau lại cũng không cần lo lắng hãi hùng. 

Chỉ bất quá nhiều những này cao đoan chiến lực, Chiến Thần Thành chỗ tiêu hao tài nguyên cũng sẽ thật to tăng thêm, Kim Dương tộc lưu lại những cái kia tài nguyên có chút không quá đủ dùng. 

Đương nhiên, Hà Mộc tại quyết định tiếp nhận Thiên Thương tộc cái kia một khắc, liền có ứng đối kế sách. 

Lúc trước đối Tử Lâm tộc uy hiếp chi ngữ nhưng không chỉ là nói một chút mà thôi. 

Này sóng tài nguyên lỗ hổng còn phải theo Tử Lâm tộc bên kia tưởng biện pháp.
Kết chương.