Chương 94: Đối quẻ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trong võ hiệp tiểu thuyết giảng, thiên hạ võ công duy khoái bất phá, trên thực tế, trừ duy khoái bất phá, còn có một loại gọi bói toán tẩu vị, giống như Vương Kinh Trập vừa rồi như thế, đối phương mỗi một thức chiêu số cùng dưới chân phương vị tất cả đều bị hắn tinh chuẩn nhanh chóng tính ra, chờ đối phương xuất thủ lúc hắn liền có thể vừa đúng sớm phủ kín lại đối phương chiêu thức, giống như có thể dự báo đồng dạng, chỉ bất quá loại này đối địch phương thức cực kỳ hao phí tâm thần, Vương Kinh Trập cũng kiên trì không được bao lâu liền sẽ tâm lực lao lực quá độ, thời gian lại thêm chút hắn liền nhịn không được, trừ phi có thể trong nháy mắt chế địch tại thủ hạ, làm cho đối phương không có sức hoàn thủ.

	Ngoài viện người kia đập mấy lần tay, tựa hồ không che giấu chút nào đối Vương Kinh Trập tán thưởng, trận này giao thủ đã không có đang tiến hành đi xuống tất yếu, bất kể thế nào đánh cuối cùng khẳng định đều là Vương Kinh Trập thắng.

	Vương Kinh Trập ánh mắt rơi vào ngoài viện người kia trên thân, trên mặt của đối phương tràn đầy nụ cười xán lạn, cười phi thường có hào hứng, xem ra tựa như là nóng lòng không đợi được đồng dạng, hắn bỗng nhiên đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, trước người hai cái mặc áo khoác ngoài trung niên nam nhân đồng thời bước một bước về phía trước, mà trong phòng Tề Tranh Khôn cùng hai người khác thì từ dưới đất đứng lên, không tiếp tục xuất thủ, mà là một mặt âm tàn nhìn xem Vương Kinh Trập phía sau lưng.

	"Huyền Môn, Bặc Tự Mạch Thường Tử Kính "

	"Bặc Tự Mạch, Tôn Dương "

	Hai trung niên vừa chắp tay về sau, mở ra bàn tay nói: "Mời!"

	Mao Tiểu Thảo bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, phun ra mấy chữ: "Xa luân chiến a?"

	Ngoài viện người kia nói: "Nghe nói ngươi cùng Thôi Huyền Sách tại Lũng Tây đấu một lần Phong Thủy tạo nghệ hai người không phân sàn sàn nhau, này mới khiến hắn tin ngươi xác thực nắm giữ Liên Sơn, Quy Tàng, bất quá hắn nói cũng chưa chắc sẽ để cho người tin hoàn toàn, có chút sự tình tóm lại mình nhìn qua mới được, ta hôm nay đến chính là muốn thử một chút ngươi sâu cạn, nhìn ngươi có đáng giá hay không ta chạy chuyến này, nói đến chúng ta hẳn là đối ngươi hợp nhau tấn công có thể sẽ càng bớt việc càng đơn giản một điểm, nhưng là chúng ta đám người này đều có sự kiêu ngạo của mình, tu đạo a liền giảng cứu cái tâm cảnh, dựa vào nhiều người thắng ngươi đạo tâm liền nên bất ổn, đối với mình cũng không phải chuyện gì tốt, ngươi nếu là cảm thấy nếu có thể, chúng ta liền hướng xuống thử một chút?"

	Vương Kinh Trập mặt không đổi sắc khoát tay áo, ngẩng lên đầu ừ một tiếng: "Thử một chút liền thử một chút "

	Người kia hướng phía Thường Tử Kính cùng Tôn Dương nhẹ gật đầu, sau đó liền không tại mở miệng.

	Thường Tử Kính đưa tay phải ra lột hạ tay áo, ngón cái tại mặt khác bốn ngón tay bên trên bấm đốt ngón tay lấy trong miệng lẩm bẩm nói: "Tốn tám có mộc, mấy chục bảy "

	Tề Tranh Khôn đột nhiên từ dưới đất nhặt lên một khối khối gỗ vuông, vung tay liền hướng phía ngoài viện bên tường một viên cây du ném tới, đầu gỗ phương đang đập tại trong lá cây, một đám đã nghỉ lại chim bay, nháy mắt giương cánh liền từ trong bụi cây vỗ cánh bay lên, phóng tầm mắt nhìn tới số lượng không nhiều không ít vừa vặn mười bảy con.

	Tốn vì Đông Nam, mộc vì cây, chim bay mười bảy.

	Thường Tử Kính đang nhanh chóng bấm đốt ngón tay bên trong, chính xác tính ra trong nội viện đông nam phương hướng viên kia cây du bên trên rơi bao nhiêu con chim, đây chính là Huyền Môn bói toán chi đạo, tính tới cực hạn thiên hạ vạn vật đều có thể tính toán, chỉ là đại giới kết quả lại có chút nghiêm trọng, chẳng những sẽ hao phí tâm thần, cũng sẽ làm cho lòng người máu đột nhiên mất.

	Cũng may là loại này bói toán pháp không thuộc về tính thiên cơ, nếu không thì trọng phạm ngũ tệ tam khuyết sẽ tổn thọ, nếu như Thường Tử Kính tiếp xuống tính ra cái này mười bảy con chim phải bay hướng phương nào, vậy hắn chỉ sợ cũng phải trả giá chút gì đại giới đến, cho nên Thường Tử Kính không có tiếp lấy hướng xuống tính, không sai biệt lắm liền thu tay lại, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút đối diện Vương Kinh Trập.

	Ý kia là nên đến ngươi tiếp chiêu.

	Vương Kinh Trập duỗi ra một cái tay, mở ra bàn tay, thu hồi ở giữa ba ngón tay, dựng thẳng lên ngón cái cùng ngón út.

	Thường Tử Kính lại nhíu mày, có chút không hiểu.

	Ngoài viện thanh niên kia lại ngẩng đầu nhìn về phía vừa mới bay đi một đám chim, đám kia chim đằng không về sau bay cũng không cao, vẫy cánh lướt qua một mảnh phòng ốc cùng viện lạc về sau, phía dưới đột nhiên truyền đến vài tiếng chó sủa.

	"Uông uông, gâu gâu gâu gâu!"

	Thường Tử Kính sắc mặt thông suốt biến đổi, thật sâu nhướng mày, Vương Kinh Trập chiêu này rõ ràng ép hắn một đầu, hắn là tính ra lão cây du bên trên nghỉ lại lấy mười bảy con chim, nhưng Vương Kinh Trập trong nháy mắt lại bấm đốt ngón tay ra chim bay về sau, kinh không biết chó nhà của ai, mà kêu lên sáu âm thanh chó sủa.

	Không nhiều không ít, vừa vặn sáu âm thanh, kém một tiếng hắn đều là tính đi chệch.

	Loại này bói toán pháp xem ra thần hồ kỳ thần quá bất khả tư nghị, để người khó có thể tin, nhưng muốn đem đạo lý thuyết phục liền không khó lý giải.

	Phàm là trong nhà nuôi chó người, dương khí đều sẽ nặng một chút, Vương Kinh Trập khi tiến vào đến đầu này hẻm thời điểm liền đã nhạy cảm phát giác được, có một gia đình là nuôi chó, chim bay thuộc tính là âm, ban đêm đột nhiên vỗ cánh bay ra tất nhiên sẽ kinh con chó kia, về phần kia chó tại sao lại không nhiều không ít vừa vặn gọi sáu âm thanh, toàn bởi vì kia mười bảy con chim bay qua gia đình kia viện lạc thời gian, vỗ cánh thoáng qua một cái về sau cũng liền vừa vặn đủ con chó kia gọi sáu âm thanh thôi.

	Nếu như đám kia chim lúc này túi một vòng về sau lại bay trở về trải qua gia đình kia, kia chó cũng tương tự phải gọi hơn mấy âm thanh.

	Về phần Vương Kinh Trập tại sao lại thắng Thường Tử Kính một thành, đó là bởi vì đối phương dùng chính là bói toán chi đạo, có phần hao tổn tâm thần, mà Vương Kinh Trập thì dùng chính là suy tính, chỉ là đầu chuyển nhanh hơn một chút mà thôi, căn bản đều không có phí khí lực gì.

	Hai người bọn họ chiêu này cộng lại, chính là chợ búa ở giữa thường thấy nhất đoán mệnh phương thức, không tin ngươi tùy tiện tìm bày quầy bán hàng coi bói tiên sinh tính một quẻ, đối phương coi bói cho ngươi có bốn thành là dựa vào bản sự cùng sở học vì ngươi tính một quẻ, mặt khác bốn thành thì là toàn bộ nhờ kinh nghiệm cùng quan sát suy luận lấy tính, về phần còn lại hai thành liền càng đơn giản, một chữ liền có thể hình dung được, há mồm toàn bộ nhờ mộng.

	Một cái coi bói tiên sinh, từ ngươi ngồi vào hắn sạp hàng trước bắt đầu, ánh mắt của hắn cũng đã đem ngươi toàn thân cao thấp đều cho nhìn mấy lần, đồng thời còn có thể phi thường độc ác cho ngươi xem cái tám chín phần mười, lại thêm ngươi cùng hắn trò chuyện ở giữa, hắn tiến hành theo chất lượng lấy bộ ngươi, kết quả cuối cùng chính là ngươi sẽ cảm thấy hắn tính toán rất có đạo lý, quá chuẩn.

	Kỳ thật nói trắng ra, thầy bói nói với ngươi những cái kia, một nửa là lẽ thường, một phần là hoa quả khô, còn lại cái gì không có tính ra đến, hắn liền nói cho ngươi biết đây là thiên cơ bất khả lộ, không thể nói, không thể nói.

	Thường Tử Kính một quẻ về sau, thắng bại thấy phân, Tôn Dương liền từ áo khoác ngoài bên trong móc ra mấy đồng tiền, siết trong tay nhẹ nhàng nhoáng một cái tại buông tay mở ra, liếc mấy cái về sau, mở miệng nói ra: "Ta vì ngươi bốc một quẻ cát hung như thế nào?"

	Vương Kinh Trập sững sờ, ý vị thâm trường gật đầu nói: "Có thể a "
Kết chương.