Chương 244 : Mười năm trước đó(2).
Hắn không phải đang lo lắng con của mình phải chăng còn đối Trật Tự Thần giáo trung thành, hắn chân chính lo lắng chính là con của mình có thể hay không vì cái này cái gọi là trung thành, từ bỏ rơi những cái kia trân quý chỗ tốt cùng cơ hội.

	"Nếu như Pamelas giáo không còn, ta sẽ tự tay giết ngươi, giết ngươi! ! !"

	"Ba!"

	Nguyên bản đang vuốt ve lấy nhi tử đầu tay, bỗng nhiên phát lực, Derius mặt, bị chống đỡ tại trên sàn nhà, phát ra một trận "Ken két" tiếng ma sát.

	"Ngươi hôm nay ở trên bàn đàm phán tỉnh táo đi đâu?

	Tại ta hoàn toàn áp chế lại ngươi lúc, ngươi thế mà còn đối ta phát ra tử vong uy hiếp?

	A, cái này cần là cỡ nào ngu xuẩn một sự kiện, liền xem như trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng không cần đần độn mà nói ra a, đây không phải buộc ta tới giết ngươi giải trừ hậu hoạn a?

	Hoặc là,

	Tại trong lòng ngươi, ngươi vẫn là đem ta coi như ngươi phụ thân, rốt cuộc, làm một cái phụ thân, nhất định có thể khoan dung nhi tử một chút xíu phản nghịch, không phải sao?"

	Bern Chủ giáo nắm chặt Derius tóc, đem hắn mặt nhấc lên:

	"Thân là phụ thân, ta cảm thấy vui vẻ yên tâm, vừa vặn vì phái ngươi đi chấp hành ẩn nấp nhiệm vụ cấp trên, ta cảm thấy cực kỳ phẫn nộ!

	Ta cho phép ngươi có được đối Pamelas giáo yêu,

	Ta cho phép ngươi đi ôm nhau Pamelas giáo nghĩa,

	Ta cho phép ngươi phản bội Trật Tự Thần giáo, ta cho phép ngươi rời bỏ Trật Tự Chi Thần,

	Bởi vì trong mắt của ta, chân chính ẩn nấp, là ngay cả mình đều làm được lừa dối.

	Nhưng ta không cho phép ngươi ở trước mặt ta, bởi vì cái này cái gọi là cảm tình, toát ra giống bây giờ loại này, để ta cảm thấy buồn nôn cùng thất vọng dáng vẻ!

	Ngươi là con của ta, ngươi là tác phẩm của ta;

	Con của ta có thể mất đi, nhưng ta không hi vọng tác phẩm của ta bên trên, xuất hiện tì vết!"

	Bern Chủ giáo thần sắc lại lần nữa biến hóa, hắn bắt đầu dùng ngón tay của mình giúp mình nhi tử chỉnh lý tóc, ôn nhu nói:

	"Sáng mai hội nghị bắt đầu thời gian là 8 giờ, hội nghị lúc bắt đầu, song phương đưa tin phòng sẽ bị mở ra, tin tức có thể tiến hành truyền lại;

	Mà gạch bị rút đi thời gian là 10 giờ, trong lúc này có thời gian hai tiếng; ngươi có thể lựa chọn để ngươi người hướng Pamelas giáo phát ra tin tức, để bọn hắn sớm ngăn cản đây hết thảy.

	Ta đem quyền lựa chọn giao cho ngươi, ta hi vọng, ngươi có thể làm ra lựa chọn sáng suốt.

	Một loại, tại nhìn rõ thế cục điều kiện tiên quyết làm ra ra lựa chọn, hi vọng, ngươi sẽ không lại khiến ta thất vọng."

	Bern Chủ giáo đứng người lên, hướng đi cổng, Karen giúp hắn mở cửa phòng ra.

	Bern Chủ giáo vừa sửa sang lại chính mình Thần bào ống tay áo vừa hướng Karen mỉm cười:

	"Để ngài chê cười."

	Karen lui lại nửa bước, cúi đầu xuống.

	Bern Chủ giáo đi ra khỏi phòng, Karen đóng cửa lại, bồi tiếp Bern Chủ giáo đi tới nơi thang máy, giúp hắn đè xuống thang máy.

	Giống như lần trước, Bern Chủ giáo vẫn chưa nhắc nhở chính mình muốn bảo mật, không có uy hiếp chính mình, cũng không thu mua chính mình;

	Phảng phất tại cái này tầng lầu bên trong, bí mật biến thành giá rẻ nhất đồ vật, đầy đất đều là, không người để ý.

	Cửa thang máy mở, Richard làm mời tư thế, Bern Chủ giáo đi vào thang máy.

	Chờ dưới thang máy được phía sau, Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, trở lại Derius cửa gian phòng, không có gõ cửa, mà là trực tiếp mở cửa đi vào.

	Lúc này, Derius đang ngồi ở trên mặt đất, miệng há hốc, trong tay xách theo con kia lam sắc côn trùng, để côn trùng thông qua miệng của mình, tiến vào hắn thân thể.

	Màn này, thoạt nhìn như là tại ăn tươi mới hàu sống.

	Karen không khỏi lần nữa vui mừng, chính mình cùng Phổ Nhị ở giữa không cần làm ra chuyện như vậy.

	Đương nhiên, Karen cũng rõ ràng, sở dĩ sẽ lấy loại này đơn giản thô bạo phương thức "Hợp thể", là bởi vì lúc này vô luận là Derius vẫn là cái này Không Gian Chi Trùng đều đã tình trạng kiệt sức, không có cách nào dùng cái này côn trùng đi ra phương thức lại để cho côn trùng trở về.

	Karen cầm lấy một hộp khăn tay đi tới, trước rút ra một cái, đưa cho Derius, tiếp đó chính mình lại rút ra khăn tay lau sạch lấy trên đất vết máu.

	Chờ dọn dẹp xong phía sau, Karen lại cho Derius rót một chén nước cùng một ly rượu đỏ, đặt ở trên bàn trà.

	"Ngài mời nghỉ ngơi thật tốt."

	Nói xong câu đó, Karen liền đi ra khỏi phòng.

	Đứng tại trong lối đi nhỏ, Karen dùng ngón tay gõ mấy cái vỏ sò, tiếp đó lần nữa đi đến cửa thang máy.

	Không bao lâu, thang máy đi lên, cửa bị mở ra, Richard bên người, xuất hiện Neo thân ảnh.

	Richard nhìn một chút tình huống bên trong, chủ động quan bế cửa thang máy, chuyến về.

	Neo lấy xuống mặt nạ trên mặt, hỏi:

	"Làm sao vậy?"

	Karen không có sử dụng tình huống khẩn cấp bên dưới gõ tần suất, cho nên Neo cũng không lộ ra nhiều nữa gấp.

	Sau đó, Karen đem lúc trước gian phòng bên trong phát sinh sự tình nói cho Neo.

	Hắn biết rõ Neo thân phận có vấn đề, cũng biết Neo vẫn giấu kín lấy bí mật nào đó, nhưng ở lúc này, hắn vẫn như cũ lựa chọn cùng Đội trưởng tiến hành tin tức cùng hưởng.

	Neo hai tay ôm vai, nghiêng dựa vào vách tường bên trên, nghe lấy Karen giảng thuật.

	Chờ Karen giảng thuật xong, Neo nhẹ gật đầu, nhưng không đợi hắn mở miệng, Karen mở miệng trước nói:

	"Tốt, Đội trưởng, ta trở về phòng nghỉ ngơi."

	Neo cười nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ ta sẽ nói cái gì?"

	"Đội trưởng ngươi sẽ nói: A, ta đã biết."

	"Ân, đây quả thật là chính là ta muốn nói." Neo lần nữa đem mặt nạ màu bạc mang trên mặt, "Karen, ngươi cảm thấy toà này Ankara khách sạn thế nào?"

	"Lần trước, cảm thấy nơi này là York thành phong cảnh chỗ tốt nhất, là một cái thắng cảnh nghỉ mát."

	"Hiện tại thế nào?"

	"Một tòa ngục giam."

	"Đúng vậy, một tòa ngục giam, cho nên, tại nơi này vô luận nhìn thấy cái gì cùng nghe thấy cái gì đều không cần cảm thấy bất ngờ."

	"Ta chính tại từ từ nếm thử đi tiếp thu bình tĩnh."

	"Mặt khác, Trật Tự Thần giáo, khẳng định không có như vậy trắng, nhưng cũng không có trong tưởng tượng của ngươi đen tối như vậy."

	Karen rất hiếu kì, đội trưởng là tại lấy loại nào thị giác nói ra câu nói này.

	"Ngươi hai ngày này lại kết giao bạn mới?" Neo như là thuận miệng đặt câu hỏi, để tiếp xuống "Ngủ ngon" không cần như vậy trực tiếp cùng gượng gạo.

	Là Léon cùng Laure a?

	"Không tính là bằng hữu, chỉ có thể tính bạn ngục, sau khi ra tù đại khái liền sẽ không lại có gặp nhau."

	"Bạn ngục? Ha ha, rất thỏa đáng trả lời.

	Ngươi tựa hồ cực kỳ am hiểu cùng những cái kia thân phận tôn quý người trẻ tuổi liên hệ, luôn có thể cùng bọn hắn chung sống đến thích hợp."

	"Đây là nói chuyện. . . Hoặc là gọi xã giao kỹ thuật."

	"Không phải kỹ thuật, bởi vì đây là người khác muốn học cũng học không được bản lĩnh, rốt cuộc, một cái tiểu nãi cẩu coi như làm cho lại thế nào êm tai, cũng rất khó cùng một đám lão hổ con non làm thành bằng hữu, trừ phi, nó kỳ thật cùng bọn chúng là cùng một loại."

	Neo duỗi lưng một cái, khoát khoát tay, nói: "Ngủ ngon."

	"Ngủ ngon, Đội trưởng."

	Cửa thang máy mở ra, Neo đi vào thang máy, nương theo lấy cửa đóng bế phía sau dưới thang máy được.

	Richard chợt nghe đến từ Đội trưởng thanh âm:

	"Nhàm chán a?"

	"Không, không có, ta cảm thấy ta làm việc rất có ý nghĩa."

	Neo quay người, đối mặt với Richard;

	Richard nhìn thấy Đội trưởng bả vai tại rất nhỏ run run.

	Lúc này, Đội trưởng trên mặt mặt nạ màu bạc bay xuống xuống tới, khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt tĩnh mịch mà đang nhìn chính mình, bờ vai của hắn vẫn như cũ duy trì rất nhỏ mà run run, nhưng Đội trưởng. . . Không hề có đang cười.

	Richard vô ý thức lui lại hai bước, phía sau lưng tựa ở thang máy trên vách, hắn thân thể, tại ức chế không nổi mà run rẩy.

	Lạnh buốt cảm giác theo bộ mặt truyền tới, Richard trên mặt bị Neo tự mình đeo lên một bộ mặt nạ màu bạc.

	"Tiểu đội vừa định chế mới một nhóm mặt nạ bạc, đây là ngươi."

	"Tạ ơn. . . Tạ ơn Đội trưởng."

	"Ngươi biết không, mười năm trước, ta cũng giống như ngươi, tại chấp hành nhiệm vụ lúc, được an bài đứng tại cái này trong thang máy, lần kia hội nghị mở trọn vẹn một tháng, ta liền tại căn này trong thang máy đứng một tháng."

	"Đội trưởng, cảm tạ. . . Cảm tạ ngài cổ vũ."

	"Ta cũng không phải đang khích lệ ngươi." Neo lại lấy ra một bộ mặt nạ màu bạc cho mình đeo lên, Richard nhìn thấy Đội trưởng bả vai lại tại rất nhỏ mà run run.

	"Đinh. . ."

	Cửa thang máy mở ra.

	Neo đi ra ngoài, tại sau lưng cửa thang máy đóng lại phía sau, Neo lấy xuống mặt nạ, lần này, hắn là thật đang cười.

	Hắn cúi đầu nhìn lấy trong tay mặt nạ,

	Lẩm bẩm nói:

	"Mười năm trước ngươi, cũng ngốc như vậy a?"

	(tấu chương xong)

	AS: Rốt cuộc là ai, đệ đệ à. . .

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.