Chương 105 : An bài đứng lên.
Vô luận là Kim Bằng Biến hay vẫn là Thì Quang Biến cùng Thiên Hồ Biến, mấy cái đệ tử có hầu như đều là cực hạn kỹ năng. Thế nhưng là, mấy cái đệ tử ở bên trong, liền một cái ngũ giai đều không có.

	Hai cái là tứ giai, còn có một là không hề sức chiến đấu Tam giai.

	Náo loại nào? Cái này Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ là muốn náo loại nào? Bọn họ có biết hay không, nếu Độc Bạch cùng Cố Lý xảy ra chuyện, tổng bộ phận bên kia có thể đem bọn họ đều hủy đi?

	Luận thiên phú, Độc Bạch cùng Cố Lý tại toàn bộ Cứu Thục trong tổ chức đều là cực hạn đấy, cũng là bị ký thác lớn nhất kỳ vọng đấy. Vì cái gì đem bọn họ đưa đến Gia Lý thành đến? Chính là bởi vì là Gia Lý thành bên này trời cao hoàng đế xa, tương đối mà nói không dễ dàng xảy ra vấn đề a!

	Thế nhưng là, bọn họ đi vượt cấp săn giết cường đại yêu thú đi, vạn nhất đã chết làm sao bây giờ? Người nào chịu trách nhiệm? Coi như là Trương Hạo Hiên cũng không chịu nổi trách nhiệm này a!

	Quan Long Giang luống cuống.

	Khi âm thầm đi theo Trương Hạo Hiên chứng kiến lặng yên lên núi năm người là cái này năm cái tiểu gia hỏa , cũng là sợ ngây người.

	Hắn đương nhiên biết nhiệm vụ lần này chủ đạo người là Đường Tam, chính hắn một tiểu đệ tử lá gan cũng quá lớn rồi. Lui một bước nói, hắn mang theo Trình Tử Chanh cùng Cố Lý coi như xong, tốt xấu bọn họ cũng đều là tứ giai, hơn nữa năng lực có tất cả đặc sắc, Cố Lý Thì Quang Biến tại khống chế phương diện đúng là rất mạnh. Thế nhưng là, hắn mang cái vật biểu tượng làm gì? Độc Bạch muốn thể năng không có thể năng, muốn chiến đấu lực không có sức chiến đấu, một khi đánh nhau, bọn họ có thể lo lắng Độc Bạch sao?

	Đừng nói Trương Hạo Hiên . Tiểu đội sau khi xuất phát, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh chứng kiến Đường Tam mang theo rồi Độc Bạch, cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

	Nhưng bọn họ cũng không nói gì, bởi vì là bọn họ cũng không biết chuyến này mục tiêu là cái gì. Tại bọn họ xem ra, liền Độc Bạch đều mang theo rồi, săn giết Yêu thú hẳn là cũng sẽ không quá mạnh mẽ mới đúng.

	Vũ Băng Kỷ đi tuốt ở đằng trước, hắn hiện mũ nồi da đều có bắn tỉa nhanh. Hắn mơ hồ có thể đoán được, chính mình Quan lão sư tại biết bọn họ hành động lần này nhân thủ về sau, sẽ có phản ứng như thế nào.

	Tiểu Đường a Tiểu Đường, nếu không phải vì ngươi hứa hẹn dạy ta cái kia điều khiển băng chùy thủ pháp, ta nói cái gì cũng sẽ không cùng ngươi hồ nháo như vậy a!

	Vũ Băng Kỷ trong nội tâm không có đáy, chỉ vẹn vẹn có một điểm cảm giác an toàn cũng là Trương Hạo Hiên cho. Trấn Trưởng thế nhưng là cửu giai cường giả, có Trấn Trưởng âm thầm bảo hộ, lần này hành động hẳn là an toàn sao?

	Mọi người một đường tiến lên rất nhanh, đây cũng không phải là thể năng khóa, tất cả mọi người có thể thi triển chính mình Yêu Thần biến, nhưng lại không có xứng trọng.

	Mới vừa gia nhập sơn mạch đoạn này đường tất cả mọi người có thể nói là quen việc dễ làm rồi, lại có Vũ Băng Kỷ ở phía trước dẫn đường, bởi vậy vô cùng thuận lợi.

	Rất nhanh, bọn họ đã vượt qua Thiên Bồng một khu vực như vậy, dần dần xâm nhập đến gia lý sơn mạch bên trong.

	"Lần này mục tiêu của chúng ta là cái gì đây?" Độc Bạch thở nhẹ hơi thở nói nói.

	Thể năng của hắn như trước Đường Tam mỉm cười nói: "Giữ lại điểm cảm giác thần bí , chờ gặp được các ngươi tự nhiên sẽ biết. Chúng ta vừa đi cũng một bên thương lượng một lát tao ngộ Yêu thú lúc chiến thuật."

	Phía trước nhất Vũ Băng Kỷ quay đầu, hỏi: "Ngươi ý định như thế nào làm?"

	Đường Tam tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng hắn cùng Vũ Băng Kỷ hai trận thực chiến, hơn nữa chiến thắng Cố Lý, kia năng lực vẫn phải là đến rồi tiểu đồng bạn nhận thức đấy.

	"Nếu như tao ngộ Yêu thú, Đại sư huynh, ngươi nhất định là chủ lực. Ngươi muốn chính diện ngăn trở Yêu thú công kích, tại ngăn trở Yêu thú đồng thời, còn muốn chú ý thông qua Băng nguyên tố rét lạnh chậm lại cùng quấy nhiễu Yêu thú hành động, do đó lại để cho Yêu thú sức chiến đấu yếu bớt."

	"Cố Lý sư huynh, nhiệm vụ của ngươi nặng nhất. Khi Đại sư huynh ngăn trở Yêu thú thời điểm, ngươi muốn tìm đúng cơ hội tới thi triển Thì Quang Biến, cắt ngang Yêu thú hành động, cho chúng ta sáng tạo cơ hội. Chỉ cần ngươi Thì Quang Biến khống chế được tốt, coi như là gặp được thực lực so với chúng ta càng mạnh hơn nữa Yêu thú, chúng ta đều có thể đối phó."

	"Chanh tử sư tỷ, ngươi chịu trách nhiệm trinh sát, nhất là muốn trinh sát có hay không có mấy số lượng hơn Yêu thú tới gần chúng ta. Một mình hành động Yêu thú tướng đối với dễ đối phó, nhưng nếu như là tao ngộ đàn yêu thú, sẽ dường như phiền toái. Cho nên ngươi trinh sát cũng trọng yếu phi thường. Một khi chiến đấu đứng lên, ngươi còn muốn chịu trách nhiệm quấy rối Đại sư huynh chính diện Yêu thú, là Đại sư huynh hộ giá hộ tống."

	Một câu "Là Đại sư huynh hộ giá hộ tống" nghe được Trình Tử Chanh vui vẻ ra mặt, nàng thật sâu cảm nhận được tầm quan trọng của mình.

	"Ta đây? Ta đây đây?" Độc Bạch vội vàng hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: "Độc Bạch sư huynh tác dụng cũng rất trọng yếu. Ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn có quan sát đo đạc số mệnh tác dụng, khi chúng ta lựa chọn phương hướng thời điểm liền cần phải ngươi ra tay đến phân biệt cái gì phương hướng là thích hợp nhất chúng ta đấy. Tại thời điểm chiến đấu, cũng cần ngươi dùng Thiên Hồ Chi Nhãn dẫn đạo số mệnh, lại để cho số mệnh đứng tại chúng ta bên này. Đến lúc đó ta sẽ lựa chọn tận khả năng an toàn địa phương cho ngươi, ngươi chỉ cần từ một nơi bí mật gần đó điều khiển số mệnh là được rồi."

	Thiên Hồ Chi Nhãn mạnh nhất năng lực chính là số mệnh, khống chế số mệnh, dẫn đạo số mệnh. Loại này đặc thù thuộc tính Đường Tam kiếp trước cũng không có gặp qua.

	Số mệnh là hư vô mờ mịt tồn tại, như bình thường nói "Tối tăm trong đều có Thiên Ý", cái này kỳ thật đều là số mệnh. Mà Thiên Hồ Chi Nhãn có thể quan sát số mệnh, dẫn đạo số mệnh. Cái này nghe tựa hồ không có gì, trên thực tế, kia tác dụng phi thường lớn, nhất là năng lực thông suốt tới trình độ nhất định về sau, quả thực chính là nghịch thiên tồn tại, nếu không Thiên Hồ huyết mạch cũng không có khả năng trở nên là chờ huyết mạch.

	Là tính tính bên trên Yêu Quái tộc cường giả, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đô muốn xếp hạng tên ba thứ hạng đầu.

	Đây cũng là Độc Bạch như thế thụ coi trọng nguyên nhân, nhưng tại cấp thấp thời điểm, Thiên Hồ Chi Nhãn có khả năng quan sát, dẫn đạo số mệnh dường như có hạn, tác dụng tương đối nhỏ, sức chiến đấu lại không được.

	Nhưng mà, có tổng so với không có tốt. Tu luyện nhiều năm, hơn nữa chồng chất này sao nhiều tài nguyên, nói như thế nào Độc Bạch cũng có Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực, bao nhiêu vẫn có chút dùng đấy.

	Học viên khác đều không có cảm thấy Độc Bạch kỹ năng có tác dụng gì, nhìn Độc Bạch sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh, liền không phải rất rõ ràng Độc Bạch tầm quan trọng, Đường Tam cảm thụ lại cùng bọn họ không giống vậy.

	Từ khi Đường Tam đi vào Cứu Thục học viện về sau, Độc Bạch vô thức mà tổng hội cùng hắn ở một chỗ. Trừ rồi buổi tối trở về phòng lúc tu luyện bên ngoài, phần lớn thời gian Độc Bạch đều chủ động tìm tới hắn. Cái này bản thân liền đã nói rõ một vài vấn đề.

	Loại này số mệnh chi tử hướng trên người mình dựa vào, hiển nhiên không thể nào là bởi vì là Độc Bạch có thể phát hiện thần trí của mình, coi như là Tư Nho đều phát hiện không được. Duy nhất khả năng chính là hắn có thể mơ hồ cảm nhận được chính mình số mệnh chi lực, chủ động dựa sát vào, là vì mượn chính mình số mệnh.

	Tựa như trước Độc Bạch hãy cùng Đường Tam đã từng nói qua không chỉ một lần, hy vọng Đường Tam có thể làm chính mình Thủ Hộ Giả. Thân là có được số mệnh tồn tại, Độc Bạch chưa bao giờ cùng người khác nói qua loại lời này, có thể nhận thức Đường Tam mới vài ngày liền hướng hắn biểu đạt ý nghĩ này, ý vị này Độc Bạch vô thức mà có thể cảm nhận được Đường Tam tiềm năng. Đây cũng là Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng một bộ phận, thậm chí Độc Bạch chính mình khả năng đều không có quá lớn cảm giác, chẳng qua là vô thức mà nghĩ cùng Đường Tam thân mật.

	Như vậy, từ Đường Tam góc độ để suy nghĩ, trái lại nhìn, Độc Bạch có thể cảm nhận được số mệnh, đi theo số mệnh mà đi, dẫn đạo số mệnh biến hóa. Chính mình mang theo hắn, liền thật sự như là mang theo một cái vật biểu tượng, có xu cát tị hung (thích hên tránh xấu) tác dụng.

	Độc Bạch không chút do dự cùng Đường Tam đi ra, hiển nhiên không chỉ là xuất phát từ tín nhiệm, mọi người mới nhận thức như vậy hai ngày, không nên lớn như vậy tín nhiệm? Trừ rồi bị nhận thức mừng rỡ bên ngoài, chính là bởi vì là Độc Bạch có thể cảm nhận được, cùng Đường Tam ở một chỗ sẽ phải chịu số mệnh chiếu cố.

	Cho nên, các sư phụ khả năng cũng không có cảm giác được Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn kỳ thật đã tại dần dần đối với Độc Bạch nhân sinh quỹ tích sinh ra ảnh hưởng. Đường Tam lại nhạy cảm phát hiện rồi điểm ấy. Đây cũng là hắn muốn dẫn lấy Độc Bạch đi ra đến nguyên nhân.

	Hắn lần này kêu đi ra mấy người, đều là hắn hy vọng có thể giúp đỡ tăng lên tu vi người. Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn là Đường Tam sớm muộn gì muốn ra tay lấy được kỹ năng, Vũ Băng Kỷ Băng tinh biến là bị tuyển hạng. Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến, Cố Lý Thì Quang Biến hắn đã đã có được.

	Bồi dưỡng bọn họ, liền tương đương với là bồi dưỡng năng lực của mình, cớ sao mà không làm đâu?

	Nương theo lấy sinh hoạt an ổn xuống, bản thân thực lực tăng lên, Đường Tam dần dần đã có một ít kiếp trước cái loại này khống chế hết thảy cảm giác.
Kết chương.