Chương 194: Đan dệt thịnh điển cùng tiếng vọng người 

	« sách Phúc Âm » là toàn tri dệt chủ ban ân, là phàm nhân không cách nào sánh bằng Thần Tích, là vạn năng Hứa Nguyện cơ, là Phúc Âm quốc gia vận hành cơ sở.

	Nhưng nó cuối cùng chỉ là công cụ.

	Lại vĩ đại công cụ, trải qua thời gian dài dằng dặc cọ rửa, cuối cùng sẽ cởi hết tất cả thần thánh tính. Lợi dụng công cụ, là trí tuệ thể hiện, càng là thuật sư bản năng.

	"Nếu nói « sách Phúc Âm » là một tấm khắp cả nước mạng nhện, như vậy sở sự vụ chính là tại mắt lưới bên trong chui tới chui lui côn trùng." Tử Phi Nga cười nói: "Sách Phúc Âm sẽ không phạm sai, nó chỉ là có chút... Trì độn."

	"Tại bảng danh sách đánh giá trước chuyển di nhân tài, liền có thể ảnh hưởng hai cái thành phố cao thấp thuận vị, giống như vậy có thể lợi dụng quy tắc còn có rất nhiều rất nhiều. Thí dụ như sách Phúc Âm là không cho phép chúng ta trực tiếp thu hoạch người nào đó cụ thể tin tức cùng trước mắt vị trí, nhưng chỉ cần ngươi hỏi thăm thời điểm hơi ngoặt một lần cong, cũng có thể đạt tới mục đích —— ngươi không thể hỏi vị trí của đối phương, nhưng ngươi có thể hỏi đối phương xe vị trí."

	"Sở sự vụ công tác, chính là lợi dụng bản thân biết quy tắc lỗ thủng, đi hoàn thành các loại các dạng ủy thác." An Nam nhẹ nhàng gảy một cái chén rượu chén vách tường: "Đây là phi thường nguy hiểm nghề nghiệp, bởi vì sách Phúc Âm sẽ không phạm sai, nó chỉ là trì độn. Khi nó ý thức được mạng nhện truyền đến dị thường run rẩy lúc, dám can đảm tiết độc tiểu côn trùng sẽ nghênh đón sâu bọ nên có hạ tràng."

	Igura nhíu mày nói: "Nếu như sách Phúc Âm chán ghét các ngươi những này chui lỗ thủng côn trùng, vậy tại sao sẽ để cho các ngươi lên bảng?"

	"Bởi vì lưới còn có mắt." An Nam nhẹ nói: "Chỉ cần mắt lưới một ngày tồn tại, thì có chúng ta những sự vụ này chỗ không gian sinh tồn. Chờ cái gì thời điểm sở sự vụ triệt để hủy diệt, cái kia cũng mang ý nghĩa hiện thực sắp hóa thành Thiên quốc."

	"Tất cả mọi người tham dự cường độ cao cạnh tranh, vì tranh đoạt xếp hạng mà không ngừng phấn đấu Thiên quốc?" Ash nghĩ nghĩ cũng cảm giác toàn thân nổi da gà lên: "Nghe vào càng giống là địa ngục đi! ?"

	"Ta cảm giác cũng không tệ lắm." Harvey nói: "Chết sớm thuật sư thi thể thế nhưng là rất ưu tú tài liệu."

	An Nam nhìn xem Igura, chỉ chỉ Ash: "Các ngươi Huyết Nguyệt quốc độ hoàn cảnh ác liệt như vậy sao, ngay cả chán ghét cạnh tranh người đều có thể trở thành hai cánh thuật sư?"

	"... Vẫn là câu nói kia, hành vi cá nhân xin chớ lên cao đến quốc gia." Igura bất đắc dĩ nói: "Sở dĩ, chúng ta những này dị vực người, chẳng lẽ có thể trở thành ngươi chui lỗ thủng công cụ? Khế ước kỳ hạn là 10 1 ngày, trong đoạn thời gian này có một trận rất trọng yếu bảng danh sách đánh giá?"

	"Không sai." An Nam hết sức hài lòng gật đầu: "Bokin tiên sinh, nếu như đặt ở trước kia, ta phi thường muốn mời ngươi gia nhập liên minh lễ chôn sở sự vụ, đáng tiếc hiện tại không xong rồi."

	Igura sắc mặt lạnh lùng: "An Nam tiểu thư, ta không cho rằng đem sát cơ sớm 10 1 ngày bạo lộ ra là lựa chọn sáng suốt.

	"

	"Ngươi đối với ta hiểu lầm thật sự là quá sâu." An Nam mở ra hai tay: "Ý của ta là, tại tham dự vào kế hoạch của ta về sau, không chỉ có ta có thể thu được khó nói lên lời lợi ích, liền ngay cả các ngươi vậy đem siêu thoát phàm tục, quân lâm thế gian đỉnh điểm."

	"Ta chưa từng sợ các ngươi sẽ trả thù ta, bởi vì tại 10 sau 1 ngày, các ngươi sẽ chỉ đối với ta vô cùng cảm kích."

	"Bởi vì chúng ta mục tiêu, cũng không phải là bình thường bảng danh sách, mà là năm mươi năm một lần đan dệt thịnh điển!"

	Bởi vì chúng ta mục tiêu, là ở NASDAQ gõ chuông... Ash bỗng nhiên nhớ lại bản thân đưa một phần sơ yếu lý lịch lúc, bị lão bản như thế trực bạch bánh vẽ. Vừa tốt nghiệp đại học hắn, kém chút liền bởi vậy nhiệt huyết sôi trào, thế nhưng là còn là bị tiên tiến co dãn công tác chế (tăng ca không cho tiền tăng ca) cùng ưu tú học tập bình đài (thân kiêm nhiều chức nhưng chỉ cho một phần tiền công) chỗ đánh bại.

	Nhưng bây giờ bọn hắn đều kí rồi muốn gì cứ lấy Bá Vương hợp đồng, làm sao lão bản mới còn lãng phí thời gian bánh vẽ? Đều Bá Vương ngạnh thượng cung lại còn làm ** trò vui khởi động, thật sự là quá để ý.

	"« sách Phúc Âm » bảng danh sách, cùng có khả năng đổi tình báo, đều là đã phát sinh quá khứ." An Nam nói: "Nếu như muốn hối đoái tương lai tin tức, không chỉ có giá cao chót vót, mà lại tỉ lệ lớn là hối đoái không được —— trừ phi là liên quan đến dị vực khách tới bảo an tin tức. « sách Phúc Âm » vì quốc phòng nhu cầu ngoài định mức đề cao đối dị vực khách tới dự đoán tài nguyên, thấp xuống hối đoái liên quan tới các ngươi tin tức tốn hao, không phải ta cũng vô pháp như thế vừa đúng nghênh đón ba vị đến."

	"Mà ở đan dệt thịnh điển bên trong đẩy ra bảng danh sách không giống, bởi vì kia là chưa thành hình ngay tại đan dệt tương lai."

	"Tương lai." Igura ánh mắt lấp lóe: "Chẳng lẽ là nói..."

	An Nam nói: "Thí dụ như đan dệt thịnh điển bên trong đẩy ra « bốn cánh thuật sư chiến lực bảng », như vậy bên trong lên bảng người tỉ lệ lớn sẽ không là bây giờ làm người quen thuộc truyền kỳ thuật sư nhóm, mà là tại tương lai năm mươi năm nội lục tục quật khởi, hoành ép đương thời tân truyền kỳ!"

	"Có lẽ lên bảng người bên trong có người bây giờ còn chỉ là không có tiếng tăm gì thuật sư học đồ, thậm chí có người khả năng vừa mới xuất sinh, nhưng ở « sách Phúc Âm » toàn lực đan dệt bên dưới, vận mệnh của bọn hắn lại biến thành có thể xác định lịch sử, chúng ta đem có thể nghe được tương lai tiếng vọng."

	"Vì cùng phổ thông lên bảng thần tuyển giả phân chia, những cái kia có thể ở đan dệt thịnh điển bên trong trèo lên bảng người, chúng ta xưng là 'Tiếng vọng người' —— sách Phúc Âm tại quan sát tương lai hậu truyện trở về tiếng vọng."

	"Đan dệt thịnh điển từ ngày 10 tháng 5 bắt đầu, đến ngày 10 tháng 8 kết thúc, mỗi mười ngày đẩy ra một phần tương lai bảng danh sách, tổng cộng mười phần tương lai bảng danh sách. Cùng phổ thông bảng danh sách điểm tích lũy ban thưởng không giống, tương lai bảng danh sách sẽ vì lên bảng người đo thân đặt làm ban thưởng, bao quát lại không giới hạn trong kinh nghiệm bảo châu, hi hữu Thuật linh, trân quý đạo cụ thậm chí cả vĩnh cửu thần ân kỳ tích!"

	Harvey bừng tỉnh đại ngộ: "Nếu như chúng ta lên bảng, ngươi muốn để chúng ta đem ban thưởng tặng cho ngươi?"

	An Nam mỉm cười, lại là không gấp ứng, tiếp tục giới thiệu nói: "Bảng danh sách ở giữa là có chia cao thấp, các ngươi lẽ ra có thể lý giải a?"

	Đám người gật đầu, cả nước bảng không hề nghi ngờ cao hơn địa khu bảng, tổ chức bảng lớn hơn cá nhân bảng, thuật sư bảng cao hơn không phải thuật sư bảng, bốn cánh thuật sư bảng cao hơn một cánh thuật sư bảng. Đơn giản mà nói, càng khó đăng nhập bảng danh sách, nó địa vị lại càng cao.

	"Đan dệt thịnh điển mười cái bảng danh sách bên trong, trừ cái thứ mười bảng danh sách là xác định, cái khác chín cái bảng danh sách đều là hoàn toàn ngẫu nhiên, lần trước đan dệt thịnh điển thậm chí xuất hiện 'Lật hoa dây thừng bảng' loại này bảng danh sách." An Nam nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay gõ bàn dài: "Bởi vậy mỗi cái bảng danh sách xếp hạng đều có 'Ẩn tàng phân', dùng để phân chia tiếng vọng người cao thấp thuận vị. Mà 'Ẩn tàng phân' cao nhất tiếng vọng người, sẽ đạt được toàn tri dệt chủ ban ân."

	"Cái gì ban ân?"

	"Nguyện vọng." Tử Phi Nga cặp kia xinh đẹp lục đồng nổi lên nhảy nhót linh quang, nàng dựng thẳng lên một ngón tay, chỉ vào phía trên: "Một cái vạn năng nguyện vọng."

	"Khởi tử hồi sinh, vĩnh sinh bất tử, siêu việt bốn cánh, thậm chí cả... Xuyên qua thời không!"

	Igura con ngươi đột nhiên co lại, Harvey dừng lại cắn ngón tay, Ash hơi nheo mắt lại.

	Trầm mặc thật lâu, Liz bỗng nhiên hai tay chống lấy khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm trên bàn phi Kim Long thằn lằn nói: "Thật tốt a, Liz cũng có nghĩ cho phép nguyện vọng —— Liz nhớ được bản thân giống như có một muội muội, rất muốn gặp nàng một chút."

	Bầu không khí bỗng nhiên trở nên dễ dàng hơn, Igura vuốt ve chỉ luân, hỏi: "Nguyện vọng này chính là của ngươi mục tiêu?"

	Tử Phi Nga gật gật đầu: "Không sai, các ngươi lên bảng lấy được hết thảy ban thưởng ta đều sẽ không cần, nhưng duy chỉ có cái này ẩn tàng phân cao nhất nguyện vọng, nhất định phải nhường cho ta."

	Ash bỗng nhiên nói: "Ngươi vì cái gì có thể xác định chúng ta có thể trở thành leo lên tương lai bảng tiếng vọng người? Trừ độc thân cùng lười biếng bên ngoài, ta tại cái khác lĩnh vực đều không cái gì tự tin đâu."

	"Dị vực người." Igura bình tĩnh nói: "Chúng ta có thể hay không trở thành tiếng vọng người, cùng chúng ta lúc này tài năng không quan hệ, nhưng cùng dị vực người cái thân phận này có quan hệ."

	Đinh.

	An Nam gảy một cái tai của mình rơi, cười nói: "Các ngươi cảm thấy, « sách Phúc Âm » là căn cứ cái gì tình báo, đến suy tính ra tương lai đây này?"

	"Là quá khứ."

	"Gia đình, hoàn cảnh, tài nguyên, di truyền gien... Kỳ thật nói trắng ra là cũng không phức tạp, một ra thân ưu việt gia đình, cha mẹ ân ái lại tinh thông giáo dục, chung quanh hàng xóm đều là học thức uyên bác thượng lưu xã hội, ở trong môi trường này ra đời hài tử, ai cũng có thể liếc nhìn hắn ưu việt nhân sinh phát triển.   "

	"Đồng dạng, một ra thân thấp, cha mẹ chết sớm, làm người nhát gan sợ phiền phức, bề ngoài bình thường không có gì lạ người, tương lai của hắn cũng là hiển nhiên dễ thấy."

	"Đan dệt thịnh điển, chính là đem khổng lồ quá khứ hóa thành từng cây sợi tơ, đan dệt ra tuyệt đối xác định, không bị quấy nhiễu, tất nhiên phát sinh tương lai. Nếu như một người từ xuất sinh thời khắc đó liền sinh sống ở Phúc Âm quốc gia, dù là hắn giờ phút này còn không có khóc ra tiếng thứ nhất, nhưng sách Phúc Âm tuyệt đối có thể trăm phần trăm đan dệt ra tương lai của hắn."

	"Nhưng chúng ta là dị vực người." Harvey nhìn một chút nhanh khai ra máu ngón tay, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp vết thương, tỉnh táo nói: "Phúc Âm chỉ có thể bao phủ cái này quốc gia, dù là Hư cảnh thông đạo từng ngắn ngủi liên thông Huyết Nguyệt, nhưng nó không có khả năng biết được chúng ta những cái kia xa xôi quá khứ."

	"Cũng không đủ quá khứ làm căn cứ, như vậy « sách Phúc Âm » đối với các ngươi tương lai dự đoán, cơ hồ đều muốn căn cứ "Hiện tại" phát sinh hết thảy, nói cách khác..."

	An Nam đầu ngón tay toát ra một con bươm bướm hình dạng hai cánh Thuật linh, "Các ngươi có thể dùng "Hiện tại", lừa gạt sách Phúc Âm cho các ngươi đan dệt ra càng đặc sắc "Tương lai" ."

	"Các ngươi là Phúc Âm quốc gia trong cái lưới này, nguy hiểm nhất côn trùng."
Kết chương.