Chương 163: Nâng lên quần liền không nhận

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ba" Vương Kinh Trập đốt điếu thuốc, nhìn xem che lấy bẹn đùi tử ánh mắt rất sợ hãi nhìn về phía mình thanh niên, hắn nhổ ngụm khói, thản nhiên nói: "Ta cũng không làm khó ngươi, ngươi liền nói cho ta sao có thể tìm tới Ngô Dương là được, ta tìm tới hắn liền khẳng định đem ngươi thả, thuận tiện đang nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối không được nói với ta ngoan thoại, ta người này mềm không được cứng không xong, cũng không cần đề cập với ta người, bởi vì ta ai cũng không biết, lời nói đến nơi đây ta cơ bản đã nói rõ ta tố cầu, ngươi có thể nghe hiểu a?"

	"Ngươi hắn a có phải bị bệnh hay không? Trần Trọng đều đáp ứng cho ta thả, ngươi lại sau lưng mang cho ta đi, ngươi để hắn bàn giao thế nào a?" Thanh niên cạnh tròng mắt nói.

	"Ngươi nhìn, ngươi khả năng còn là nghe không hiểu, ta không phải nói cho ngươi sao, xách người là không dùng được, ta không để mình bị đẩy vòng vòng!" Vương Kinh Trập quay đầu nói với Thái Đao Văn: "Ta người này choáng máu, động thủ sự tình ngươi tới đi "

	"Cỏ!" Thái Đao Văn trợn trắng mắt, xách hạ ống quần tử ngồi xổm trên mặt đất dùng tay nắm lấy đối phương cái cằm nói: "Ca môn, lời dạo đầu liền miễn, đều rất bận, chúng ta trực tiếp tiến vào chủ đề là được "

	"Bá" Thái Đao Văn tay đột nhiên hướng xuống vạch một cái, liền nắm lấy đối phương ngón út, sau đó "Răng rắc" một tiếng phương hướng ngược tách ra quá khứ, trực tiếp liền cho hắn ngón tay vểnh lên đoạn mất.

	"A... Ngươi hắn a điên, có phải là" thanh niên lập tức "Ngao" một tiếng liền ngã trên mặt đất, xoay người lăn lộn mắng: "Ngươi làm như vậy, ta khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngay cả Trần Trọng cũng không thể làm gì ta, ngươi bỉ hắn còn ngưu bức a?"

	"Ngươi nói nhảm nhiều quá!" Thái Đao Văn một cước giẫm tại đối phương trên mu bàn tay, bóp lấy hắn ngón giữa dùng sức hướng lên vặn một cái, lại là "Răng rắc" một tiếng, thứ hai ngón tay ứng thanh mà đứt.

	"Hồng hộc, hồng hộc" thanh niên này trừng mắt đỏ bừng tròng mắt thở hổn hển, lúc nói chuyện đều thành thanh âm rung động: "Ngươi, ngươi hắn a mau dừng tay "

	"Ta tra một hai ba, ngươi nếu là còn không chiêu cung cấp, ta liền tiếp lấy lại hướng xuống tách ra, thời gian còn sớm tay ngươi đầu ngón tay cũng thật nhiều, không được liền đổi thành đầu ngón chân cũng được, ngươi chịu đựng a" Thái Đao Văn lại nắm bắt đối phương ngón áp út, nói: "Ba!"

	"Răng rắc" thanh niên lập tức trợn trắng mắt, một hơi đều kém chút vận lên không được, hắn vẻ mặt cầu xin nói: "Ngươi chơi ta đây, ngươi ngược lại là tra số a, một hai đâu, làm sao trực tiếp liền đến ba a, một cùng hai bay a?"

	"Liền ngươi điểm này giang hồ lịch duyệt còn ra xông xáo đâu, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, ta tra số là giả chính là qua loa ngươi, ta chân chính nghĩ làm chính là... Ta chính là nghĩ tách ra gãy ngón tay của ngươi a, cùng hắn a đếm một hai ba có quan hệ a" Thái Đao Văn vỗ vỗ khuôn mặt của hắn, lại nói tiếp: "Ngươi nhìn ngươi khóc, cùng trong nhà giày thối như vậy, ta đoán chừng ngươi rất khó đem cái này mười ngón tay đều chịu nổi, chuẩn bị kỹ càng không có, ta lại đến một cây rồi?"

	Thanh niên này đều muốn sụp đổ, Trần Trọng cùng lão Mã hắn thật không sợ, bởi vì đối phương có danh tiếng có thể sai người nói chuyện, nhưng đột nhiên xuất hiện Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn hắn hoàn toàn cũng không biết, hắn liền xem như đương triều thái tử cũng không kịp để người cứu hắn, đồng thời hai người này hạ thủ hoàn toàn kiếm tẩu thiên phong a, căn bản tìm không thấy cái gì điểm vào đến uy hiếp bọn hắn.

	Vương Kinh Trập bắn ra tàn thuốc liền nện ở trên mặt hắn, nói: "Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây, quạ đen rơi vào Phượng Hoàng bầy, ngươi chính là Thường Sơn Triệu Tử Long ngươi bây giờ cũng không được, ta hỏi ngươi, ngươi còn Bành Bái không thể rồi?"

	Thanh niên lau đi bị nóng khuôn mặt tử, ánh mắt bên trong âm tàn cùng trả thù cảm xúc một chút cũng không có che giấu, nhưng Vương Kinh Trập căn bản cũng không sợ hãi hắn cái này, hắn hành tung bất định trong nhà lại không có người nào, hoàn toàn chính là đơn binh tác chiến trạng thái, ta về phần sợ ngươi tìm ta phiền phức a?

	"Ta vừa rồi nói ta ngất máu, việc này là thật, nhưng giết người không thấy máu câu nói này ngươi có từng nghe chưa? Ta vừa rồi không có việc gì, lại thuận tiện đem cái này bốn phía Phong Thủy cho nhìn xuống, chôn ngươi còn được, dư xài" Vương Kinh Trập dùng mũi chân đá đá hắn, nói: "Hỏi ngươi một lần cuối cùng, Ngô Dương có thể hay không tìm được? Tìm không thấy hắn, ta lập tức liền cho ngươi chôn, sau đó ta nghiên cứu thêm một chút làm sao tìm được hắn đi "

	Thanh niên này nhìn ra, Vương Kinh Trập tuyệt bức không cùng hắn nói đùa, dù sao vừa rồi ba ngón tay đều tách ra gãy, thù này cũng coi như là kết lại, giết người diệt khẩu cái gì cũng không khó.

	"Ngô Dương người khẳng định không đi, tại còn Xuyên Trung ở lại đâu, không xong xuôi sự tình hắn là sẽ không rời đi" thanh niên cúi đầu, cắn răng nói: "Ta nói ngươi liền có thể bỏ qua ta đúng hay không?"

	"Không nói dối..."

	Đối phương ngẩng đầu, nói: "Ngô Dương người này độc lai độc vãng quen, hắn đồng dạng đều là mình hoạt động, không quá cùng Vu Môn người lẫn vào cùng một chỗ, cho nên hắn ở đâu cơ bản đều là mình, bất quá hắn tại xuyên đại đối diện thuê cái chung cư, hai tháng trước thời điểm hắn cùng năm thứ hai đại học một cô nương chỗ bên trên đối tượng, thường xuyên sẽ đi ngụ ở đâu, lần trước ở lại địa phương bị tìm tới về sau, ta đoán chừng hắn khẳng định đến đó "

	Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Ngươi hẳn là không có lừa phỉnh ta a?"

	Thanh niên nhếch miệng cười thảm nói: "Ta đều như vậy, ta còn có cái gì có thể lắc lư ngươi? Ta có mấy cái ngón tay đủ ngươi tách ra a?"

	"Tính ngươi sẽ phối hợp, ta nhìn ngươi biểu hiện đi, theo ta đi" Vương Kinh Trập đưa tay lôi kéo đối phương cánh tay liền từ dưới đất kéo lên, cùng Thái Đao Văn hướng bên ngoài rừng cây đi.

	Hai người bọn họ mới vừa ra tới, đã nhìn thấy bọn hắn ngừng lại chiếc xe kia bên cạnh, cũng ngừng chiếc xe, cả người cao một mét tám mấy nam tử to con ôm cánh tay dựa vào xe đang hút thuốc lá, trông thấy Vương Kinh Trập tới sau gõ gõ khói bụi, liền cười.

	"U, thật sự là không nghĩ tới, ngươi thế mà còn từ âm tào địa phủ ra rồi?" Ngọ Kiều để cánh tay xuống nói: "Nghe nói ngươi từ quỷ môn tiến âm phủ không có chạy đến, ta lúc ấy trả lại thật lớn hỏa đâu, ai... Không nghĩ tới tại cái này đụng phải ngươi, ngay thẳng vừa vặn, rất có duyên "

	Nghe thấy đối phương, Vương Kinh Trập lập tức liền sững sờ, sau đó mới phản ứng được người này hẳn là hắn không có mất trí nhớ trước nhận biết, chỉ là không biết là địch là bạn.

	Trông thấy Vương Kinh Trập mê mang cùng ánh mắt khó hiểu chợt lóe lên, Ngọ Kiều cũng mộng, nhíu mày nói: "Ta đưa cho ngươi ân tình ngươi đây là không có ý định nhận rồi? Ngươi cái này bệnh hay quên thật là đủ lớn "

	Vương Kinh Trập lúng túng gãi gãi đầu, hắn không phải bệnh hay quên lớn, mà là thật không nhớ rõ.

	"Xuất mã Ngọ Kiều?" Vương Kinh Trập bên cạnh Thái Đao Văn quan sát hai người một chút, nói: "Các ngươi nhận biết a?"

	Ngọ Kiều cũng không nhận ra Thái Đao Văn, về phần đối phương làm sao biết mình hắn cũng không tâm tư hỏi, liền nói: "Nhận biết, tại Trường An thời điểm hắn bị Huyền Môn người chặn lại, ta vừa vặn khi đó đuổi tới, giúp hắn cản một chút "

	Thái Đao Văn "A" một tiếng, gật đầu nói: "Vậy thật là nhận biết "

	Ngọ Kiều cười lạnh chỉ chỉ Vương Kinh Trập nói: "Thế nhưng là hắn giả bộ hồ đồ việc này ta liền có chút làm không rõ ràng, không nhiều lắm người tính, cũng không đến nỗi cứ như vậy không nghĩ nhận đi, cái này cách cục nhưng đủ thấp, nâng lên quần liền không biết người thôi "

	Thái Đao Văn ho khan một tiếng, nói: "Cái kia cũng không trách hắn, hắn đây không phải xảy ra chút sự tình a..."
Kết chương.