Chương 768 : Thần phạt.
Một mảnh hư vô tầm đó.

	Sâu thẳm quang huy bị xua tán.

	Rực rỡ màu vàng quang hoa ngưng tụ, mở ra một chỗ thần thánh vô cùng rộng lớn đại điện, khí thế bàng bạc, phảng phất giống như thần tích.

	Mà đại điện trung ương có một tòa to lớn tế đàn.

	Một cỗ cổ lão Hồng Hoang khí tức phả vào mặt.

	Trên tế đàn là một tòa cổ phác đại trận, sở hữu trận văn đều chiếu sáng rạng rỡ, đan vào một chỗ hóa thành to lớn pháp trận, tùy theo có một đạo màu vàng mênh mông cuồn cuộn quang trụ xông lên chân trời.

	Bầu trời là xán lạn kim quang.

	Phật môn mặc dù cũng là kim quang, nhưng Phật quang hiển nhiên càng thêm ôn hoà.

	Mà tế đàn chu vi toàn là thành kính tín đồ.

	Những này tín đồ khoác lên kim bào, tựa hồ chính hướng thần linh làm cầu nguyện.

	Người cầm đầu là một cái kim bào lão giả.

	Lão giả thoạt nhìn tuổi tác đã phi thường lớn, nếp nhăn như khe rãnh sâu hoắm, ánh mắt sâu thẳm, mỗi tụng niệm một câu cầu nguyện chi ngữ liền có thần bí quang mang ở trên người hắn lấp lóe.

	Hiển nhiên, hắn là nhóm này người áo vàng lão Đại.

	"Ta là cha ngươi!"

	Lâm Tịch âm thanh thông qua dị bảo truyền tới.

	Kim bào lão giả trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, chính là tiếp tục tụng niệm cùng cầu nguyện, nhưng tròng mắt nhưng càng ngày càng lạnh nhạt, như sâu không thấy đáy động không đáy.

	Dao Trì bọn hắn thất bại, xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Không nghĩ tới dạng này đều không thể hủy diệt Thanh Vân Tông.

	Nhưng hắn cũng không sốt ruột.

	Khó giải quyết như thế sự tình hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp phải.

	"Thần, sẽ chỉ dẫn chúng ta con đường tương lai. " lão giả chầm chậm mở miệng, âm thanh như rộng lớn chuông cổ vang vọng, chấn động nhân tâm.

	Theo lời của hắn, sở hữu người áo vàng lộ ra càng ngày càng thành kính cùng cuồng nhiệt.

	Bọn hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa chính là vì thần phục vụ.

	Mà lúc này, cái kia để bọn hắn quen thuộc lại chán ghét âm thanh lần nữa truyền tới.

	"Một đám thần côn."

	Trong thanh âm tràn đầy xem thường cùng chế giễu.

	Người áo vàng kinh hãi.

	Nơi xa hư vô trong khe hẹp, mấy cái thân ảnh chầm chậm xuất hiện.

	Lâm Tịch tới.

	Đương nhiên còn có Tiểu Bạch Long, Thanh Hà, Thiên Yêu chân quân, Nguyên Hóa lão tổ, Lâm Tiên Các Các chủ cũng bị Lâm Tịch mời qua tới.

	Dù sao Thanh Vân Tông tạm thời là không có chuyện gì.

	Bất quá không chỉ có là như vậy.

	Bởi vì lo lắng thực lực không đủ, Lâm Tịch vận dụng thông tấn phù thông tri Tử Cực Tông.

	Tử Cực Tông vốn là không thế nào nguyện ý xuất thủ, chính là đơn thuần vì Lâm Tịch trong miệng phi thăng tâm đắc mà thôi, nhưng từ nghe nói Thanh Vân Tông đại hoạch toàn thắng về sau tựu hoàn toàn thay đổi.

	Thu đến Lâm Tịch tin tức về sau, bây giờ Tử Cực Tông địa vị cao nhất Đông Phương Bình vậy mà đích thân đến.

	Hắn nhưng là tuyệt đối đỉnh phong hợp thể tu sĩ.

	Thực lực so Thiên Yêu chân quân còn cường đại hơn.

	Thanh Hà thông qua màu vàng viên châu trực tiếp định vị đến người áo vàng vị trí, cho nên bọn hắn ngựa không ngừng vó chạy tới.

	Này còn là lần thứ nhất, Thanh Hà chân chính tìm đến đối phương hang ổ.

	"Người nào dám khinh nhờn thần chi tín đồ! " người áo vàng cùng kêu lên gầm nhẹ.

	Những này người áo vàng thực lực tất cả đều không yếu.

	Cùng kêu lên gầm nhẹ bên dưới, không gian cũng không khỏi chấn động.

	Đáng tiếc cũng không làm gì được Lâm Tịch bọn hắn.

	"Trách không được một mực tìm không thấy các ngươi đám này thần côn chỗ ẩn thân. " Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía phía sau cười lạnh nói: "Nguyên lai núp ở hư không bên trong, ta đã sớm nên nghĩ tới."

	Những này người áo vàng cũng không giấu ở Văn Tâm giới.

	Mà là chuyên môn mở ra một cái Văn Tâm giới bên ngoài không gian.

	Tương đương với một chỗ bí cảnh.

	Chính là cái này bí cảnh cũng không có ra vào thông đạo.

	Nhất định phải dựa vào đặc định biện pháp cường hành phá mở không gian tiến vào.

	Bình thường tu sĩ là không làm được.

	Bất quá đôi này Thanh Hà bọn hắn tới nói cũng không phải một vấn đề.

	"Lớn mật!"

	"Xúc phạm người, đáng chém! " người áo vàng nhao nhao quát lớn lên.

	Sau đó kim quang chợt lóe.

	Năm vị người áo vàng chớp nhoáng xuất hiện.

	Khí tức của bọn hắn vô cùng hùng hậu đáng sợ.

	Tại tối hậu phương kim bào lão giả chầm chậm đi tới, động tác mặc dù chậm chạp, nhưng có loại kiên định không thay đổi ý vị, mỗi một bước đều như dãy núi chấn địa.

	"Ta tìm ngươi thật lâu rồi, không nghĩ tới ngược lại là ngươi tìm tới cửa. " kim bào lão giả chậm rãi nói.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Lão đầu này hẳn là đối diện lão đại rồi.

	Nhìn như vậy tới, đối phương vậy mà có sáu vị hợp thể cấp bậc tu sĩ.

	Cái này quá khoa trương.

	Thực lực đủ để áp chế thập đại tông môn.

	Thanh Hà tiến lên, thần quang quanh quẩn, như cửu thiên dưới thần nữ phàm, ánh mắt rất lạnh: "Ta tìm các ngươi cũng rất lâu, lần này sẽ không lại để các ngươi đào tẩu."

	Kim bào lão giả trong mắt lóe lên một tia kiêng kỵ.

	Nữ tử trước mắt này ba năm này nhiều lần đảo loạn bọn hắn hành động.

	Mà lại thực lực xác thực rất cường hãn.

	"Ta thừa nhận ngươi rất cường đại, nhưng nơi này là thần quốc gia. " kim bào lão giả ngạo nghễ nói: "Ở chỗ này, thần chi tín đồ không gì không phá."

	"Còn không gì không phá đây, chờ lấy bị chúng ta hủy đi hang ổ a, lão chày gỗ! " Tiểu Bạch Long gào to.

	Những này người áo vàng liền là phía sau màn hắc thủ.

	Hắn đương nhiên cũng đối hắn tràn ngập ác ý.

	Kim bào lão giả nhíu mày nhìn xem Tiểu Bạch Long: "Ngươi là ai?"

	"Lão hỗn đản! " Tiểu Bạch Long cực kỳ giận dữ.

	Đối phương vậy mà không nhận biết chính mình.

	Thật là thương tổn tính không mạnh, vũ nhục tính cực lớn.

	"Không muốn lãng phí thời gian. " Lâm Tiên Các Các chủ xuất thủ trước, tay cầm Thanh Vân Tiên Chung cùng Vạn Tượng bàn cờ, thế không thể đỡ, công sát mà tới.

	Trong mắt của hắn tràn đầy hàn mang: "Muốn diệt trừ ta Thanh Vân Tông, vậy ngươi liền muốn gánh vác hậu quả, không cần biết ngươi là cái gì người, hôm nay định muốn các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

	Tông chủ đại nhân rời đi.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông đều kìm nén một ngụm ác khí đây.

	Bây giờ tìm tới kẻ cầm đầu, chỗ nào còn có thể không phẫn nộ.

	Kim bào lão giả không có động tác.

	Mà phía sau hắn năm vị hợp thể cấp bậc người áo vàng tắc xuất thủ, xán lạn kim quang lấp lóe hư không, vô cùng đáng sợ năng lượng tại kịch liệt chấn động.

	"Thần phạt!"

	Một vị người áo vàng tay cầm màu vàng tiên kiếm tầng tầng trảm xuống tới.

	Tiên kiếm vậy mà dẫn lạc mênh mông cuồn cuộn màu vàng lôi điện.

	Ầm ầm ầm!

	Khí tức hủy diệt tràn ngập.

	Tựa như thiên kiếp hàng lâm.

	Lâm Tiên Các Các chủ gõ vang tiên chuông, to lớn gợn sóng chấn động đi ra, vặn vẹo không gian, sau đó Vạn Tượng bàn cờ cũng bị kích hoạt, thiên địa hư vô một mảnh, hóa thành âm dương hai đầu.

	Đại đạo pháp tắc lộn xộn.

	Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Mặt khác bốn vị hợp thể người áo vàng cũng đồng loạt ra tay, bọn hắn phương thức công kích vậy mà tất cả đều là một dạng, chỉ bất quá cũng không đều là đồng dạng tiên kiếm.

	"Thần phạt!"

	Màu vàng không gian bên trong, tràn đầy dọa người màu vàng lôi điện.

	"Quả thật không đơn giản. " Thiên Yêu chân quân xanh thẳm tròng mắt phảng phất nhìn thấu thần bí, thân thể bỗng nhiên phồng lớn hiển hóa ra vạn trượng thân rồng, trùng trùng điệp điệp long uy hạ xuống.

	Thiên Uy cùng long uy đối kháng.

	"Vạn cổ Hà trận! " Thanh Hà đồng dạng không chút nào bảo lưu xuất thủ.

	Ngàn vạn đạo hào quang xuyên phá không gian rơi xuống.

	Liền màu vàng lôi điện đều tùy theo phá diệt.

	Uy lực mạnh mẽ khiến người giận sôi.

	Năm cái người áo vàng hiển nhiên rơi vào hạ phong, dù sao bọn hắn lực lượng đều là thần ban cho, mà bọn hắn đối mặt đều là cấp cao nhất tu sĩ.

	"Chúng ta vốn không ý đảo loạn thế gian cân bằng, nhưng các ngươi nhưng khinh nhờn thần lãnh địa."

	Kim bào lão giả nhìn lấy đáng sợ năng lượng ba động.

	Hắn lấy ra quyền trượng kiểu dáng pháp bảo.

	Cái này quyền trượng bên trên có cổ lão mà lại thần bí cấm chế hoa văn, tràn ngập làm người sợ hãi thần uy, vừa nhìn liền là cực kỳ bất phàm thần vật.

	"Nơi này là! Thần thổ!"

	Kim bào lão giả hô to thần danh, đầy mặt thành kính.

	Sau đó tầng tầng đem quyền trượng hướng trên đất một chống đất.

	Oanh! .

	Khủng bố cực kỳ năng lượng theo kim bào lão giả trên thân chấn động ra tới.

	Thanh Hà năm người vậy mà trực tiếp bị đánh bay đi ra.
Kết chương.