Chương 36: Một bước đi trên không cách nào quay đầu đường

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mấy giờ trôi qua hậu thiên sắc dần sáng, Đinh Vũ cùng Lý Thiên Bằng liền trong Santana ổ lấy ngủ gần nửa đêm, ngồi chờ Lục Trình Nhất ra.

	Buổi sáng nửa điểm tả hữu, Lý Thiên Bằng tỉnh rồi nói ra: "Vũ ca, ta đi mua một ít bữa sáng trở về, Lục Trình Nhất cơ bản đều là chín điểm trước đi ra ngoài, thời gian còn có chút đâu "

	"Ừm, đi thôi, ta tại cái này nhìn xem hắn "

	Đằng sau bên đường phố bên trên, Lâm Tiện Ngư cũng tỉnh, thân lấy bờ eo thon ngáp một cái: "Ta phát hiện ta thật sự là quá lãng phí mình, mưu đồ gì đâu? Đi theo hai cái các lão gia trong xe ngủ một đêm? A men ơi, quá bất khả tư nghị "

	Cùng lúc đó, tối hôm qua ngủ khách sạn bên trong, Vương Kinh Trập cũng mơ mơ màng màng tỉnh, một đêm say rượu để hắn sau khi tỉnh lại đầu đều là mộng, đầu ông ông trực hưởng cảm giác muốn nổ, từ đầu giường bên trên cầm lấy khói cho mình đốt một điếu thật sâu hút một miệng lớn, sau đó nói: "Tiểu Vũ, ngươi tỉnh chưa? Tiểu Vũ ai, người đâu?"

	Vương Kinh Trập ngậm lấy điếu thuốc đầu "Uỵch" một chút liền từ trên giường nhảy dựng lên, bên cạnh mặt khác một cái giường là trống không, gối đầu cùng chăn mền đều không thế nào động đậy, trong lòng của hắn lập tức liền hơi hồi hộp một chút, chạy đến trong phòng vệ sinh liếc mắt nhìn về sau, kéo cửa ra liền ra ngoài, một mực chạy đến dưới lầu khách sạn trước quầy.

	"Không có ý tứ, phiền phức hỏi thăm, hôm qua chúng ta cùng đi chính là ba người, hai nam một nữ, có thể hỏi thăm ta cái kia đồng bạn ở tại cái nào gian phòng rồi sao?" Vương Kinh Trập dồn dập hỏi.

	"Ngay tại cách vách ngươi, 326 "

	"Tốt, tạ ơn" Vương Kinh Trập quay đầu liền chạy ngược về, sau khi trở lại phòng "Cạch, cạch" gõ mấy lần trong cửa phòng cũng không có động tĩnh, hắn lại để cho quét dọn vệ sinh a di đem cửa gian phòng mở ra.

	Trong phòng rất nhiều thứ đều không động tới, áo ngủ ném lên giường, Lâm Tiện Ngư mang hành lý đặt ở góc tường hạ, đồng dạng chăn mền cùng gối đầu còn duy trì nguyên dạng, rõ ràng là người còn chưa ngủ đến trên giường.

	Hai người này hôm qua hoặc là cùng đi, hoặc là chính là trước sau đi, Vương Kinh Trập mơ hồ cảm giác được có thể là Đinh Vũ thừa dịp mình ngủ về sau lén đi ra ngoài, khả năng vừa lúc bị Lâm Tiện Ngư cho trông thấy sau đó đi theo ra, cũng không biết hai người hiện tại có phải là cùng một chỗ đâu.

	"Cái này hắn a, thật làm cho người nhọc lòng" Vương Kinh Trập mắng đầy miệng, lấy điện thoại di động ra cho Đinh Vũ đánh qua nhưng liền vang vài tiếng sau đối phương liền cho cúp máy, lại đánh thì là trực tiếp tắt máy.

	Bởi vì không biết Lâm Tiện Ngư điện thoại, hắn liền liên lạc không được đối phương, Vương Kinh Trập trực tiếp liền mộng, hai người này có thể chạy đến đâu đi đâu?

	Vương Kinh Trập mơ hồ biết, năm đó Đinh Vũ nhà bọn hắn mướn phòng ở là tại thuận nghĩa khu, hắn đoán chừng người có thể là hướng bên kia đi, hắn không có cách, từ khách sạn ra về sau, cũng chỉ có thể đón xe trước hướng thuận nghĩa đi.

	Đêm qua, uống nhiều về sau lâm nằm xuống trước đó, Vương Kinh Trập trông thấy Đinh Vũ chỗ mi tâm cái kia đạo tơ máu lại thô không ít, kia là huyết khí bốc lên tướng mạo, mang ý nghĩa là Đinh Vũ lập tức liền muốn xảy ra chuyện.

	Chỉ có hai cái khả năng, hoặc là hắn có họa sát thân, hoặc là hắn chính là họa sát thân kẻ đầu têu, hai cái này khả năng cái nào đều không phải Vương Kinh Trập hi vọng nhìn thấy.

	Vương Kinh Trập đạo hạnh còn không có ngưu bức đến nhìn Đinh Vũ một chút liền biết hắn có cái gì hậu quả tình trạng.

	Nếu như, là đổi thành nhà hắn Vương lão đầu cùng bà ngoại đầu nhìn, chỉ sợ còn tạm được.

	Hoặc là, Vương Đông Chí cũng có thể?

	Chỉ là, nhiều năm không gặp, Vương Kinh Trập cũng không biết hắn đại tỷ chạy đi đâu.

	Vương gia một nhà bốn người người, trừ mất sớm nương cùng nhiều năm trước liền qua đời nãi nãi bên ngoài, còn lại ba cái đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Lão gia tử mười năm gần đây đều không tiếp tục xuất hiện, trước kia rời nhà bên trong thời điểm nói là cảm giác mình sắp sửa nhập thổ, lưu lại một câu ta muốn đi thăm mấy vị lão hữu về sau liền rời nhà, vừa đi mười năm chưa về, ngay cả cái tin tức đều không có, khi đó Vương Kinh Trập mới mười mấy tuổi.

	Năm năm trước, Vương Kinh Trập đại tỷ Vương Đông Chí cũng lặng yên không thấy, thời điểm ra đi càng là ngay cả một câu đều không có để lại, về sau Vương Kinh Trập hỏi hắn cha đại tỷ đi đâu rồi.

	Vương Kinh Trập cha hắn không cao hứng mà nói, ngươi quản nàng làm gì, có thể là cùng dã hán tử bỏ trốn đi đi.

	Ba năm trước đây, vương cha cũng đi, đồng dạng thời điểm ra đi liền hời hợt để lại một câu nói, ta đi dạo chơi.

	Mấy năm này, Vương Kinh Trập liền một thân một mình phiêu đãng bên ngoài.

	Nghĩ tới đây, Vương Kinh Trập ủy khuất lau nước mắt: "Số khổ lặc "

	Một đầu khác, vệ tinh đường phụ cận, Đinh Vũ gặm bánh rán quả hỏi: "Thiên Bằng, người đại khái lúc nào ra?"

	"Tám giờ rưỡi đến khoảng chín giờ đi, hắn cái điểm này nắm rất chuẩn, trên cơ bản chính là đi bộ đi vật liệu xây dựng thị trường bên kia, đi đường cũng bất quá mới tầm mười phút mà thôi "

	"Ba, ba" Đinh Vũ đem cuối cùng một ngụm bánh rán nhét vào miệng bên trong phủi tay nói: "Ngươi nghĩ kỹ, đi cùng với ta, nhưng liền không có đường rút lui "

	Lý Thiên Bằng thử lấy răng cười: "Vũ ca, nếu không ngươi cảm thấy ta còn có thể làm gì? Không đi theo ngươi, ta cũng là như thế ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, cùng ngươi lời nói, chính là giết người phóng hỏa ta cũng nguyện ý, chúng ta khu giam giữ mấy trăm người, ta ai cũng không phục liền phục ngươi!"

	"Ha ha, tốt, ngươi ghi nhớ, đi theo ta một ngày, chỉ cần ngươi Vũ ca không có việc gì ngươi cũng không có việc gì, chính là có việc cũng là ta trước khiêng, sau đó mới có thể đến phiên ngươi" Đinh Vũ vừa dứt lời, đã nhìn thấy trong khu cư xá có cái nam nhân đi ra, đại khái chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, hói đầu, trên mặt có chút dữ tợn xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện.

	"Vũ ca, Lục Trình Nhất ra" Lý Thiên Bằng chỉ vào người kia nói.

	"Ta nhìn thấy, đem xe thúc đẩy, đuổi theo hắn "

	Santana đánh lấy hỏa về sau, Lục Trình Nhất liền từ trong tiểu khu ra thuận bên lề đường nhanh nhẹn thông suốt đi lên phía trước, Đinh Vũ con mắt một mực nhìn chòng chọc vào thân ảnh của đối phương, đợi đến đối phương đi vào bên này về sau, Đinh Vũ đẩy cửa xe ra liền hạ đi, trở tay cầm đao nhọn đi tới Lục Trình Nhất bên cạnh, duỗi ra cánh tay liền ôm vào hắn trên bờ vai, sau đó mũi đao đỉnh lấy đối phương sườn phải, nhẹ nói: "Đừng giãy dụa cũng đừng gọi, ta tìm ngươi có chút việc, ngươi nếu là không phối hợp, ta trước một đao đâm ngươi, sau đó quay đầu liền đi trên lầu tìm ngươi lão bà cùng hài tử tâm sự, có thể nghe hiểu được a?"

	Lục Trình Nhất lúc này sững sờ, cứng nhắc chuyển đầu, nói: "Ca, huynh đệ, ta, ta nhớ được không có đắc tội qua ngươi đi?"

	"Đến không có đắc tội, ta một hồi lại giúp ngươi hồi ức hạ, ngươi bây giờ phối hợp điểm theo ta lên xa hành a? Ngươi nếu là không phối hợp, lát nữa coi như không phải một mình ngươi sự tình "
Kết chương.