Chương 825 : Thành Bại Quay Đầu Không.
Độc Long tử trên mặt buồn vui đan xen, nghĩ đến gần nhất một thời gian trải qua, quả thật một lời khó nói hết.

	Đầu tiên đến gặp minh chủ, làm đại sự, cực kỳ khoái ý!

	Sau đó chính là mưu đồ phái Ngũ Tiêu tiềm long!

	". . . không khỏi nghĩ khí số phản phệ, cái kia tiềm long dĩ nhiên tại về nhà trước một khắc tâm huyết dâng trào, từ bỏ động tác này. . . Nhưng huyện bên trong chuẩn bị đã làm tốt, tên đã lắp vào cung, không phát không được. . . Kết quả chỉ giết tiềm long cha, sau đó Phượng Tường quân hai ngàn tinh binh lập tức liền giết tới."

	Độc Long tử nói nói, khuôn mặt liền trở nên đỏ lên, muốn thổ huyết!

	Phượng Tường quân quân bị buông thả, hắn luôn luôn biết, không hiểu vì sao lần này điều động cấp tốc như vậy?

	—— đáng thương Độc Long tử cũng không biết, cái này hai ngàn người nguyên bản là Tiết độ sứ Lý Thiết bí mật điều động, chuẩn bị lôi đình nhất kích, tiêu diệt 'Yêu đạo Hư Linh tử', kết quả chính là hắn lựa chọn trúng Tiêu Dương cản thương!

	Hầu như mới vừa chiếm lĩnh huyện thành vẫn không có một ngày, triều đình đại quân liền giết tới, sau đó là khốc liệt công thành chiến, bởi căn cơ bất ổn, có đại hộ ban đêm hiến thành, Tiêu Dương tại chỗ chết trận, chỉ có Độc Long tử mang theo kỳ muội muội cùng ấu tử trốn thoát.

	Nghe Độc Long tử giảng giải, Aaron lại nhìn một chút bên cạnh nữ nhân cùng hài tử, chỉ thấy đều sợ đến sắc mặt tái nhợt, một thiếu nữ gắt gao đem một đứa bé con dấu ở phía sau, liền không biết nên nói cái gì: 'Liền chút thực lực này, cũng dám đến tạo phản? Khôi hài ni chứ?'

	'Bỏ mình tộc diệt, vì thiên hạ cười, chỉ đến như thế. . .'

	Nói liền chỉ chỉ hai người này: "Hãy xưng tên ra!"

	Độc Long tử vội vã chỉ vào tướng mạo vẫn tính chỉnh tề cô gái: "Đây là Tiêu Dương chi muội —— Tiêu Tử, tuổi mới hai tám, đây là Tiêu Dương ấu tử, tên là Tiêu Lương!"

	Đứa bé kia rụt lại sau lưng thiếu nữ, lại nhô đầu ra, con mắt đen nhánh, đúng là tựa hồ có mấy phần căn tính, để Aaron nhìn ra thấy trong lòng hơi động.

	"Ai. . . Cái này Tiêu Dương tổ tiên có phúc, táng nhập Long huyệt, bởi vậy đến khí số, có thể bộc phát. . . Lại không nghĩ rằng long tranh quá mức khốc liệt, một không cẩn thận, mãn bàn đều thua, duy còn lại con trai này, đúng là kế thừa một trong số đó điểm long khí, nhưng cũng chỉ có một chút mà thôi."

	Độc Long tử nói xong, liền từng ngụm từng ngụm phun ra máu đen, trên người khí cơ cấp tốc tiêu tan, trình độ quả thực là khốc liệt.

	"Độc Long tử, ngươi đây là?"

	Aaron nhìn ra thấy mí mắt giật lên.

	"Không cần phải để ý đến lão đạo. . . Từ xưa phù long đã là như thế, ở cục ở ngoài thoáng kết giao giúp đỡ cũng còn tốt, như lão đạo như vậy thân nhập ván cờ, lại lạy chủ công, khí cơ liên kết, không phải thành tựu lớn là đại bại. . . Đây là long xà bỏ mình, thiên cơ phản phệ, không có thuốc nào cứu được!"

	Độc Long tử miệng lớn nôn ra máu, cười thảm nói.

	Trên thực tế, nếu không là liều mạng bảo vệ Tiêu Dương một đứa con trai, không tính hoàn toàn thất bại, khả năng hắn sớm đã bị phản phệ đến chết!

	Không chỉ có bỏ mình, hồn phách đến Minh thổ đồng dạng sẽ phải gánh chịu dằn vặt, cái này đều là tội nghiệt!

	Được làm vua thua làm giặc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

	'Cái này đừng không phải là truyền thuyết trong lòng cao hơn trời? Mệnh so với giấy bạc?'

	Thấy Độc Long tử thật sự sắp chết rồi, Aaron trong lòng hơi động, hiếm thấy bắt được một cái đối với Đạo môn cùng phù long biết gốc biết rễ, làm sao có thể dễ dàng buông tha?

	Lúc này nhét vào một viên 'Táo lửa' đi qua.

	Độc Long tử đang nhắm mắt chờ chết, bỗng nhiên trong miệng một viên quả táo tan ra, rơi xuống vào trong bụng , hóa thành từng tia từng sợi sức sống tràn trề.

	Hắn ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, ngẩng đầu nhìn hướng về Aaron: "Đây là. . ."

	Cái này sinh cơ quý giá, mặc dù không cách nào hoàn toàn trấn áp phản phệ, nhưng ít ra trong thời gian ngắn, lại không chết được!

	"Đây là táo lửa, đạo hữu nếu gặp phải bần đạo, chính là hữu duyên, hợp không đáng chết ở đây."

	Aaron cười nói: "Kính xin theo ta về Lục châu tập, lại chậm rãi thương nghị đối sách."

	"Cùng đạo hữu trở lại? Chúng ta đã kéo kỳ tạo phản, chỉ sợ liên lụy rất lớn, triều đình đại quân sau đó liền đến. . ."

	Độc Long tử lúng túng nói.

	"Không sao cả!"

	Nương theo Aaron tiếng nói, phía sau mấy trăm người kết thành quân trận, chỉnh tề như một đi tới.

	 nhanh như gió, chầm chậm như rừng!

	Độc Long tử đều nhìn ra thấy sững sờ: "Cái này. . . Cái này kỷ luật nghiêm minh. . . Triều đình cấm quân cũng chưa chắc so với chứ?"

	Vị đạo hữu này âm thầm, luyện này cường quân, hiển nhiên cũng là cái có chí cùng.

	Đáng trách trước dĩ nhiên không nghĩ tới liên hệ!

	Cái này tất nhiên lại là thiên cơ mê hoặc!

	. . .

	Lục châu tập nguyên bản chỉ là cái trấn nhỏ, sau đó phát triển lên, huyện bên trong xây cái Tuần kiểm ty phân bộ, nhưng cũng là mười mấy người, mười thanh đao, ba tấm cung.

	Gặp phải đạo tặc tự nhiên không sợ hãi, nhưng tình cờ gặp chân chính đại quân, liền bắt mù.

	Mấy trăm người chỉ là vọt một cái, những kia Tuần kiểm ty nha dịch liền bó tay chịu trói, bị tạm giam lên.

	Trấn nhỏ bên trên, từng nhà cửa sổ đóng chặt, chỉ có chủ nhà nam nhân đánh bạo, xuyên thấu qua khe cửa nhìn bên ngoài, nhìn thấy một nhánh chi tinh binh hành lang, đều sợ đến sắc mặt tái nhợt, trong miệng liền lẩm bẩm: "Tai họa! Tai họa!"

	Aaron căn bản mặc kệ những thứ này người, mệnh lệnh binh sĩ đi chiếm mấy chỗ con đường chủ yếu, đồng thời thiết lập điểm kiểm tra, sau đó liền đến Tuần kiểm ty , làm cái này tổng nha môn, phát hiệu lệnh, xem như là hoàn toàn chiếm cứ cái trấn này.

	Hắn thoáng nhắm mắt, chợt mở: "Truyền lệnh! Để Hắc Nhị không cần ngụy trang, trực tiếp mang theo tất cả nhân thủ, vật tư, đến theo chúng ta hội hợp!"

	Hắn thu nhận phản tặc con, triều đình đại quân đảo mắt liền giết tới, cũng xác thực không có cái gì ngụy trang cần thiết.

	Mà trên thực tế, Aaron đã chuẩn bị bắt đầu tạo phản, bởi vậy cũng không để ý cái này.

	"Tuân mệnh!"

	Một tên lính quèn vội vã chạy ra truyền lệnh, không đến bao lâu, Triển Đại lại đi vào: "Trên trấn cùng phụ cận đại hộ đều mang tới."

	Này ở nông thôn địa chủ thôn quê tường có thể cao bao nhiêu? Bình thường xin mời mười mấy cái hộ viện chính là đỉnh thiên, ở mấy trăm quân đội phía dưới, hoàn toàn chính là thịt cá mệnh.

	"Mang vào."

	Aaron hạ lệnh, lúc này liền có mấy người mặc cẩm bào trung lão niên người bị kéo tiến đến, từng cái từng cái nhìn Aaron, đều là kinh ngạc, miệng há thật to: "Hư Linh tử đạo trưởng, làm sao, làm sao?"

	Trong đó, đặc biệt Cổ Nguyệt nhất!

	Cổ Nguyệt trợn mắt ngoác mồm, làm sao cũng không nghĩ ra nhìn như thành thật đi xuống dạy học Hư Linh tử, dĩ nhiên trong bóng tối nuôi nhiều như vậy quân đội!

	'Cái này. . . Đây là muốn tạo phản a!'

	'Ta Cổ gia liên luỵ quá sâu, thực sự là khó có thể thoát thân. . . Hẳn là phải tao ngộ ngập đầu tai ương?'

	Cổ Nguyệt trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, quả thực là khóc không ra nước mắt!

	Nhà hắn cùng Phương Tịch quan hệ có chút sâu, ngày sau Phương Tịch bị tiêu diệt, triều đình truy cứu lên, không nhất định có thể chạy mất.

	Lúc này trong lòng làm ra quyết định: 'Dù cho ta tự sát, cũng phải chứng minh trong nhà thuần khiết, không thể liên lụy dòng họ!'

	Cùng gia đình dòng họ so với, lại tốt quan hệ, lúc này cũng phải toàn bộ bỏ qua, đây chính là người đọc sách giác ngộ!

	"Các ngươi đều là trong trấn đại hộ, vừa vặn ta bộ thiếu quân lương, lệnh mỗi nhà dâng lên trăm thạch, bằng không hết thảy chém đầu xét nhà!"

	Aaron cười lạnh một tiếng, cũng không khách khí: "Bây giờ các ngươi chính là con tin, giam giữ ở đây, trong nhà đưa tới lương thực mới có thể thả người."

	Hắn tay chỉ hướng, liền Cổ Nguyệt đều bao quát ở bên trong.

	Cổ Nguyệt ngẩn ra, chợt dĩ nhiên trong bóng tối có chút cảm kích.

	Không có bởi vì ngày xưa giao tình mà giơ cao đánh khẽ, cái này liền có thể rửa sạch chính mình là tặc tên!
Kết chương.