Chương 638 : Tin Tức.
Hắc Trạch phủ thành.

	Aaron trở lại chốn cũ, cảm khái năm đó chính mình nhỏ yếu.

	Chỉ là vì tránh né chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ đuổi bắt, liền bị bức ép đến tán công, quả thực quá yếu!

	Muốn lấy làm trả giá, từ nay về sau, nhất định phải càng thêm vững vàng!

	Tu tiên giới nước thực sự quá sâu!

	Liền ngay cả Lý gia loại kia nhìn như không đáng chú ý gia tộc nhỏ, đều có ma đạo tu sĩ giấu diếm.

	Đúng là từng cái từng cái là người là quỷ đều ở diễn, may là lần này Aaron giấu đi càng sâu, mới không chỉ có không có chuyện gì, trái lại phát tài.

	"Cho tới chính ma đại chiến, ta liền không tham dự. . . Trước tiên ngụy trang thành phàm nhân trốn trốn đi."

	Cái này Hắc Trạch phủ thành tới gần Đông Môn cốc, chân chính đã xảy ra chuyện gì, biết tình báo cũng mau mau.

	Aaron lúc này dựa vào 'Thiên Huyễn mặt nạ' còn có mãn cấp liễm khí thuật, ngụy trang thành một người bình thường, cảm giác dù cho Kết Đan lão tổ thần thức đảo qua, nói không chắc đều có thể bị ẩn giấu đi qua, nhất thời cảm thấy an tâm rất nhiều.

	Lúc này, cứ tiếp tục giả bộ thành một cái bình thường cao thủ võ lâm, ở Hắc Trạch phủ thành cười nhìn gió mây.

	Hắn mỗi ngày uống rượu ăn thịt, đi dạo thành trì, tìm kiếm địa phương đặc sắc mỹ thực, buổi tối liền ngủ đêm thanh lâu sở quán, trải qua cũng tương đương tiêu dao khoái hoạt.

	. . .

	Thời gian bất tri bất giác, liền đi qua ba tháng.

	Ngày hôm nay.

	Aaron chính đang tại Hắc Trạch phủ thành lớn nhất thanh lâu bên trong, cùng hoa khôi tiểu tỷ tỷ đàm luận nhân sinh, đàm luận lý tưởng, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, đi tới bên cửa sổ, mở cửa sổ ra.

	Ánh trăng treo cao. . .

	Trong bầu trời đêm, chính có mấy đạo lưu quang ngươi đuổi ta trục, độn tốc cực nhanh!

	"Đây là. . . Trúc Cơ tu sĩ độn quang?"

	Aaron con mắt hơi nheo lại.

	Tiếp theo, hắn nhận ra phía trước nhất chính đang chạy trốn hai người, rõ ràng là Thẩm Thanh Trần cùng vị kia Mai trưởng lão!

	"Thẩm tiên tử. . . Nơi đây thật có thể có viện quân?"

	Mai trưởng lão nhìn phía sau càng đuổi càng gần mấy đạo độn quang, trên mặt lộ ra kinh hoàng cực kỳ vẻ mặt.

	"Ta cũng không biết. . . Chỉ là có một cái thúc thúc ở chỗ này lệnh phàm nhân mở ra cửa hàng , làm cái này liên lạc tác dụng."

	Thẩm Thanh Trần ăn ngay nói thật.

	Nàng cũng không xác định chính mình cái kia am hiểu nhất xu lợi tránh hại thúc thúc, sẽ núp ở chỗ nào.

	Bất quá, đến nơi này phát ra tin tức, nếu như đối phương vừa lúc ở phụ cận, có lẽ có thể đuổi tới cứu viện?

	"Ta thần thức đảo qua, chung quanh đây tuyệt không tu sĩ, xin lỗi, Thẩm tiên tử. . ."

	Mai trưởng lão bỗng nhiên cắn răng một cái, độn quang gập lại, lựa chọn cùng Thẩm Thanh Trần hướng về phương hướng khác nhau phá vòng vây.

	Vợ chồng vốn là cùng rừng trong chim, đại nạn ập lên đầu còn từng cái bay!

	Đến bây giờ sống còn thời khắc, Mai trưởng lão đột nhiên phát hiện, chính mình vẫn chưa đặc biệt chân thành tại Thanh Trần Tiên Tử.

	So với đối phương, chính mình càng thêm lưu ý cái mạng nhỏ của chính mình!

	Làm cái này Trúc Cơ tu sĩ, có thể sống hai trăm tuổi, ai nguyện ý chết sớm?

	. . .

	Nhìn thấy hai người tách ra, bọn họ truy binh sau lưng cũng chia thành hai cỗ, trong đó một luồng hướng về Mai trưởng lão đuổi theo, một phương hướng về Thẩm Thanh Trần đuổi tận cùng không buông.

	Thẩm Thanh Trần đã bay đến này nhà cửa hàng, thần thức quét qua, không khỏi đầy mặt tuyệt vọng.

	Mà lúc này, nàng đã bị mấy vị Trúc Cơ tu sĩ vây nhốt.

	Những thứ này Trúc Cơ tu sĩ ăn mặc thống nhất môn phái trang phục, trên người có Thanh đỉnh hoa văn, lại là Thanh Đỉnh môn Trúc Cơ!

	"Thanh Trần Tiên Tử, ngươi vẫn trốn hướng về thành này, thiệt thòi chúng ta nguyên bản còn tưởng rằng có viện binh. . ."

	Một cái trước vẫn chưa lộ diện Trúc Cơ tu sĩ chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra, cao thủ khí thế triển lộ hoàn toàn.

	"Thanh Đỉnh lão tổ đích truyền. . . Thập tam đệ tử Ô Huyết? !"

	Thẩm Thanh Trần trong lòng chìm xuống, đối phương nhưng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đồng thời trên tay có ít nhất mười mấy vị Trúc Cơ tính mệnh, là Tam Sơn hội trong tình báo trọng điểm đánh dấu hung nhân!

	Người này trước vẫn ẩn núp, xem ra cũng có thăm dò cạm bẫy ý tứ ở bên trong!

	"Hoặc là. . . Các hạ nhận vì bọn ta sẽ thu lại thủ đoạn, không muốn ngộ thương phàm nhân?" Ô Huyết liếm môi một cái, lộ ra một cái dữ tợn nụ cười.

	. . .

	"Ngọc thúc. . ."

	Thẩm Thanh Trần điều động chính mình thượng phẩm pháp khí, đang chuẩn bị liều mạng.

	Bỗng nhiên. . .

	Nàng cảm nhận được một đạo hơi thở quen thuộc đang nhanh chóng tới gần!

	"Cẩn thận!"

	"Có địch tấn công!"

	Tiếp theo, Thanh Đỉnh môn Trúc Cơ tu sĩ bên trong một trận đại loạn.

	Bởi vì một mảnh quỷ vụ, đã bao phủ phạm vi mấy chục dặm phạm vi, đem bọn họ đều bao phủ ở bên trong!

	Mà ở quỷ vụ ở trong, một đạo đen nhánh mang cánh bóng người, chính đang tại tùy ý triển khai tàn sát.

	Thẩm Thanh Trần vừa bắt đầu còn có thể nghe được quần tu la lớn, nương theo một tiếng lại một tiếng hét thảm, trong sương mù bóng người dần dần trở nên ít ỏi, không khỏi lẫm liệt.

	Aaron yêu thích sử dụng 'Thiên Sát phiên', chính là ở có thể ngăn cản thần thức cùng tầm mắt, che giấu chính mình triển khai Hắc Nhật ma hỏa vết tích.

	Lần này hắn xuống tay độc ác, cũng không để ý chiến lợi phẩm vấn đề, tự nhiên hành động nhanh chóng.

	Chốc lát sau khi.

	Khói đen tản ra, Thẩm Thanh Trần nhìn Aaron áo trắng tung bay, trên tay nhấc theo Ô Huyết đầu người, giẫm mấy cái bạch ngọc đao nhỏ mà đến cảnh tượng, nhất thời không khỏi ngây dại. . .

	"Cháu gái, đây là xảy ra chuyện gì?"

	Aaron tiện tay đem Ô Huyết đầu người ném đi, nghiêm túc hỏi.

	Ẩn giấu thế gian có một chút không được, đó chính là tu tiên giới tin tức trì độn, hắn liền hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	"Ngọc thúc. . . Hắc Huyết môn bị diệt, Thanh Đỉnh môn đánh lén ta Tam Sơn hội. . ."

	Thẩm Thanh Trần tiếng nói khô khốc: "Tam Sơn hội. . . Xong!"

	"Quả thế sao?" Aaron thở dài một tiếng, tiếp theo nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi theo ta đi!"

	Hai người lập tức rời đi Hắc Trạch phủ thành, một hơi phi độn ra đoạn lớn khoảng cách, mới dừng lại mở ra động phủ, tĩnh tọa khôi phục pháp lực.

	"Theo ta nói tường tận nói."

	Aaron ngồi khoanh chân, uống một hớp Hồi Nguyên tửu, thuận miệng hỏi.

	"Thúc thúc trước sở liệu, đều không có kém!" Thẩm Thanh Trần cười khổ một tiếng: "Thanh Đỉnh môn Thanh Đan cùng Hạo Nhiên tông kết minh, Đông Môn cốc tiền tuyến chỉ là kế dụ địch mà thôi. . . Song phương dàn binh lúc, Thanh Đan lão tổ tự mình cùng Hạo Nhiên tông vị kia Kết Đan hậu kỳ Đại tu sĩ liên thủ, sắp xuất hiện Hắc Huyết môn Hắc Huyết lão tổ đánh gục!"

	Hắc Huyết lão tổ bất quá trung kỳ tu vị, đối đầu Hạo Nhiên tông Kết Đan hậu kỳ, tự nhiên không phải là đối thủ.

	Nếu như ở trong môn phái, dựa vào trận pháp có lẽ còn có thể chống đối, nhưng ở tiền tuyến liền phiền phức.

	"Hắc Huyết môn hoàn toàn dựa vào Hắc Huyết lão tổ duy trì, ; cũng không người thứ hai tu sĩ Kết Đan, Hắc Huyết lão tổ vừa chết, lập tức sụp đổ."

	Thẩm Thanh Trần cười khổ nói: "Đại thù đến báo, Hồng Ngọc lão tổ cũng là lười biếng, tuyên bố quốc khánh ba ngày ba đêm, ngay cả ta khuyến cáo cũng không từng nghe. . ."

	"Tiếp theo, ngay khi lễ mừng đêm, Thanh Đỉnh môn đột nhiên làm khó dễ. . . Những tiểu gia tộc kia bên trong Trúc Cơ phần lớn là Thanh Đỉnh môn người, lại ở trận pháp ở trong, tương đương với dẫn sói vào nhà. . . Huống chi, Ngũ Hành Mê Tung trận vốn là Thanh Đỉnh môn Trận pháp sư bố trí, bọn họ quả nhiên thiết lập ra cửa ngầm. . . Đêm hôm ấy, Tam Sơn phong trên ngọn lửa trắng đêm không thôi, làm ta thoát đi thời khắc, đã xác thực Vạn Thọ quy lão tổ bị Thanh Đan chém giết. . . Tam Sơn hội, xong!"

	. . .

	Aaron nghe xong, biểu hiện cũng biến thành nghiêm túc: "Quả thế sao? Tam Sơn hội vừa diệt, phường thị Tam Sơn. . ."

	Hắn nhìn hướng về Đông Môn cốc phương hướng, hơi có chút tham lam cùng khát vọng.

	Dù sao, Tam Sơn hội liền nhị giai luyện khí cùng chế phù truyền thừa đều có thể lấy ra đấu giá, tất nhiên nắm giữ càng tốt.

	Thậm chí là. . . Tam giai tu chân bốn nghệ truyền thừa!

	Lấy thực lực của hắn, chỉ cần đi cướp một cái, nhất định có thể phát!

	'Đương nhiên, cũng khả năng va vào Thanh Đan. . .'

	'Quên đi. . . Dù là nguy hiểm lại nhỏ, cũng không thể đi mạo hiểm a, ta vẫn là tiếp tục cẩu đi. . .'
Kết chương.