Chương 304 : Tiến vào Tử Cương vương chỗ cổ mộ.
Kêu xong Tiêu Phàm một tiếng đại ca, Trương Dương cả người đều cảm giác không xong.

	Hắn nhưng là Hạo Nhiên tông trẻ tuổi nhất trưởng lão, 35 tuổi liền đạt tới Xuất Khiếu kỳ tu vi tuyệt thế thiên kiêu, thế mà thành người khác tiểu đệ.

	"Không tệ không tệ, Trương Dương ta về sau liền gọi tên ngươi."

	"Ngươi lại kêu một tiếng lão đại tới nghe một chút."

	Tiêu Phàm thỏa mãn cười nói.

	Trương Dương vẻ mặt cầu xin.

	Hắn đi ra ngoài là muốn tìm thần sứ.

	Lúc này đi nhưng như thế nào giao nộp?

	"Lão... Lão đại, ta này một cái phân thân nhịn không được, gặp lại."

	Trương Dương nói xong, hắn này một cái phân thân biến thành một đạo khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

	Kỳ thật như ráng chống đỡ, hắn này phân thân lại chống đỡ nửa ngày không có vấn đề, nhưng này lại nội tâm phiền muộn, hắn nửa phút đều không muốn tại Tiêu Phàm trước mặt chờ lâu.

	Theo phân thân nơi này biến mất không thấy gì nữa, không bao lâu thời gian Hạo Nhiên tông trong tông môn, Trương Dương bản tôn mở mắt, sắc mặt hắn đen lại.

	"Trương Dương trưởng lão, sự tình không thành công?"

	Hạo Nhiên tông đại trưởng lão phó Đông Hải dò hỏi.

	Trương Dương này thần sắc có chút không đúng.

	"Đại trưởng lão, ta —— "

	Trương Dương muốn nói lại thôi, hắn không biết nên nói thế nào.

	Tông chủ Sở Hoài Nhân âm thanh lúc này từ tông môn đại điện bên kia truyền tới: "Thất trưởng lão, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, các ngươi tới đây một chút."

	"Những người còn lại tiếp tục giữ gìn tốt thần đài, chuẩn bị lại một lần nữa tiến vào thế tục."

	Rất nhanh Trương Dương cùng đại trưởng lão còn có nhị trưởng lão bọn hắn tiến vào tông môn đại điện.

	"Tông chủ."

	Ba người nhìn thấy Sở Hoài Nhân liền vội vàng hành lễ.

	Sở Hoài Nhân khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn rơi xuống Trương Dương trên người: "Thất trưởng lão, cảm giác như thế nào, bản tôn nhận tổn thương lớn không lớn?"

	Trương Dương nói: "Tông chủ, phân thân phá diệt bản tôn tâm thần bị hao tổn, bất quá như ăn đan dược, một tháng thời gian hẳn là có thể khôi phục."

	"Khổ cực."

	"Tâm thần bị hao tổn sẽ ảnh hưởng việc tu luyện của ngươi, ngươi tu vi đề thăng nhanh, kỳ thật để những người còn lại đến ngoại giới càng tốt hơn một chút, thần sứ nhưng xác định rồi?"

	Sở Hoài Nhân nói.

	Trương Dương cân nhắc trong chốc lát nói: "Tông chủ, chúng ta bên trong sơn môn tốc độ thời gian trôi qua tựa hồ so ngoại giới chậm một hai chục lần, ta hoa một tháng thời gian khôi phục, bên ngoài thế tục có lẽ sẽ trôi qua một năm nhiều thời gian."

	Sở Hoài Nhân cười cười nói: "Điểm này ngươi không cần lo lắng, đã điều chỉnh xong."

	Phó Đông Hải thúc giục nói: "Trương Dương trưởng lão, ngươi mau nói tình huống ngoại giới."

	"Thần sứ vấn đề quan hệ trọng đại!"

	Trương Dương vẻ mặt đau khổ đem chuyến này đến ngoại giới tình huống nói một lần.

	Nghe hắn nói xong, Sở Hoài Nhân âm thầm lắc đầu.

	Phó Đông Hải bất đắc dĩ nói: "Trương Dương trưởng lão, ngươi là bị Tiêu Phàm hố a, hắn hẳn là vốn là dự định ủng hộ chúng ta Hạo Nhiên tông."

	Trương Dương sững sờ nói: "Chẳng lẽ Tiêu Phàm phía sau không có cường đại tiên môn?"

	Phó Đông Hải lắc đầu.

	"Theo như lời ngươi nói, hắn điêu khắc phương diện hẳn là ba ngày liền đạt đến thánh sư cấp bậc, tình huống bình thường tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy."

	"Sau lưng của hắn khẳng định có cường đại tiên môn ủng hộ."

	Sở Hoài Nhân nói: "Thượng cổ luyện khí sĩ tông môn truyền thừa cho tới bây giờ, trong tông môn có lẽ có vô cùng lợi hại cường giả, nhưng nhân số khẳng định không nhiều."

	"Những này cao nhân tiền bối Tiêu Phàm sợ là chỉ huy bất động."

	"Còn lại quốc gia không ít được đến tiên môn ủng hộ, vì Thiên Huyền hoàng triều tốt, Tiêu Phàm khẳng định hi vọng có còn lại tiên môn có thể chia sẻ áp lực."

	Trương Dương vẻ mặt đau khổ.

	Như Tiêu Phàm vốn là dự định ủng hộ bọn hắn Hạo Nhiên tông, hắn bại bởi Tiêu Phàm chẳng phải rất ngu ngốc?

	Sở Hoài Nhân ho nhẹ một tiếng nói: "Thất trưởng lão, tông môn cũng không phản đối ngươi tìm lão đại, nhưng ngươi về sau đừng ném chúng ta Hạo Nhiên tông khuôn mặt."

	Trương Dương: "......"

	Phó Đông Hải nói: "Trương Dương trưởng lão, ngươi nhanh đi khôi phục a, chúng ta đến lúc đó tận lực để ngươi đến ngoại giới thực lực mạnh một chút."

	Nếu lần này là Trương Dương ra ngoài, đằng sau còn phải là Trương Dương, thần đài bây giờ khóa lại Trương Dương, thay người đến tiêu tốn thời gian nửa năm cởi trói.

	"Ừm."

	Trương Dương rất nhanh rời đi.

	Nhị trưởng lão khẽ thở dài: "Thất trưởng lão lâu dài tại bên trong sơn môn, hắn bị Tiêu Phàm hố cũng bình thường, còn tốt Tiêu Phàm đồng thời không có ác ý."

	Sở Hoài Nhân cùng phó Đông Hải gật đầu.

	"Tiêu Phàm phía sau là thượng cổ luyện khí sĩ tông môn, hắn nửa năm đề thăng rất nhiều tương lai bất khả hạn lượng, đối Trương Dương tới nói có lẽ cũng không phải chuyện xấu."

	Sở Hoài Nhân cười nhạt nói.

	......

	"Bát Nhàn vương, cả ngày buồn bực ở trong phủ không tốt, đi theo ta cùng đi ra giải sầu một chút rất không tệ."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Bát Nhàn vương khóe miệng giật một cái, hắn cảm thấy Tiêu Phàm chính là để hắn làm khổ lực.

	Này lại là hắn mang theo Tiêu Phàm phi hành.

	Tiêu Phàm thư thư phục phục nằm ở nơi đó, bên cạnh thế mà còn bày một cái mâm đựng trái cây.

	Thật sự là buồn cười.

	"Tiêu thiên sư, lần này ra ngoài lại là chuẩn bị đối phó ai?"

	Bát Nhàn vương dò hỏi.

	Hắn cũng liền đi theo Tiêu Phàm ra ngoài hai lần, hai lần đều có người xui xẻo.

	Một lần là Thần Ưng hoàng triều, còn có một lần là Thân Đồ Cẩm bọn hắn.

	"Lời này của ngươi nói."

	"Thật giống như ta đi ra ngoài chính là muốn gây sự đồng dạng."

	Tiêu Phàm nghiêng Bát Nhàn vương một cái nói.

	Bát Nhàn vương hừ nhẹ một tiếng, hắn rất muốn nói một câu, có phải như vậy hay không trong lòng ngươi không có đếm?

	Hai giờ đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn rời đi Lăng Tiêu thành hơn vạn km.

	"Chính là phía trước sơn cốc."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Rất nhanh Bát Nhàn vương liền bay đến trong sơn cốc.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè: "Âm sát chi địa, thi khí tử khí cũng trọng, bên này hẳn là còn chết không ít người, không ra vấn đề mới là lạ."

	Bát Nhàn vương hơi kinh ngạc nhìn qua này một cái sơn cốc, hắn nói: "Tiêu thiên sư, nơi này tựa hồ là mấy trăm năm trước kia Thi Vương tông địa bàn."

	"Nơi này gọi Thi Vương cốc. Năm trăm năm trước Thi Vương tông âm thầm sát hại không ít bách tính, triều đình ở chỗ này vây quét Thi Vương tông."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Thi Vương tông tông môn ở chỗ này, bọn hắn không biết bên này lòng đất đại mộ Tiêu Phàm không tin, bọn hắn sát hại bách tính rất có thể là vì dưỡng thi.

	Kết quả chơi thoát.

	Toàn bộ tông môn đều mắc vào.

	Trong mộ lớn Tử Cương vương hấp thu đến càng nhiều lực lượng, trộm mộ đào vào trong mộ, vừa vặn liền phá hư trong mộ cấm chế.

	"Nhanh đào, khẳng định có đồ tốt."

	"Chuyến này về sau, mọi người đều có thể thư thư phục tiêu sái nhiều năm!"

	Trong sơn cốc cái nào đó trong đạo động, cầm đầu trộm mộ hưng phấn nói.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, bọn hắn lúc này tuyệt đối đụng phải đại mộ.

	Trong mộ lớn chôn cùng đồ tốt nhiều, bọn hắn khẳng định đều có thể phát đại tài.

	"Đầu lĩnh, lần này trở về Liễu Ngọc lầu cô nương ta muốn một lần gọi mười cái, một đêm mười người trảm hắc hắc."

	"Ngươi thân thể kia gánh vác được?"

	"Sớm muộn cũng có một ngày hắn sẽ chết tại trên bụng nữ nhân, ha ha."

	Trộm trong động truyền ra tiếng cười, mấy cái trộm mộ ở bên trong hành động.

	Tiêu Phàm cùng Bát Nhàn vương đến trộm động bên cạnh.

	Bát Nhàn vương hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn cùng Tiêu Phàm tại Thiên Huyền hoàng triều đều là đỉnh tiêm đại nhân vật, tới bắt mấy cái trộm mộ?

	"Đều đi ra!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thanh âm của hắn truyền đến trộm trong động.

	Không bao lâu thời gian, năm cái một mặt hung tướng gia hỏa liền từ trộm trong động bò đi ra.

	"Các ngươi là ai?"

	Trộm mộ thủ lĩnh ngoài mạnh trong yếu mà nói.

	Tiêu Phàm bọn hắn mặc dù chỉ có hai người, nhưng mặc khí độ đều bất phàm.

	"Bát Nhàn vương, ngươi giúp đỡ bọn hắn đào, cũng nhanh đào thông."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Mấy cái trộm mộ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Bọn hắn làm dạng này thông đồng, đối trên quan trường tin tức vẫn hơi hiểu biết, Bát Nhàn vương là vương gia, đứng đầu đại nhân vật.

	"Ngươi... Ngươi là Tiêu thiên sư."

	Một người trong đó run giọng nói.

	Ban đầu hắn đồng thời không có nhận ra Tiêu Phàm.

	Hắn mặc dù nhìn qua Tiêu Phàm chân dung, nhưng chân dung họa công không ra thế nào giọt.

	"Các ngươi chỉ phương hướng, tiếp tục đào."

	"Bên trong có đồ tốt chờ một lúc các ngươi liền có thể nhìn thấy."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Đối mấy cái này trộm mộ, hắn nhưng mảy may hảo cảm đều không có.

	Như hắn đồng thời không có tính ra tới, bọn hắn phá hư phong ấn thả ra Tử Cương vương, sơ kỳ liền tạo thành trăm vạn người tử vong, sau này có lẽ càng nhiều.

	—— Tử Cương vương thôn phệ rất nhiều máu tươi về sau liền rời đi, nó rất có thể đột phá trở thành cương tổ, nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư, chúng ta không đào nữa, chúng ta lúc này đi."

	Trộm mộ thủ lĩnh sợ mất mật mà nói.

	"Tiếp tục!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Trộm mộ nhóm kiên trì tiếp tục làm.

	Có Bát Nhàn vương này một cái Võ Tôn hỗ trợ, rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn liền tiến vào mộ thất bên trong.
Kết chương.