Chương 958 : Dương Trương bàn luận.
"Ha ha ha, niên huynh mau mời tiến, hôm nay có niên huynh viếng thăm, bỗng nhiên khiến hàn xá bồng tất sanh huy, Cư Chính hết sức vinh hạnh cực kỳ a."

	Trương Cư Chính bước nhanh hướng phủ đi ra ngoài, xa xa thấy Dương Kế Thịnh, liền chắp lên hai tay, một bên sải bước đi về trước, vừa cười cùng Dương Kế Thịnh làm lễ ra mắt.

	Hôm nay, Dương Kế Thịnh tại sao đến đây đâu?

	Đối với Dương Kế Thịnh viếng thăm, Trương Cư Chính trong lòng cảm giác có chút đột ngột cùng không hiểu, bản thân cùng Dương Kế Thịnh là đồng niên trúng tiến sĩ, đều là Từ Giai môn hạ, nhưng là thường ngày lui tới cũng không tính mật thiết, nếu như nhớ không lầm, từng ấy năm tới nay như vậy, đây là Dương Kế Thịnh lần đầu tiên tới bản thân trong phủ viếng thăm.

	"Thúc Đại khách khí, thịnh, không dám nhận."

	Dương Kế Thịnh mỉm cười chắp tay hoàn lễ, ở chắp tay lúc, trong tay áo một quyển giấy lớn lộ ra một đoạn nhỏ tới.

	Trương Cư Chính thấy được Dương Kế Thịnh trong tay áo một đoạn giấy lớn, mí mắt không khỏi giật mình, cái này giấy lớn bộ dáng cùng hình thù giống nhau bản tấu a, vậy hôm nay Dương Kế Thịnh tới trước là vì cái này phong bản tấu đi

	"Ha ha, niên huynh mau mời tiến." Trương Cư Chính trong lòng tự có khe, trên mặt giống như là không nhìn thấy Dương Kế Thịnh trong tay áo lóe lên một cái rồi biến mất bản tấu vậy, nhiệt tình đưa tay làm ra một bộ tư thế mời, mời Dương Kế Thịnh vào phủ.

	"Thúc Đại mời."

	Dương Kế Thịnh lễ nhượng một phen, sau đó hai người cùng nhau cất bước đi vào Trương phủ.

	Trương Cư Chính đem Dương Kế Thịnh mời được thư phòng về sau, tự mình từ giá trưng bày bên trên gỡ xuống một hũ thiếc, mở ra dùng muỗng cà phê lấy vừa phải lá trà, pha ngâm một bình trà.

	"Niên huynh, đây là ta lão gia sinh ra đại hồng bào, tương truyền cây mẹ chính là xuất xứ từ với Thiên Tâm Vĩnh Lạc thiền tự sau Cửu Long Khoa kia ba cây đại hồng bào. Ta hàng năm cũng chỉ có thể phân như vậy một bình, còn mời niên huynh phẩm giám một hai."

	Trương Cư Chính đãi trà phao tốt về sau, cấp Dương Kế Thịnh rót một chén trà, hai tay bưng đến Dương Kế Thịnh trước mặt, mỉm cười nói.

	Đại hồng bào là Minh triều mới nổi đỉnh cấp lá trà, Trương Cư Chính sở dĩ nhấn mạnh Cửu Long Khoa kia ba cây đại hồng bào, tắc là bởi vì đại hồng bào điển cố.

	Tương quan Hồng Vũ năm bên trong, Giang Nam cử tử Đinh Hiển vào kinh đi thi, đi ngang qua Vũ Di Sơn thời điểm, bởi vì không quen khí hậu, ăn gió nằm sương đưa đến sinh một cơn bệnh nặng, té xỉu ở Vũ Di Sơn dưới chân. Lúc ấy, vừa vặn Vũ Di Sơn bên trên Thiên Tâm Vĩnh Lạc thiền tự trụ trì lão phương trượng xuống núi hóa duyên, thấy được bị bệnh ở Vũ Di Sơn hạ Đinh Hiển. Vì vậy, trạch tâm nhân hậu lão phương trượng liền để cho người đem Đinh Hiển mang lên Thiên Tâm Vĩnh Lạc thiền tự. Lão phương trượng tinh thông y lý, thấy Đinh Hiển sắc mặt tái nhợt, thể gầy bụng trướng, vì vậy lão phương trượng liền từ Cửu Long Khoa hái lá trà, dùng nước sôi pha ngâm, pha trà cấp Đinh Hiển uống. Đinh Hiển uống chén thứ nhất trà về sau, đã cảm thấy bụng trướng giảm bớt rất nhiều, uống chén thứ hai càng cảm thấy hiệu quả rõ rệt, tinh thần cũng đã khá nhiều, vì vậy Đinh Hiển liên tiếp uống đếm chén trà. Như vậy uống trà, mấy ngày về sau, Đinh Hiển thân thể rất nhanh liền bình phục. Khang phục về sau, Đinh Hiển tiếp tục vào kinh đi thi, trước khi rời đi đối phương trượng nói cám ơn: "Phương trượng thấy nghĩa cứu giúp, tiểu sinh nếu kim khoa trúng tuyển, định trở lại chốn cũ tạ ơn."

	Đinh Hiển vào kinh về sau, không lâu, quả nhiên cao đậu Trạng nguyên.

	Kỳ thực nhắc tới, Đinh Hiển cao đậu Trạng nguyên cùng Chu Bình An còn có mấy phần chỗ tương đồng, đồng dạng là bởi vì đế vương một giấc mộng. Tương truyền, lúc ấy khoa khảo xong, thống kê thành tích, Đinh Hiển thành tích không hề ở phía trước ba nhóm. Thi Hội lúc, Đinh Hiển thành tích xếp hạng vị thứ tư. Thi Đình lúc, ba hạng đầu hạng lẫn nhau có chút đổi, đệ nhất danh vì Hoa Luân, nhưng là Đinh Hiển thành tích vẫn đứng hàng thứ tư. Lúc ấy quan viên đều đã nhưng là đang hát tên đầu một đêm bên trên, Hồng Vũ đại đế làm một giấc mộng, trong mộng nhìn đến trước đại điện đinh một cái cực lớn đinh, đinh hạ còn thả xuống hai cây màu đỏ dây lụa. Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hồng Vũ đại đế liền đem thi Đình thành tích mở ra, mở ra đi sau hiện đệ nhất danh vì Hoa Luân, Hồng Vũ đại đế tìm cái lý do đem Hoa Luân bỏ vào phía sau, lại bắt đầu lui về phía sau nhìn hạng, sau đó liền thấy Đinh Hiển tên. Đinh người đinh vậy, lộ vẻ chữ chữ phồn thể vì "Lộ vẻ", đúng lúc là ngày sau song tia, Hồng Vũ đại đế chợt cảm thấy cái này là trong mộng nhắc nhở, vì vậy đem Đinh Hiển trạc vì quan trạng nguyên.

	Đinh Hiển cao đậu Trạng nguyên về sau, thỉnh cầu Hồng Vũ đại đế cho phép hắn lập tức trở về Vũ Di Sơn Thiên Tâm Vĩnh Lạc thiền tự báo ân, Hồng Vũ đại đế thưởng thức Đinh Hiển có ơn tất báo, đặc chuẩn Đinh Hiển lập tức lên đường. Vì vậy, Đinh Hiển mặc trạng nguyên đại hồng bào, cưỡi thớt ngựa cao lớn, chạy thẳng tới Vũ Di Sơn tới, một đường ra roi thúc ngựa, đến Vũ Di Sơn, bái tạ phương trượng. Sau, Đinh Hiển hỏi đến lúc ấy hắn uống lá trà xuất xứ, lão phương trượng dẫn hắn đến Cửu Long Khoa ba cây đại hồng bào chỗ, nói cho hắn biết chính là trà này, Đinh Hiển biết được về sau, đem Trạng Nguyên Hồng bào cởi xuống lượn quanh cây trà ba vòng, đem đại hồng bào khoác ở cây trà bên trên, đại hồng bào như vậy được đặt tên.

	Dĩ nhiên, sau Đinh Hiển hiến trà chữa hết Mã hoàng hậu bệnh, càng là lệnh đại hồng bào thanh danh vang dội. Hồng Vũ đại đế ngự bút vung lên, đem đại hồng bào định vị ngự trà. Hàng năm đi trước Vũ Di Sơn hái ngự trà quan viên, đều là mặc đại hồng bào, đến về sau, hiểu bào treo ở cống trà trên cây, đại hồng bào càng thêm nổi tiếng.

	. . .

	"Nói như thế, thịnh thật đúng là có lộc ăn, ha ha. . ." Dương Kế Thịnh mỉm cười đưa tay ra nhận lấy Trương Cư Chính đưa tới ly trà, trong chén trà, hương trà nồng nặc, trà thang màu da cam, trong suốt diễm lệ.

	"Mùi thơm thanh nhã, nham vận cam hoạt, vào cổ họng còn mang theo một cỗ nhàn nhạt hương khói khí so với Vũ Di Sơn chính tông nhất đại hồng bào, cũng chỉ hơn không kém, nghĩ đến Thúc Đại quê quán truyền lại phi hư, trà này coi là dẫn từ Cửu Long Khoa đại hồng bào không thể nghi ngờ."

	Dương Kế Thịnh dùng nắp trà phá mấy cái về sau, nhẹ khẽ nhấp một miếng, hồi vị một lát sau, đối nước trà khen không dứt miệng.

	"Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, trà cũng là như vậy, chờ một hồi Cư Chính đem trà phân một nửa cùng niên huynh mang về thật tốt thưởng thức." Trương Cư Chính vừa cười vừa nói, một bộ gặp tri kỷ vậy.

	"Vậy không được, quân tử không đoạt thứ người khác thích, nhìn ra được trà này sâu Thúc Đại ưu ái, ha ha, thịnh, cũng không làm đoạt yêu người." Dương Kế Thịnh mỉm cười khoát tay một cái, uyển cự Trương Cư Chính hảo ý.

	Hai người lại hàn huyên chốc lát, đề tài cũng từ trà chuyển tới trong chính trị.

	"Thúc Đại, nhưng nghe nói Tử Hậu vạch tội Cao Bác Thái một chuyện?" Dương Kế Thịnh uống một hớp trà, như không có chuyện gì xảy ra hỏi.

	"Ừ, Chu đại nhân vạch tội Cao Bác Thái sự tình, Cư Chính buổi sáng liền nghe nói."

	Trương Cư Chính khẽ gật đầu, nghĩ thầm Dương Kế Thịnh trong tay áo tấu chương là sao chép Chu Bình An kia phần tấu chương đi, Dương Kế Thịnh là tới cùng ta tham khảo Chu Bình An tấu chương sao?

	"Như vậy, đối với Tử Hậu vạch tội, Thúc Đại như thế nào nhìn?" Dương Kế Thịnh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Trương Cư Chính ánh mắt, nhẹ giọng hỏi.

	"Chu đại nhân vạch tội Cao Bác Thái nội tình ta hôm nay cũng đều đã biết được, còn đây là Cao Bác Thái lỗi do tự mình gánh, nếu như Chu đại nhân trong tấu chương nói Cao Bác Thái xâm chiếm truân điền chuyện là thật, kia Cao Bác Thái chết không có gì đáng tiếc. Chu đại nhân này tấu, là là vì dân trừ hại, quả thật thế hệ chúng ta chi tấm gương mẫu mực, Cư Chính mặc cảm." Trương Cư Chính đầu tiên là nâng ly trà lên uống một hớp trà, tiếp theo đặt chén trà xuống, thản nhiên cùng Dương Kế Thịnh mắt nhìn mắt.
Kết chương.