Chương 458 : Tự Tuyệt.
Hoàng Cửu đầu tiên là bị khe suối bên trong cá sấu lớn đánh lén khiến nội phủ trọng thương , sau đó lại đã trúng Thương Hạ một đạo "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" .

	Tuy nói một chưởng này uy lực bị hắn tự thân công kích trung hoà một chút, nhưng vẫn là khiến cho thương thế nhìn qua khá là nghiêm trọng.

	Thương Hạ đem cứu ra sau khi, tuy rằng nhìn như vẫn đang cùng hắn trò chuyện, kì thực vẫn luôn ở lấy tự thân thần ý cảm giác ước định thương thế.

	Mãi đến tận có thể vững tin cái tên này sẽ không bởi vậy mà thương tới bản nguyên sau khi, Thương Hạ mới để cho hắn một bình tam giai Bách Hoa linh nhưỡng, cùng với ba tấm ở lúc rảnh rỗi do hắn tự tay vẽ tam giai võ phù.

	Bách Hoa linh nhưỡng chủ yếu tác dụng là dùng để phụ trợ võ giả tu luyện, nhưng tương tự cụ có trình độ nhất định chữa thương cùng khôi phục chân nguyên tác dụng.

	Cái kia một bình tam giai linh nhưỡng đã đầy đủ hắn khôi phục nhất định chiến lực, lại có thêm tam giai võ phù ở tay, chính là gặp phải cùng cấp đối thủ, cũng đủ để bảo đảm toàn thân hắn trở ra.

	Có trong tay tấm kia quá thời hạn ấn phù, cuối cùng cũng coi như để Thương Hạ ở Vân Thủy giản trong tìm người không còn là dường như không đầu con ruồi giống như va loạn.

	Nhưng mà to lớn Vân Thủy giản, chỉ bằng vào thông qua một tấm ấn phù đến cảm ứng cái này dị bảo ấn tỷ tồn tại , tương tự không phải một chuyện dễ dàng.

	Cũng may lần này vận khí coi như không tệ, ở Vân Thủy giản trong lung tung không có mục đích chuyển hơn một canh giờ sau khi, Thương Hạ tính toán thời gian , dựa theo lúc trước động tác cơ giới đem một tia chân nguyên truyền vào trong tay ấn phù ở trong, rồi sau đó ở hắn bất cứ lúc nào mở ra thần ý cảm giác ở trong, đột nhiên liền nhận ra được một tia yếu ớt liên lụy!

	Nguyên vốn có chút ủ rũ Thương Hạ đột nhiên rung lên, biểu hiện ý chán nản hoàn toàn rút đi, cả người lập tức trở nên thần thái sáng láng.

	Lại lần nữa xác thực cái kia một tia liên lụy tồn tại sau, Thương Hạ phân biệt ra phương hướng cả người liền hướng về sương mù dày nơi sâu xa xông ra ngoài.

	Nhưng mà chính khi hắn cũng đã ở súc thế chuẩn bị ra tay, Thương Hạ thần ý cảm giác đột nhiên biết đến, cái kia một tia trước mặt ý điểm cuối lại cũng theo động.

	Chỉ bất quá không phải hướng về hắn đến phương hướng đối mặt mà đi, mà là hướng về hướng ngược lại lại một lần kéo dài ra cùng Thương Hạ khoảng cách.

	Thương Hạ vội vàng lại lần nữa tăng nhanh tốc độ, nỗ lực lại một lần rút ngắn khoảng cách của song phương.

	Nhưng mà theo sát đối diện làm ra đồng dạng phản ứng, tiếp tục hướng về rời xa hắn phương hướng mà đi.

	Chỉ bất quá lần này tốc độ trở nên chậm rất nhiều, hơn nữa ở giữa lúc dừng lại lúc tục, lại như là đi ba bước dừng hai bước dáng vẻ.

	Nếu như lần thứ nhất Thương Hạ còn tưởng rằng là trùng hợp, như vậy lần thứ hai phát sinh chuyện giống vậy, hắn liền không sai biệt lắm đã rõ ràng, nắm giữ cái kia viên đặc thù ấn tỷ Thương Phái đã phát hiện hắn đang đến gần, có lẽ càng xác thực nói, là phát hiện trên người hắn tấm kia quá thời hạn ấn phù chính đang tại hướng về nàng tới gần.

	Nàng chính là đang cố ý tránh né tránh, chính là vì không cho nắm giữ ấn phù người cùng nàng hội hợp!

	Thương Phái hiển nhiên cho rằng chính đang tại hướng về nàng tới gần người chính là nàng ở U Yến trại kết nghĩa huynh muội, cho nên mới phải tránh né.

	Mà tránh né nguyên nhân Thương Hạ cũng đã ý thức được, lúc này Thương Phái tất nhiên chính rơi vào nguy hiểm ở trong.

	Bởi vậy, nếu như men theo ấn phù cùng ấn tỷ cảm ứng mà đến U Yến trại võ giả, tới đây lúc giống như tại tự chui đầu vào lưới.

	Ý thức được điểm này sau khi, Thương Hạ lập tức dừng lại thân hình.

	Mà đối diện sương trắng nơi sâu xa Thương Phái cũng lập tức ngừng lại, rồi sau đó tựa hồ là lo lắng nắm giữ ấn phù người lại lần nữa mạo hiểm chạy tới cùng nàng hội hợp, Thương Phái lại lần nữa bắt đầu rồi di động, chỉ là lần này nàng di động càng chầm chậm, tựa hồ mỗi một lần kéo dài khoảng cách đều muốn trả giá rất lớn nỗ lực.

	Thương Phái đối với nàng những kia U Yến trại kết nghĩa huynh muội tình nghĩa rất nặng, hiển nhiên thà rằng để tự thân rơi vào hiểm cảnh, cũng không muốn vì vậy mà liên lụy bọn họ.

	Mà nàng những kia kết nghĩa huynh muội ít nhất từ biểu hiện nhìn lên, tựa hồ cũng xứng đáng nàng lần này tâm huyết

	.

	Thương Hạ hít một hơi thật sâu, quanh người lập tức liền có bốn màu sát quang quanh quẩn mà lên, rồi sau đó cả người hắn thân hình dường như một đạo mũi tên rời cung giống như hướng về ấn phù cảm ứng nơi lao ra, cường đại sức gió ở tại quanh người hình thành cực lớn âm bạo, hình thành một đạo cực lớn mà vặn vẹo vòng tròn sóng trùng kích, một lần đem bốn phía dày đặc sương trắng hướng ra phía ngoài đẩy ra mười mấy trượng phạm vi, hình thành rồi một mảnh hoàn toàn không có sương mù tồn tại rõ ràng không gian, có thể vẻn vẹn trong chớp mắt, sương mù chảy trở về liền một lần nữa bao phủ kín nơi này đi.

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được , bởi vì được Vân Thủy giản sương mù dày hạn chế, cùng với cái này bốn phía quỷ dị mà hình ảnh hưởng, ở bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, mặc dù là hắn tiến lên tốc độ đã cực nhanh, trên thực tế cũng chỉ cùng Vân Thủy giản ở ngoài tam giai võ giả toàn lực triển khai khinh thân võ kỹ tốc độ tương đương.

	Có lẽ cũng chính vì như thế, Thương Phái mới sẽ cho rằng đến chính là nàng kết nghĩa huynh muội, bởi vậy mới sẽ một mực tránh né.

	Có thể nếu để cho nàng ý thức được đến không phải nàng những kia kết nghĩa huynh muội, mà là đều là tứ trọng thiên cường viện đây?

	Nếu như không tính đến tự thân bốn sát chân nguyên lượng lớn hao tổn, Thương Hạ kỳ thực là có thể ở một mức độ nào đó quên Vân Thủy giản quỷ dị mà hình bóng vang lên —— bởi vì hắn có thể mượn bốn sát bản nguyên, hoặc là càng xác thực nói là tứ tượng bản nguyên, hoàn thành ngắn ngủi phi độn!

	. . .

	Bất kể là Đoạn Lưu Phong, vẫn là Vu Hành Long, Phong Thần Di, bọn họ kỳ thực đều ở một mức độ nào đó đánh giá thấp Thương Phái thực lực.

	Đặc biệt mượn lục giác đèn lồng chi lợi, Vu Hành Long một kiếm phá rơi mất Tĩnh Mật Phi Phong sau khi, ba người bọn họ liền nhận định Thương Phái đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

	Chính vì như thế, ở Thương Phái tạm thời thối lui sau khi, ba người tuyển chọn phân biệt hành động, do Phong Thần Di cùng Đoạn Lưu Phong tiếp tục truy tung Thương Phái tung tích.

	Mà Vu Hành Long thì lại lợi dụng cái kia phá vỡ Tĩnh Mật Phi Phong một kiếm, từ trên người Thương Phái lấy ra một đoạn khí cơ, triển khai bí thuật truy tung U Yến trại những võ giả khác ẩn thân nơi, cũng cũng may thời khắc mấu chốt bức Thương Phái đi vào khuôn phép.

	Chỉ là không nghĩ tới U Yến trại mọi người ở linh cảm đến nguy hiểm đến sau khi trước một bước từng cái đi tán, để Vu Hành Long một lần vồ hụt.

	Ngược lại là từ một hướng khác truy tung Thương Phái tung tích Đoạn Lưu Phong, ngược lại là âm soa dương thác xuống, gặp gỡ một cái đi tán U Yến trại võ giả, tại chỗ bị hắn bắt tới.

	Khi hai người chạy đi cùng Phong Thần Di hội hợp thời điểm, lúc này mới ngạc nhiên phát hiện vị này lai lịch hơi có chút thần bí Phong nữ hiệp, lúc này chính khá là chật vật ứng phó Thương Phái đột kích gây rối.

	Nếu như hai người bọn họ nếu là lại đến chậm một bước, nói không chắc làm cái này lần này ba người tiến vào Vân Thủy giản vây quét U Yến trại lớn nhất dựa dẫm lục giác đèn lồng, liền muốn bị Thương Phái phá hỏng.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, Vu Hành Long lúc này một kiếm liệt không từ bên giết vào, một lần giải Phong Thần Di cảnh khốn khó, nếu không phải Thương Phái cơ cảnh, suýt nữa liền muốn bị Vu Hành Long đánh lén đắc thủ.

	Thương Phái mắt thấy liền muốn phá cục, lại ở thời khắc sống còn dã tràng xe cát, trong lòng cho dù cáu giận dị thường, nhưng cũng biết hiểu thời cơ đã mất đi, lúc này lựa chọn lùi hướng về sương mù dày nơi sâu xa.

	"Hải Phái, nhìn đây là người nào!"

	Quát to một tiếng truyền đến, Đoạn Lưu Phong cầm trong tay bắt giữ người vung một cái, người kia bay đến giữa không trung thời điểm, cấm chế trên người ngoại trừ đan điền ở ngoài cũng đã tất cả giải trừ, nhất thời phát ra một tiếng rên.

	Thương Phái nguyên bản đang muốn biến mất ở trong sương mù dày đặc thân hình nhất thời hơi dừng lại một chút.

	Người kia rơi trên mặt đất sau khi, ở quán tính xuống một đường lăn lộn đến Phong Thần Di cùng Vu Hành Long dưới chân, cả người đã tỉnh táo lại.

	Đoạn Lưu Phong thấy được Thương Phái thân hình tuy rằng ẩn vào sương mù dày ở trong, nhưng không có thoát ly ba người cảm ứng, lúc này trong lòng vui vẻ lại lần nữa hét cao nói: "Hải Phái, ngươi muốn bỏ chính mình huynh đệ tại không để ý sao? Ngươi hiện tại nếu là còn dám rời đi, Đoàn mỗ lập tức liền sẽ giết người!"

	Đoạn Lưu Phong vừa nói, vừa đã đi tới Phong Thần Di cùng Vu Hành Long bên người, hướng về hai người gật đầu ra hiệu.

	Vu Hành Long mặt không hề cảm xúc, mà Phong Thần Di thì lại đầy mặt tức giận, hiển nhiên bởi vì mới vừa bị tu vị thấp với mình Hải Phái khắp nơi áp chế mà canh cánh trong lòng.

	"Tăng Tứ huynh đệ, ngươi thế nào?"

	Thương Phái cũng không có trực tiếp đáp lại Đoạn Lưu Phong mấy người, mà là hướng xuống đất trên đã tỉnh lại Tăng Tứ hỏi.

	Ở Đoạn Lưu Phong các loại ba người cảm ứng ở trong, Thương Phái khí cơ đột nhiên trở nên hơi phập phù, nhượng người không thể phỏng đoán nàng xác thực vị trí, chỉ có thể kết luận nàng hiện tại khẳng định chưa đi xa.

	Đồng thời là do là trước suýt nữa bị Vu Hành Long thương tổn được , liên đới tiếng nói cũng có vẻ mờ mịt, để người không thể định vị nàng cụ thể nơi.

	Tăng Tứ cái này thời điểm đã biết rõ tự thân tình cảnh, nghe vậy nhất thời khàn giọng cổ họng lớn tiếng nói: "Lão tứ ta rất tốt, đại đương gia không cần mong nhớ, tự quản rời đi chính là!"

	"Hừ, chết đến nơi rồi còn dám mạnh miệng!"

	Đoạn Lưu Phong sắc mặt khẽ thay đổi, mũi chân hướng về trên đất cuộn mình Tăng Tứ một đâm, liền để cho hắn cũng lại không nói ra được một câu nói đi ra, rồi sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về sương mù dày nơi sâu xa, trầm giọng nói: "Hải Phái, ngươi ta tuy có cừu oán, nhưng cũng chưa tới song phương không chết không thôi mức độ, bây giờ huynh đệ của ngươi liền ở tại chúng ta trên tay, ngươi nói thế nào?"

	Trải qua chốc lát, Hải Phái phập phù tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Nói ra các ngươi mục đích!"

	"Được!"

	Đoạn Lưu Phong nghe vậy khóe miệng hất lên, ánh mắt cùng hai người khác hơi đụng chạm vào, nhân tiện nói: "Số một, giao ra ngươi tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế! Thứ hai, Vu huynh đối với ngươi có thể đặt chân Vân Thủy giản bí mật cảm thấy rất hứng thú; thứ ba, nghe nói trên tay của ngươi có một thanh Bí cảnh chi thi, cũng xin mời cùng nhau giao ra đây. Chỉ cần các hạ có thể đáp ứng chúng ta cái này ba cái điều kiện, không chỉ thủ hạ ngươi huynh đệ tính mạng không lo, chúng ta ba người cũng lùi lại từ đây Vân Thủy giản, từ đây không còn tìm ngươi U Yến trại phiền phức!"

	Đoạn Lưu Phong dứt lời liền không lên tiếng nữa , chờ đợi Thương Phái trả lời chắc chắn.

	Có thể trải qua chốc lát, Hải Phái vẫn cứ không có âm thanh truyền đến.

	Nếu không phải ba người có thể xác định Thương Phái khí cơ vẫn cứ ở xung quanh sương mù dày ở trong bồi hồi, e sợ đều muốn hoài nghi nàng có phải là đã tự mình đào tẩu.

	Nhưng dù cho như thế, Đoạn Lưu Phong cũng càng phát giác không kiên nhẫn, không nhịn được giễu cợt nói: "Không hổ là năm đó tung hoành Ký Châu đạo tặc mã phỉ, quả nhiên thiên tính lạnh bạc, cái gọi là tình nghĩa huynh đệ bất quá là trên đầu môi nói lời hay mà thôi. . ."

	Đoạn Lưu Phong lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên nghe được dưới chân nguyên bản cuộn thành một đoàn Tăng Tứ, đột nhiên phát ra như là dã thú "Ặc ặc" tiếng.

	Phong Thần Di biến sắc mặt, nói: "Không được, hắn muốn tự sát. . ."

	Lời còn chưa dứt, nguyên bản phải là bị Đoạn Lưu Phong một lần nữa khẩn cố Tăng Tứ đột nhiên há mồm phun ra một đạo tiễn máu, nằm trên mặt đất khàn giọng gầm hét lên: "Không nên đáp ứng. . . Lừa ngươi. . ."

	Đoạn Lưu Phong cuống quít lăng không nhấn một ngón tay nỗ lực cứu lại hắn sinh cơ, nhưng mà ở Tăng Tứ tự tuyệt đan điền bản nguyên tình huống xuống, cả người sinh cơ nhất thời dường như vỡ đê dòng lũ giống như ầm ầm sạch sành sanh.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, ai cũng không nghĩ tới bị hạn chế Tăng Tứ lại như vậy cương liệt, thà rằng tự sát cũng không muốn thành vì người khác trong tay áp chế Thương Phái thẻ đánh bạc.

	"Khốn nạn!"

	Đoạn Lưu Phong tức đến nổ phổi liền muốn một chưởng hủy diệt Tăng Tứ thi thể.

	"Cẩn thận!"

	Vu Hành Long khẽ quát một tiếng, trường kiếm khuấy lên một mảnh hàn mang, trong nháy mắt liền cùng một đạo phá không mà tới bóng thương đan xen vào nhau, phát ra một mảnh ngổn ngang mà dày đặc tiếng sắt thép va chạm.

	Đoạn Lưu Phong mới vừa trong lòng tự thất hành phía dưới, suýt nữa liền bị đột nhiên xuất hiện một đòn gây thương tích, nhất thời một cước đá văng thi thể trên đất, hét lớn một tiếng một roi phá tan mười mấy trượng ở ngoài sương mù dày, hướng về Thương Phái khí cơ bộc phát vị trí quất đi.
Kết chương.