Chương 128: Một chút nhìn tận

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập là giữa trưa lúc trở về, về đến nhà đã nhìn thấy Thái Đao Văn nằm trên ghế sa lon trông mong nhìn qua hắn.

	"Ta coi là, ngươi cái điểm này trở về, sẽ đem cơm trưa cùng bữa sáng cùng một chỗ mang lên, nhưng hai ngươi tay trống không liền trở lại, Bảo Bảo rất tang trong lòng biết a" Thái Đao Văn lập tức rất thận trọng, chỉ vào hắn nói: "Còn có một việc ngươi đến nhớ rõ ràng, tuyệt đối không được như thế vô thanh vô tức liền biến mất thời gian dài như vậy, tỷ tỷ ngươi đem ngươi giao cho ta, ta liền phải vì ngươi an toàn phụ trách, nhưng ta cũng không thể đem ngươi buộc tại dây lưng quần lên a? Cho nên, ca môn lần sau lại ra ngoài, ta đúng giờ điểm có thể sao, thật dài tâm đi "

	"Lần sau sẽ không" Vương Kinh Trập nhíu mày nói.

	"Ai, chỉ mong không có lần sau "

	Đinh Vũ không có oán trách hắn, liền hỏi một câu hắn đi đâu rồi, Vương Kinh Trập nói: "Ta cảm thấy nơi này rất quen thuộc, khả năng trước kia tới qua, chỉ là có chút nghĩ không ra "

	"Không có việc gì, tại Xuyên Trung chúng ta thời gian còn dài mà, về sau ta thường xuyên mang ngươi ra ngoài đi dạo " Đinh Vũ an ủi nói: "Xuyên Trung kỳ thật cũng không nhiều lắm, có mấy ngày thời gian liền có thể chuyển lần, nhiều đi một chút nhìn nhiều nhìn là được, khả năng không thể nói có chỗ nào liền có thể xúc động đến ngươi, đi, ta gọi điểm giao hàng chúng ta ăn cơm đi "

	Vương Kinh Trập miễn cưỡng cười cười: "Tốt, không vội "

	Thời gian nhoáng một cái quá khứ ba ngày, ngày nọ buổi chiều khoảng bốn giờ thời điểm, Tề Tuyền sớm cho Đinh Vũ gọi điện thoại, để bọn hắn dưới lầu chờ lấy, nói là buổi tối hôm nay muốn dẫn ba người bọn hắn đi gặp vì Trần tiên sinh, chính là Tề Tuyền phía trên đại lão bản.

	4:30, Tề Tuyền lái Mercesdes nối liền ba người về sau, liền hướng Xuyên Trung vùng ngoại thành phụ cận một mảnh khu biệt thự đi, trên đường thời điểm nói với Đinh Vũ: "Ta mấy ngày nay cùng lão bản một mực tại bận bịu, gần nhất chúng ta đàm cái làm ăn lớn, mỗi ngày đều chạy ở bên ngoài, hôm nay xem như mới rảnh rỗi, lão bản tại vùng ngoại ô biệt thự xử lý cái cỡ nhỏ tụ hội, ta vừa vặn mang các ngươi đi qua nhìn một chút, cùng hắn gặp một lần chào hỏi, sau đó ta tìm một chút sự tình làm cho ngươi "

	Đinh Vũ nhe răng cười nói: "Tuyền ca, ngươi lão bản, đó không phải là đại ca của ta lớn rồi sao?"

	Tề Tuyền nói: "Ngươi cùng ta là huynh đệ, lão bản của ta sau này sẽ là lão bản của ngươi, hai ta tề đầu tịnh tiến xông về phía trước, về sau tất cả đều là bó lớn ngày tốt lành chờ chúng ta đâu "

	Đinh Vũ hiếu kì nghe ngóng nói: "Ta lão bản đến cùng là cái gì người, là cái bao lớn nhân vật a?"

	Tề Tuyền nghĩ nghĩ, nói: "Trước kia Xuyên Trung Lưu x nghe qua a?"

	"Vậy khẳng định nghe qua a, nhiều lửa một người, ta trong tù liền tổng nghe người ta nhắc qua hắn, nói hắn tại xuyên là cái này" Đinh Vũ dựng thẳng lên ngón cái nói.

	Tề Tuyền bĩu môi một cái, nói: "Hắn ngưu bức như vậy kia không phải cũng ngược lại rồi? Như thường để người thu thập a, hắn cùng ta lão bản bỉ chính là cái đệ đệ, cùng lão bản mặc kệ là uống trà còn là uống rượu, cái chén cho tới bây giờ đều phải kém hơn một chút, kia còn phải nhìn lão bản có nguyện ý hay không phản ứng hắn đâu, Tiểu Vũ a ta như thế nói với ngươi đi, tại Xuyên Trung nghe qua lão bản tên tuổi người không nhiều, ngươi nhấc lên tên hắn người bình thường căn bản cũng không biết là ai, giống Lưu x cái loại người này là thuần túy bị đẩy lên trên đài tới làm bao tay trắng vơ vét của cải, lão bản của chúng ta không lộ liễu không hiện thủy, đó mới là cao nhân "

	Đinh Vũ kinh ngạc nói: "Lão bản lợi hại như vậy vậy ngươi không phải cũng như thường ngồi xổm bốn năm nhà ngục a?"

	"Ngươi cho ta gài bẫy đâu, đúng không?" Tề Tuyền cười mắng lấy đập hắn một bàn tay, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi ghi nhớ, tuyệt đối không được đem mình hoặc là bất luận kẻ nào nhìn quá cao, bởi vì ngươi mặc kệ ở vào vị trí nào, luôn có người đứng còn cao hơn ngươi, hiện tại cùng ngươi nói cái này còn có chút sớm, về sau cùng ta hỗn thời gian dài, ngươi chậm rãi liền biết "

	Không đến lúc sáu giờ, Tề Tuyền lái xe tiến vùng ngoại thành phụ cận một cái vắng vẻ khu biệt thự, sơn thủy vờn quanh phong cảnh không sai, xanh um tươi tốt cho người cảm giác rất thấm vào ruột gan.

	Vương Kinh Trập trong xe, một đường nhìn sang về sau, bỗng nhiên nói một câu: "Nơi này, Phong Thủy không sai "

	Tề Tuyền chuyển qua đầu, nhạo báng nói: "Kinh Trập lão đệ còn hiểu Phong Thủy đâu? Ta nói cho ngươi, nơi này lúc trước bắt đầu phiên giao dịch thời điểm cố ý từ cảng đảo mời cái Phong Thủy đại sư đến xem, cụ thể cái gì tên tuổi ta cũng nói không rõ, nhưng nghe nói ở chỗ này người khẳng định đều sẽ xuôi gió xuôi nước "

	Vương Kinh Trập cũng không biết mình làm sao liền sẽ thốt ra một câu nơi này Phong Thủy không sai, hắn chính là vô ý thức có loại cảm giác này.

	Xe ngừng đến một tòa trước biệt thự thời điểm, bên cạnh đã ngừng mấy chiếc xe, có hai chiếc xe bảng hiệu cũng đều là một chữ số, từ cửa sổ sát đất hướng biệt thự trong đại sảnh nhìn, có thể nhìn thấy mấy đạo nhân ảnh ngồi ở trên ghế sa lon nói chuyện phiếm, bên cạnh viện tử bày biện mấy cái dài mảnh bàn ăn, phía trên đã dọn xong rượu cùng món ăn lạnh.

	Tề Tuyền xuống xe, dẫn ba người liền tiến biệt thự, trên ghế sa lon ngồi mấy cái niên kỷ đều bốn năm mươi tả hữu trung niên, trên bàn trà đặt vào mấy cái chén trà, ngồi ở giữa trung niên chải lấy tóc ngắn, thái dương hơi trắng bệch, tay phải tùy ý kẹp lấy điếu thuốc, trông thấy Tề Tuyền bọn hắn sau khi đi vào, liền đưa tay chào hỏi một tiếng.

	"Trở về, tiểu tuyền?"

	"Ừm, vừa trở về lão bản" Tề Tuyền cười đáp lại một tiếng, sau đó cùng bên cạnh mấy người khác lần lượt lên tiếng chào hỏi, liền chỉ vào Đinh Vũ nói: "Lão bản, đây chính là ta nói với ngươi Đinh Vũ, cùng ta đặc biệt hợp tính, đây là Vương Kinh Trập cùng Tiểu Văn, bọn hắn hai ngày trước vừa qua đến "

	"Tốt, có thể để cho tiểu tuyền làm bằng hữu người đều không sai, đến nhà mình bên trong liền đừng khách khí, tùy tiện đi dạo" Trần Trọng gật đầu nói.

	Tề Tuyền lão bản nhìn thấy ba người sau ánh mắt dần dần quét một vòng nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng người bên cạnh tiếp tục hàn huyên, Tề Tuyền lại đem bọn hắn cho lĩnh ra ngoài.

	Đinh Vũ hỏi: "Tuyền ca, vậy liền coi là xong rồi?"

	"Không hết, ngươi còn dự định ngồi ở kia cùng bọn hắn cao đàm khoát luận a? Ha ha, ta cũng không có tư cách ngồi trong phòng đâu, những người kia đều là xuyên cái này một mảnh đại gia, còn có ngươi đừng tưởng rằng lão bản cùng các ngươi lên tiếng chào xem ra rất tùy tiện, hắn nhìn các ngươi một chút liền đã ghi tạc trong đầu, lần sau lại gặp hắn còn có thể kêu lên ngươi họ cái gì đến, đi, hôm nay chính là tới hỗn cái quen mặt, lát nữa nhiều người ta lại mang ngươi quen biết một chút đi "

	Qua không bao lâu về sau, biệt thự trong viện người liền dần dần nhiều hơn, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn đều không quá ưa thích loại này náo nhiệt trường hợp, một cái xách bình rượu tìm cái địa phương uống một mình tự uống đi, Vương Kinh Trập liền tùy ý ở bên trong bắt đầu đi dạo, cuối cùng đi đến một chỗ bên cạnh cái ao ngồi xuống.

	Hắn đối với bên trong những cái kia đại nhân vật gì, kỳ thật một chút hứng thú đều không có, bởi vì hắn phát hiện có mấy cái như vậy nháy mắt, hắn không sai biệt lắm một chút liền đem rất nhiều người đều cho nhìn thấu, mặt do tâm sinh thôi.

	Đối mặt với khả năng đối với mình tới nói không có cái gì bí mật người, hắn thật là rất khó nhấc lên cái gì hào hứng, dứt khoát dứt khoát liền tự mình lẳng lặng lát nữa được rồi.
Kết chương.