Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 188: Sĩ quan cùng sinh vật học gia

	Số 117 chỗ tránh nạn chỉnh bị phòng.

	Bưng lấy một chén nóng nước sôi ấm ấm người tử, cuối cùng biết rõ ràng hiện trạng nữ nhân bình tĩnh lại, tiếp lấy nhìn về phía ngồi ở bàn dài phía sau hai tên cảnh vệ.

	"Có thể để cho ta thấy các ngươi một chút người quản lý sao?"

	Hai tên cảnh vệ hai mặt nhìn nhau.

	Trong đó hơi có vẻ lớn tuổi một vị, thận trọng nhìn nói với nàng.

	"Chúng ta sẽ hướng người quản lý đại nhân báo cáo chuyện này. . . Mời ngươi nói rõ ngươi thân phận, ngươi là nơi này cư dân?"

	"Hách Á, sinh vật công trình học tiến sĩ, đến từ đất hoang kỷ nguyên năm 190. . . Ngươi nên không phải chỗ tránh nạn người."

	Cảnh vệ gật đầu.

	"Ta xác thực không phải, vừa rồi đưa ngươi mang tới kia hai cái lam áo khoác mới là, nhưng người quản lý đại nhân đối với chúng ta đối xử như nhau."

	Hách Á biểu lộ bỗng nhiên khẩn trương lên.

	"Các ngươi là ngọn đuốc?"

	Hai tên cảnh vệ một mặt mờ mịt.

	"Ngọn đuốc?"

	"Đó là cái gì. . ."

	Nhìn thấy hai tên cảnh vệ phản ứng, Hách Á nhẹ nhàng thở ra, kéo căng bả vai chậm rãi buông lỏng, hướng về sau dựa vào trên ghế.

	Trong miệng của nàng lẩm bẩm.

	"Không có gì. . . Không phải là tốt rồi."

	Cũng thế.

	Cái này đều đi qua hai mươi năm.

	Lớn tuổi cảnh vệ nhíu mày, nhìn xem nàng nói.

	"Ngươi ở đây nói cái gì?"

	Hách Á dừng một chút nói.

	"Ta về sau sẽ hướng các ngươi người quản lý nói rõ tình huống lúc đó, đây là ta nghĩa vụ. . . Nói đến, các ngươi số hiệu là bao nhiêu?"

	"404."

	404?

	Hách Á biểu lộ có chút mờ mịt.

	Thành phố Thanh Tuyền có cái này số hiệu sao?

	Nàng còn tưởng rằng, 117 phụ cận hẳn là 1 16 hoặc là 115 tới. . .

	. . .

	Một bên khác, lâu dài nông trường.

	Thảo luận vấn đề của ta?

	Nghe được câu này, Vanus biểu lộ lập tức khẩn trương lên,

	Bất quá Sở Quang câu nói tiếp theo, lại là để tâm tình của hắn hơi buông lỏng một chút.

	"Quân viễn chinh đã thất bại, ngươi Carat tướng quân đã chiến tử, hiện tại chiến tranh kết thúc, ngươi có thể cho ngươi người nhà viết thư. Ngươi chỉ cần thanh toán 2 triệu Dinar tiền chuộc, bồi thường chúng ta trong chiến tranh tổn thất, liền có thể đến từ đâu thì về nơi đó."

	Nghe thế chữ số, Vanus kém chút không có bị bản thân nước bọt sặc đến, ho khan vừa nói.

	"Đại nhân, ta liền xem như bán sạch sở hữu gia sản, cũng không khả năng kiếm ra nhiều tiền như vậy."

	2000 Dinar liền có thể mua được một tên thân thể khoẻ mạnh nô lệ, 2 triệu Dinar chính là 1000 cái nô lệ.

	Đồng thời nơi này nói nô lệ, cũng không phải những cái kia người nhân bản nhanh tiêu phẩm, mà là những cái kia có được hoàn chỉnh thọ mệnh, có thể làm việc nhi người sống sót nam nữ.

	1000 cái nô lệ. . .

	Chí ít cũng phải là có được một toà "Thành (đất phong) "  Vạn phu trưởng, mới có thể có được hùng hậu như vậy tài lực.

	Hắn nhiều nhất có thể kiếm ra đến 20 vạn, đây là khi hắn móc sạch toàn bộ của cải tình huống dưới.

	Đối với Vanus không có trả lời bất luận cái gì ngoài ý muốn,

	"Thay thế phương án, ta đây nhi cần huấn luyện một nhóm tân binh, ngươi giúp ta một việc, ta có thể cho ngươi tiền chuộc giảm giá."

	Vanus sửng sốt một chút.

	Huấn luyện tân binh?

	. . . Ta?

	Gặp hắn không nói chuyện, Sở Quang nói tiếp.

	"Có cái gì nghi vấn sao?"

	"Không có, đại nhân. . . Rất cám ơn ngài tín nhiệm, " dừng một chút, Vanus nói, "Ta có thể biết rõ lý do sao?"

	Sở Quang không chút nghĩ ngợi nói.

	"Ngươi nên cũng nghe thấy, một cái khổng lồ kẻ cướp đoạt bộ lạc ngay tại quật khởi. Tình huống lạc quan có lẽ là qua sang năm sơ, không lạc quan lời nói, có lẽ chúng ta tại mùa đông kết thúc trước đó liền sẽ gặp gỡ. Nếu như ngươi không muốn thay cái dã man nhân khi ngươi chủ nhân, tốt nhất lấy ra chút bản lĩnh thật sự."

	"Ta sẽ cho ngươi mười người, nếu như huấn luyện tình huống tốt đẹp, ta sẽ đưa cho ngươi tiền chuộc đánh 90%, sau đó lại cho ngươi mười người, cứ thế mà suy ra. Nếu như biểu hiện của ngươi xuất sắc, có thể ta sẽ trực tiếp miễn rơi ngươi tiền chuộc. Có thể hay không về nhà sớm, liền xem chính ngươi biểu hiện."

	Vanus hầu kết giật giật, trong mắt biến đổi vẻ phức tạp.

	Trong đó có kinh ngạc, có khó có thể dùng tin, cũng có một chút cái khác khó tỏ bày cảm xúc.

	Hắn khẽ vuốt cằm, biểu lộ tôn kính nói.

	"Nghe theo ngài an bài, đại nhân."

	Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

	Nam nhân kia, vì cái gì có thể thu được nhiều như vậy người phát ra từ nội tâm trung thành.

	Nhìn xem nghe lời Vanus, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Đi xuống đi."

	"Phải."

	Vanus rời đi về sau.

	Đứng ở một bên Cửu Lê, khẩn trương nhìn về phía Sở Quang.

	"Đại nhân, ngài khẳng định muốn để quân đoàn người đảm nhiệm huấn luyện viên sao?"

	Tại lũng sông hành tỉnh trung bộ thậm chí bắc bộ, những này xương mũi trung đoạn hở ra người, đều là Ác ma đại danh từ, ôn dịch cùng tai nạn căn nguyên.

	Hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp tín nhiệm một tên quân đoàn người, chứ đừng nói là một tên quân đoàn trung tầng sĩ quan.

	Đến như cờ lê cùng Luca, ngược lại là không có cảm giác gì, lũng sông hành tỉnh nam bộ cơ hồ nhìn không thấy quân đoàn người, bọn hắn càng căm hận bản địa kẻ cướp đoạt cùng người đột biến.

	Mặc dù để một tên tù binh đảm nhiệm huấn luyện viên có chút kỳ quái, nhưng chính bọn hắn bản thân cũng là kẻ cướp đoạt tù binh cùng nông nô xuất sinh.

	Huống hồ đây là người quản lý đại nhân phán đoán, bọn hắn không chút nghi ngờ, hắn quyết sách là chính xác.

	Nhìn xem trong mắt tràn ngập không tín nhiệm Cửu Lê, Sở Quang trực tiếp nói.

	"Tại sao lại không chứ? Trên chiến trường bọn họ là địch nhân của chúng ta, nhưng ở chiến trường bên ngoài bọn hắn cũng có thể là đáng giá lôi kéo đối tượng. Quân đoàn thế lực không ở lũng sông hành tỉnh, một đoạn thời gian rất dài chúng ta cũng sẽ không có trực tiếp xung đột, giữa chúng ta mâu thuẫn vậy chưa nói tới huyết hải thâm cừu. Huống hồ khoảng thời gian này hắn cải tạo không sai, đã hắn có thể thu được các công nhân công nhận, ta cảm thấy hẳn là cho hắn một cái cơ hội."

	Quân đoàn chiến thuật có đáng giá tham khảo địa phương, Sở Quang bên này cần một tên huấn luyện viên, thay mình bồi dưỡng một nhóm tinh thông hậu cần học, bộ binh hạng nhẹ chiến thuật, trận địa chiến, vận động chiến hạ cấp sĩ quan.

	Mà thuở nhỏ tiếp nhận quân sự giáo dục, lại bản thân làm quân đoàn trung tầng quân đoàn Vanus, không hề nghi ngờ là một nhân tuyển thích hợp.

	Để tù binh mang binh không thực tế, nhưng cho "NPC nhóm" giảng bài, huấn luyện vẫn là không có vấn đề gì, duy nhất cần khắc phục vẻn vẹn chướng ngại tâm lý.

	Tại đại quy mô trong chiến đấu, để NPC cùng player hữu cơ phối hợp, mới có thể đem các người chơi sức chiến đấu phát huy đến lớn nhất.

	Sớm muộn bọn hắn sẽ gặp phải so kẻ cướp đoạt mạnh hơn đối thủ.

	Đương nhiên, nói thì nói như thế, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Sở Quang hoàn toàn tín nhiệm tên kia.

	Về sau Sở Quang sẽ an bài hai tên đầy đủ trung thành cảnh vệ đi vào, tại học tập kinh nghiệm đồng thời đảm nhiệm giám sát. Nếu như phát hiện gia hỏa này có bất kỳ mưu đồ bất chính địa phương, hoặc là làm một ít sự việc dư thừa, những cái kia đem chính mình coi là chúa cứu thế những người sống sót, sẽ ở ngay lập tức hướng mình báo cáo.

	Đến lúc đó, Sở Quang tự nhiên sẽ xử lý.

	". . . Ta chỗ này, thân phận loại vật này căn bản không trọng yếu, đối với bất luận kẻ nào đều là như thế."

	"Hi vọng ngươi ghi nhớ."

	Câu nói này không chỉ là nhằm vào Vanus , tương tự nói là cho vị này lưu dân đại biểu nghe.

	Cửu Lê bả vai nhẹ nhàng nhoáng một cái.

	Mặc dù đối với cái kia quân đoàn người như cũ tín nhiệm không đứng lên, nhưng hắn vẫn là cúi đầu.

	"Đúng, đại nhân."

	. . .

	Những người còn lại lui ra về sau, Sở Quang đem Luca đơn độc lưu lại, hiểu rõ một chút lâu dài nông trường gần đây tình huống.

	Nói tóm lại, lưu dân quy thuận công tác tiến triển coi như thuận lợi, gần hai mươi tên thu hoạch được công tác lưu dân, đã bị cho phép tiến vào nông trường bên trong.

	Ở trong đó bao quát hai tên đồ tể, ba tên xử lý da tượng, cùng nghề mộc, may vá, thợ hồ chờ thủ công nghiệp người.

	Cái khác còn có gần năm mươi tên lao công, thủ tục cũng ở đây làm tiến trình bên trong.

	Lưu dân doanh địa chỉ là giảm xóc, Sở Quang không có ý định đem những cái kia các lưu dân một mực ngưng lại tại Đông Môn Khẩu, để bọn hắn ở nơi đó chỉ là vì tránh hỗn loạn.

	Chỉ cần thông qua công tác chứng minh bản thân giá trị , bất kỳ người nào đều có thể tiến vào lâu dài nông trường, trở thành một tên hợp pháp định cư cư dân.

	Nghe xong Luca báo cáo về sau, Sở Quang ngẫm nghĩ một lát nói.

	"Gần nhất lưu dân tựa hồ biến nhiều."

	Luca cung kính nói.

	"Đúng vậy, đại nhân, liền cái này một tuần lễ bên trong, đã phân ba nhóm đến rồi trọn vẹn hơn hai mươi người. Cái này cũng chưa tính ngài vừa rồi tiếp kiến Sương Mâu cùng hắn hơn năm mươi danh tộc người."

	Xem ra mấy ngày liền náo động, xác thực cho lũng sông hành tỉnh những người sống sót mang đến phiền toái không nhỏ.

	Nhất là cái kia Tước Cốt bộ lạc. . .

	Sở Quang nắm đấm nhẹ nhàng nắm chặt.

	Đúng lúc này, hắn đeo vào trên cánh tay vm, đèn tín hiệu bỗng nhiên lóe lên một cái.

	Trong lòng hơi động một chút, Sở Quang lập tức mở ra vm màn hình.

	Tin tức là Tiểu Thất gửi tới.

	"Chủ nhân, số 117 chỗ tránh nạn giống như phát hiện một người sống?"

	Nhìn thấy cái này đi tin tức, Sở Quang sửng sốt một chút.

	"Người sống? !"

	Tiểu Thất: "Là. . . Nàng gọi Hách Á, tự xưng là số 117 chỗ tránh nạn cư dân, nói có chuyện trọng yếu nghĩ cùng ngài ở trước mặt trò chuyện."

	Nhìn xem Tiểu Thất gửi tới văn tự, Sở Quang còn không có từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, xem vực bên trong liền bỗng nhiên hiện lên ba hàng màu lam nhạt pop-up.

	Nhiệm vụ hoàn thành.

	Số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng quyền hạn đã giải tỏa!

	Mời người quản lý kịp thời xem xét!

	. . .

	Không nghĩ tới bản thân nhỏ các người chơi thế mà như thế ra sức.

	Sở Quang vốn cho là, bọn hắn làm sao cũng được muốn cái hai ba ngày thời gian, tài năng đem còn dư lại 10% ẩn tàng - địa đồ cho tìm tới, kết quả không nghĩ tới ngay cả 24 giờ đều không dùng đến?

	Đây cũng quá mạnh rồi!

	Rốt cuộc là làm sao làm được?

	Không có vội vã đi mở B3 tầng, dù sao ở nơi đó cũng sẽ không chạy.

	Trở lại tiền đồn căn cứ Sở Quang, đi theo cảnh vệ đi tới phòng khách, gặp được vị kia nghe nói là đến từ 20 năm trước lão Băng côn.

	"Đại nhân, chính là nàng."

	"Ta biết rồi."

	Ra hiệu cảnh vệ rời đi, Sở Quang tại đối diện với nàng tọa hạ.

	Ánh mắt rơi vào đầu kia bắt mắt tóc trắng bên trên, Sở Quang suy tư một hồi, hỏi một cái không quá quan trọng vấn đề.

	"Ngươi biết tóc bạc là nhuộm vẫn là trời sinh?"

	"Dna thiếu hụt, nghe nói tại trước khi chiến đấu chỉ là bệnh nhẹ, nhưng thật đáng tiếc ta sinh ra ở chỗ tránh nạn. . . Bất quá đây không phải trọng điểm, " vị nữ sĩ kia hít một hơi thật sâu, hướng Sở Quang đưa tay phải ra, "Xin cho phép ta tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hách Á, số 117 chỗ tránh nạn cư dân. . . Khả năng cũng là một cái duy nhất may mắn còn sống sót trong danh sách cư dân."

	Sở Quang chú ý tới, nàng phá lệ nhấn mạnh trong danh sách cư dân cái thân phận này.

	Chẳng lẽ nói còn có hắc hộ?

	Bất quá, những chuyện này với hắn mà nói đều không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là của nàng tóc, xem xét chính là SSSR thẻ a!

	Cái này nếu là nhét vào alpha 0.9 phiên bản bên trong, không thổi một đợt trù hoạch ba ba ngưu bức phù hợp sao?

	Ân Phương đồng hài cuối cùng là không cần lo lắng có người quấy rối hắn, rất nhanh hắn liền có thể cảm nhận được loại kia thất sủng cảm giác.

	Lại không có so player thích hơn mới ghét cũ sinh vật.

	Chú ý tới một đôi cổ quái ánh mắt nhìn mình

	Hắng giọng một cái, Sở Quang bày ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem nàng nói.

	"Sở Quang, số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, ngươi thân phận ta đã từ trợ thủ của ta nơi đó xác nhận qua, ta muốn biết các ngươi đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

	Đem chóp mũi chôn ở song chưởng ở giữa, Hách Á làm cái hít sâu, ngẩng đầu nhìn nói với Sở Quang.

	"Một trận tai nạn, nếu như muốn đem toàn bộ sự tình nói rõ ràng, có thể sẽ tốn một chút thời gian."

	"Không có việc gì, đất hoang bên trên chính là không bao giờ thiếu thời gian."

	"Ngươi nói đúng."

	Trên mặt lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, nàng nổi lên một lát cảm xúc, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Đối với các ngươi tới nói đây là hơn hai mươi năm trước sự tình, nhưng đối với ta tới nói, hết thảy liền phảng phất phát sinh ở hôm qua. . ."

	Như tuyên truyền môi giới thiệu như thế, số 117 chỗ tránh nạn là một toà cộng đồng hình chỗ tránh nạn, trên nguyên tắc không thiết đông lạnh ngủ đông thiết bị.

	Loại này thiết bị chủ yếu là phục vụ tại một chút không muốn tiếp nhận đông lạnh ngủ đông, hi vọng cùng mình người nhà nhóm ở cùng một chỗ cư dân, cùng đông lạnh ngủ đông không kẻ thích hợp cùng đông lạnh tề, băng tan tề dị ứng phản ứng người.

	Dù sao đông lạnh ngủ đông kỹ thuật mặc dù ra mắt, nhưng dài nhất đông lạnh kỳ hạn cũng bất quá là năm mươi năm, đối với lấy thế kỷ làm đơn vị ngủ đông, ai cũng không thể cam đoan nhất định không có tác dụng phụ.

	So với tại vô pháp mong chờ tương lai vượt qua thấp thỏm lo âu cả đời, cũng có người càng muốn cùng mình người nhà đợi tại trong chỗ tránh nạn vượt qua một điểm cuối cùng thời gian tươi đẹp, sau đó đem tương lai giao cho tương lai người.

	Chiến tranh bộc phát về sau, hết thảy 100 tên cư dân toàn bộ tiến vào chỗ tránh nạn, trong bọn họ có lão sư, bác sĩ, giáo sư, xí nghiệp quản lý cấp cao, luật sư vân vân, đều không ngoại lệ đều là chịu tội giáo dục cao đẳng tinh anh. Mà ở tiến vào chỗ tránh nạn về sau, bọn hắn vậy như trong kế hoạch như thế, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đem xã hội không tưởng kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

	Nhưng mà, tại thời gian trước mặt, không có cái gì vĩnh hằng.

	Theo cái thứ nhất trẻ em mới sinh cất tiếng khóc chào đời, nhiều tuổi nhất nhân thọ cuối cùng chính tẩm, thời đại trước những người sống sót không thể tránh khỏi nghênh đón già yếu cùng tử vong.

	Mô hình toán học chỉ có thể dự đoán vĩ mô hàng mẫu, cũng không thể dự đoán tình yêu. Đã là sở hữu người sống sót đều nhận được tốt đẹp giáo dục, có ý thức khống chế nhân khẩu, nhưng nhân khẩu tăng trưởng tốc độ vẫn muốn so mong chờ bên trong nhanh không ít, không gian cùng tài nguyên cuối cùng vẫn là xuất hiện nguy cơ, mà nguy cơ đưa đến khác nhau.

	Một bộ phận đại tân sinh cư dân cho rằng, lưu tại nơi này chỉ có thể chờ đợi chết, tương lai nhìn không thấy bất cứ hi vọng nào, nhất định phải từ nơi này đi ra ngoài.

	Bọn hắn tự xưng ngọn đuốc, hi vọng thôi động chỗ tránh nạn biến đổi, mang theo trước khi chiến đấu văn minh lưu cho công cụ của bọn hắn, sớm thực hiện tương lai sứ mệnh.

	Nhưng mà, một bộ phận khác lớn tuổi cư dân lại cho rằng, thế giới bên ngoài so nơi này càng hỏng bét, ra ngoài chỉ có một con đường chết. Bọn hắn hẳn là kiên nhẫn chờ đợi dự thiết niên hạn đến, đem tri thức truyền cho đời sau, lại dựa theo trong kế hoạch như thế mở ra đại môn, nghênh đón thời đại mới.

	Khác nhau tại đất hoang kỷ nguyên năm 180 nhanh chóng chuyển biến xấu, mà dây dẫn nổ là một tên ngọn đuốc thành viên, tự tiện mở cửa cứu một tên đất hoang bên trên hài tử.

	Tên của hắn gọi Vương Dịch.

	Trẻ tuổi hài tử rất thông minh, cũng rất ham học, tại ngọn đuốc nhóm chăm sóc bên dưới, rất nhanh trở thành "Ngọn đuốc" tổ chức nhân vật trọng yếu.

	Đất hoang kỷ nguyên năm 190, phản loạn bộc phát, chết rồi rất nhiều người, nghiêm trọng nhất là lò phản ứng thanh nhiên liệu bị hư hao, cho dù là một vạn cái không tình nguyện, đương nhiệm người quản lý Cerwyn · Willard cũng không thể không thỏa hiệp, mở ra chỗ tránh nạn, cũng hơ lửa bó đuốc nhóm hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn tìm tới thanh nhiên liệu, liền phân cho bọn hắn một bộ phận trước khi chiến đấu dự trữ, để bọn hắn đi thực hiện sứ mạng của mình.

	Mà số 117 chỗ tránh nạn thì sẽ dựa theo kế hoạch một lần nữa đóng lại, tiếp tục chờ đợi trong kế hoạch đã đến giờ tới.

	Nhưng mà tiếc nuối là, ngọn đuốc cũng không có hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bọn hắn phong tỏa chỗ tránh nạn đại môn, bức bách Cerwyn · Willard dạy dỗ còn dư lại hộp đen.

	Bởi vì khuyết thiếu nhiên liệu, toàn hệ thống tuần hoàn đã vô pháp duy trì, những người còn lại không thể không tiến vào sự cần thiết phòng.

	Nơi đó tồn phóng hai mươi đài khoang ngủ đông.

	Vì đem cơ hội nhường cho những người khác, người quản lý Cerwyn · Willard lựa chọn một người lưu lại.

	Nghe xong tất cả cố sự, Sở Quang nhịn không được hỏi.

	"Cái kia Cerwyn · Willard. . . Đến cùng sống bao nhiêu tuổi?"

	Hách Á một mặt mờ mịt, lắc đầu nói.

	"Ta không biết, bản thân kí sự lên hắn liền còn sống."

	Tốt a.

	Sở Quang bỏ qua vấn đề này.

	"Nhưng người khác vẫn phải chết."

	Hách Á nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy, tổ tiên của chúng ta, phần lớn là đông lạnh ngủ đông kỹ thuật không kẻ thích hợp. Kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta cũng vậy, nhưng ta và bọn hắn không giống nhau lắm."

	Nói, Hách Á hướng Sở Quang phô bày bản thân cánh tay.

	Tại mạch đập của nàng, nơi có thể trông thấy một đầu màu bạc vết tích.

	Sở Quang nhíu mày.

	"Nghĩa thể cải tạo?"

	Hách Á nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy, bởi vì Dna thiếu hụt, ta nghĩa thể cải tạo độ đạt tới 79%, trên cơ bản ngươi có thể gọi ra danh tự khí quan, ta đều đổi thành phỏng sinh học khí quan. Ta nghĩ. . . Khả năng này chính là ta sống xuống đến nguyên nhân."

	Sở Quang nhịn không được hỏi.

	"Các ngươi là làm thế nào ra phỏng sinh học khí quan?"

	Hách Á giải thích nói.

	"Hộp đen, thuyền cứu nạn kế hoạch sản phẩm, đó là một loại rất thần kỳ đồ vật, chỉ cần đưa vào mấy thứ trụ cột nguyên vật liệu, liền có thể đạt được dự thiết sản phẩm. Chúng ta hộp đen lấy sản xuất phỏng sinh học khí quan làm chủ, bất quá bọn chúng trên cơ bản đều ở đây trận kia trong phản loạn, bị ngọn đuốc người đoạt đi."

	Nghe tới bị cướp đi, Sở Quang trong lòng một trận đau lòng.

	Đây đều là hai mươi năm trước chuyện.

	Coi như có thể tìm tới, còn có thể hay không dùng cũng khó nói!

	"Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì sao?"

	Hách Á một mặt mờ mịt, lắc đầu.

	"Ta không biết, nhưng người quản lý hướng chúng ta đã thông báo, nếu có người sống xuống tới, đi tìm đến cái khác chỗ tránh nạn, đem chúng ta cố sự nói cho bọn hắn. Đúng, người quản lý trong văn phòng có một cái động lực thiết giáp, hắn còn nói cái kia có thể giúp đỡ chúng ta bận bịu "

	"Ta đã thu về, bao quát hắn vm."

	Nhìn xem cái này mê mang hài tử, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Nếu như ngươi không có chỗ có thể đi, không bằng gia nhập chúng ta, chúng ta vừa vặn cần một vị tinh thông sinh vật học chuyên gia."

	Hách Á hơi sững sờ, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ta không có ý kiến, mặc dù ta nghiên cứu không nhất định có thể giúp đỡ các ngươi. . ."

	Nói đến đây, nàng bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, biểu lộ trở nên hơi ngượng ngùng.

	"Đúng, có kiện sự tình, không biết có thể hay không xin nhờ ngài một lần."

	Lấy giúp người làm niềm vui Sở Quang cười nói.

	"Nói đi, chuyện gì."

	Hách Á có chút ngại ngùng cười cười, lễ phép nói.

	"Cái kia. . . Có thể mượn ta điểm Dna sao? Ta nghĩ nghiên cứu một chút."

	Sở Quang: " ?"

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến vội vã bước chân, ngay sau đó vang lên tiếng đập cửa.

	"Mời đến."

	Cửa mở ra.

	Đội cảnh vệ phó đội trưởng liễu đinh bước nhanh đi vào phòng khách, một mặt nghiêm túc nói.

	"Người quản lý đại nhân, phía nam đến rồi một chiếc máy bay."

	Máy bay?

	Sở Quang hơi sững sờ, ánh mắt nháy mắt nghiêm túc, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên.

	"Ngươi mang mấy người quá khứ, ta sau đó liền đến!" -
Kết chương.