Chương 325 : Sa Lưới.
Trong đêm tối, một đạo từ trong tầng mây chui ra ngoài chớp giật không có dấu hiệu nào trực tiếp rơi vào Vô Ưu lâu bên ngoài trên quảng trường nhỏ, đem người chung quanh sợ hết hồn.

	Chớp giật vừa biến mất, liền nhìn thấy Thiết Diện nam cầm lấy Hạ Bình An tay, đã xuất hiện ở đây.

	Cảnh sát đã ở Vô Ưu lâu ở ngoài kéo tuyến phong tỏa.

	Mới vừa Thiết Diện nam mang theo Hạ Bình An dùng Lôi Độn thuật chạy tới nơi này thực sự quá kích thích, đối với Hạ Bình An tới nói, lại như ngồi qua siêu cấp núi xe như thế, ở một đoàn điện quang gào thét bên trong, cả người chợt cao chợt thấp, choáng váng đầu mấy giây, cũng đã chạy tới.

	Thiết Diện nam bản lãnh này, xác thực ngưu bức.

	"Là ai?" Nhìn cái kia đột ngột xuất hiện ở đây chớp giật cùng chớp giật sau xuất hiện hai người, mấy cảnh sát lập tức vây quanh.

	Hạ Bình An lấy ra bên người Đốc tra sứ lệnh bài, hướng về phía cái kia mấy cảnh sát sáng lên một cái, cái kia mấy cảnh sát thái độ cũng là thay đổi, lập tức lùi xuống dưới.

	Hạ Bình An cũng không nói thêm gì, trực tiếp cùng Thiết Diện nam xuyên qua tuyến phong tỏa, trên Vô Ưu lâu.

	Một đôi tuần tra Tài Quyết quân tiểu đội đã đem nơi này bao vây lên, Hạ Bình An lấy ra thân phận, cái kia đội Tài Quyết quân tiểu đội trưởng nhìn một chút Hạ Bình An đến lệnh bài, hỏi, "Nơi này không phải Đông cảng khu, đại nhân trước ở truy tra Thủy Nguyệt đại sư vụ án sao?"

	"Không phải, người này trước thiếu nợ ta rất nhiều tiền, ta nghe nói có chuyện, tới xem một chút, xác thực một cái có phải là hắn hay không chạy, xin mời huynh đệ tạo thuận lợi!" Hạ Bình An nói.

	"Ồ!" Nghe được Hạ Bình An nói như thế, cái kia Tài Quyết quân tiểu đội cũng không có ngăn cản, là được một cái thuận tiện, để Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam lên lầu.

	Vô Ưu lâu bên trong mùi có chút gay mũi, mang theo một luồng khó tả tanh hôi, một bãi máu sền sệt ở Vô Ưu lâu ở ngoài, một bãi máu sền sệt ở Vô Ưu lâu bên trong.

	Hai người đi thẳng tới Vô Ưu lâu bên trong cái kia một bãi máu sền sệt trước mặt, Hạ Bình An hơi nhíu mi, nhìn bãi kia máu mủ.

	Phúc Thần Đồng Tử vừa nãy so với hai người trước một bước đến nơi này, vì lẽ đó nơi này chuyện đã xảy ra Hạ Bình An đã toàn bộ biết rồi —— ngay khi vừa nãy, Vô Ưu lâu bên trong Thủy Nguyệt đại sư cùng bên cạnh hắn gã sai vặt kia, liền ở dưới con mắt mọi người, không nói tiếng nào, đột nhiên hóa thành mủ máu, đem tới nơi này giải mộng người dọa gần chết, vội vã báo cảnh sát, nhận được tin tức Tài Quyết quân tiểu đội cũng liền lập tức chạy tới.

	Tài Quyết quân tiểu đội thăm dò sau phát hiện, nơi này không có Triệu hoán sư ra tay vết tích, cái kia hai bãi máu mủ, nghi tựa như trúng độc.

	Thiết Diện nam ngồi xổm ở một bãi máu sền sệt trước mặt, nhìn kỹ một chút, đứng lên, liền nói với Hạ Bình An, "Đây là một loại gọi tiêu hồn kịch độc, người trúng độc, cả người thần hồn cốt nhục liền một chút hòa tan, sẽ không lưu lại nửa điểm đồ!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, ở Vô Ưu lâu bên trong tìm tìm, không có phát hiện bất kỳ những đầu mối khác, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, vẫn để cho Mộng Ma trốn thoát.

	Cái này hóa thành mủ máu Thủy Nguyệt đại sư cùng Thủy Nguyệt đại sư tuỳ tùng, tuyệt đối là Mộng Ma khống chế con rối một trong.

	Mộng Ma để cái này Thủy Nguyệt đại sư lấy thân phận của hắn khuôn mặt ở thành Thượng Kinh giả danh lừa bịp, Mộng Ma ở điều khiển từ xa, mà Mộng Ma ở thành Thượng Kinh, hẳn là còn có cái khác thân phận khuôn mặt cùng ẩn giấu điểm, dễ dàng sẽ không bại lộ.

	Cái này Mộng Ma giả dối, vượt qua tưởng tượng.

	Một khi phát hiện hành tung của chính mình bại lộ, Mộng Ma ngay lập tức sẽ đoạn đuôi cầu sinh, để cái này Thủy Nguyệt đại sư trực tiếp "Tự hủy", liền Phúc Thần Đồng Tử cũng không tìm tới Mộng Ma nửa điểm tung tích.

	Điều này cũng gián tiếp chứng minh, chính mình ném mạnh ra cái kia một kiếm, cũng chưa hề đem Mộng Ma giết chết.

	Mới vừa nắm lấy Mộng Ma tung tích, liền như thế đứt đoạn mất.

	Bất quá lần này cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất Mộng Ma không có như vậy dễ dàng lại ẩn giấu, Mộng Ma ở Linh giới đứt đoạn mất một cái tay phải, vì lẽ đó sau đó Mộng Ma bất luận có thủ đoạn gì, tay phải của hắn đều hẳn là phế bỏ, cái gì tiên đan thần dược cũng không thể cứu trở về, như vậy khóa chặt Mộng Ma sẽ dễ dàng hơn.

	Hạ Bình An sau đó cùng Thiết Diện nam liền lui ra Vô Ưu lâu, đi ra phía ngoài trên đường cái, bước chậm đi tới.

	"Cái kia Thủy Nguyệt đại sư thật thiếu nợ ngươi rất nhiều tiền?" Thiết Diện nam hỏi một câu, kỳ thực mãi cho đến hiện tại, Thiết Diện nam cũng không biết vì sao Hạ Bình An từ lúc mật thất tỉnh lại, liền vội vội vàng vàng muốn chạy tới nơi này.

	"Giả!" Hạ Bình An không chút nghĩ ngợi nói, "Chân chính Thủy Nguyệt đại sư, chính là Mộng Ma, cái kia chết rồi, là một con rối!"

	Thiết Diện nam hơi hít vào một ngụm khí lạnh, "Mộng Ma?"

	"Đúng!"

	"Ngươi mấy ngày nay liền ở mật thất dưới đất, ta còn lo lắng ngươi vẫn chưa tỉnh lại, làm sao ngươi biết?" Thiết Diện nam không thể tưởng tượng nổi hỏi.

	"Vì lẽ đó a, ngươi cho rằng ta mấy ngày nay tại sao không tỉnh lại, ta ở trong mơ cùng Mộng Ma đánh một trận, chém Mộng Ma một cái tay, sau đó nếu như ngươi thấy không tay phải nhiều người chú ý một chút, người kia nói không chắc chính là Mộng Ma, tin tức này ngươi biết là được, tạm thời bảo mật!" Hạ Bình An nhún nhún vai mỉm cười, sờ sờ cái bụng, "Đi thôi, tìm một chỗ ta xin ngươi ăn một chút gì, mấy ngày không ăn đồ ăn, ta thực sự đói bụng hỏng rồi!"

	Thiết Diện nam sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, cảm giác Hạ Bình An thực sự quá cao thâm khó dò.

	Hai người ở ngay gần tìm một cái tửu lâu, Hạ Bình An điểm một bàn món ăn, ăn như hùm như sói.

	Hạ Bình An thoạt nhìn tất cả bình thường, nhưng Thiết Diện nam vẫn là phát hiện Hạ Bình An vẻ mặt cùng với bình thường hơi có không giống, ở ăn đồ vật thời điểm, Hạ Bình An có chút bình tĩnh đến vượt qua dị thường, không có bình thường như vậy tùy ý, ánh mắt tình cờ trở nên thâm thúy, lại như đang suy tư vấn đề gì.

	Mộng Ma việc này, xác thực không để yên, hơn nữa còn lưu lại một cái đuôi, Hạ Bình An không thể không suy nghĩ tỉ mỉ Huyết Ma giáo biết mình có thể đi vào Linh giới sau khi sẽ mang đến hậu quả gì, lần này, mặc dù mình tạm thời giải trừ Mộng Ma đối với chính mình uy hiếp, nhưng từ trình độ nào đó tới nói, chính mình cũng hoàn toàn bại lộ ở Huyết Ma giáo trước.

	Hạ Bình An không thể không cẩn thận đối mặt.

	Thủy Nguyệt đại sư tử vong, ở tối hôm đó, ngoại trừ ở thành Thượng Kinh Giải mộng sư trong vòng gây nên một ít sóng lớn ở ngoài, hầu như liền không nhiều lắm động tĩnh, Tài Quyết quân điều tra sau khi, đến ra một cái uống thuốc độc tự sát kết luận sau khi, cũng liền không có bao nhiêu người lưu ý.

	Tài Quyết quân tài nguyên cũng là có hạn, mà một cái giả danh lừa bịp Giải mộng sư tử vong, ở trước mắt thành Thượng Kinh, thực sự không tính là chuyện gì.

	Cùng Thiết Diện nam cơm nước xong, lại lần nữa trở lại thuê lại tiểu viện, Hạ Bình An tính toán một chút thời gian, phát hiện Hoàng gia tìm cái kia muốn chính mình mệnh sát thủ hai ngày nay phỏng chừng cũng là muốn đến thành Thượng Kinh.

	. . .

	Hai ngày sau, thành Thượng Kinh Đông cảng khu bến tàu. . .

	"Ô ô ô. . ." Ở cái kia to rõ tiếng còi hơi bên trong, một chiếc vạn tấn cấp Thiên Thanh hào tàu thủy chở khách chậm rãi ngừng ở bến tàu một cái nơi cập bến trên.

	Chờ tàu thủy chở khách đậu xong, tàu thủy chở khách trên hành khách lại như tiết hạp nước lũ như thế, cầm bao lớn bao nhỏ hành lễ, từ tàu thủy chở khách dâng lên đi xuống.

	Cảnh tượng như vậy, mỗi ngày tại khu bến tàu đều có thể nhìn thấy.

	Phồn hoa thành Thượng Kinh, mỗi ngày đều hấp dẫn vô số người vọt tới thành phố này.

	Một cái hơn ba mươi tuổi, bề ngoài xấu xí, vóc người gầy yếu, mang một bộ tròn gọng kính, dáng dấp nhã nhặn, có chút vất vả nhấc theo một cái nửa cũ da trâu thùng đựng hành lý ăn mặc một thân màu xám áo chẽn nam nhân, cũng chen ở trong đám người, nhấc theo thùng đựng hành lý hướng ra phía ngoài tuôn tới.

	Bất luận người nào nhìn thấy người đàn ông kia, đều sẽ không đối với người đàn ông kia có quá nhiều quan tâm, người đàn ông kia vừa nhìn, làm cho người cảm giác chính là loại kia đến thành Thượng Kinh đào mạng sống người bình thường, có thể là một cái bình thường kế toán hoặc là thư ký nhỏ loại hình.

	Người như vậy ở thành Thượng Kinh có rất nhiều, bọn họ làm các loại mộng đẹp đi tới thành Thượng Kinh, nghĩ muốn phát tài cùng nổi bật hơn mọi người, nhưng không dùng thời gian bao lâu, thành phố này liền sẽ nhượng bọn họ rõ ràng cái gì là sinh hoạt gian khổ —— những kia một đám người thuê chung tầng hầm, âm u rò nước ầm ĩ lão phá nhỏ nhà lầu, còn có những kia nặng nề thấp thu nhập sinh hoạt, thức đêm, tăng ca, mỗi ngày đi làm trên đường mấy tiếng dài dằng dặc dày vò, sẽ ở trong vòng mấy năm, thu lấy trên người bọn họ cuối cùng một tia nhiệt tình, nhượng bọn họ âm u rời đi thành phố này. Sau đó, mới người sẽ tiếp tục vọt tới. . .

	Người đàn ông kia nhấc theo chính mình rương hành lý, rốt cục đi ra bến cảng.

	Nhìn trước mắt thành phố này, trong mắt của nam nhân lóe qua một đạo ánh sáng lạnh, khóe miệng bất tri bất giác cũng nổi lên một tia kỳ dị mỉm cười —— đã lâu không có tiếp đến từ thành Thượng Kinh việc, lần này đối phương cho thù lao cao, hơn nữa mục tiêu cũng chỉ là một cái nho nhỏ Đốc tra sứ, nhiệm vụ lần này, không tính khó.

	Bất quá, một cái Tài Quyết quân nho nhỏ Đốc tra sứ đều muốn tự mình ra tay, cái kia khách hàng cũng thật là giàu nứt tường đổ vách a.

	Nhìn chu vi phun trào đám người, trong mắt nam nhân ánh sáng lạnh cùng khóe miệng nụ cười chớp mắt biến mất, lập tức lại phai mờ mọi người, lẫn trong đám người, đi ra bến cảng cửa lớn.

	Liền ở người đàn ông kia đi ra bến cảng trong nháy mắt, hai người từ cửa lớn bên cạnh một cách tự nhiên đi tới, một cách tự nhiên liền kéo lại người đàn ông kia hai cái cánh tay.

	Người đàn ông kia sững sờ, nhìn về phía kéo hắn bên trái cánh tay người kia —— người kia mang một khối bằng sắt mặt nạ, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng khí tức lạnh lẽo cường đại.

	Kéo hắn bên phải cánh tay người đàn ông kia, hơn bốn mươi tuổi lớp, gương mặt gầy gò, xương gò má đột xuất, trên mặt da thịt có chút thô ráp ngăm đen, một cái mũi ưng có vẻ đặc biệt nham hiểm tàn nhẫn, khí tức trên người đồng dạng nhượng người kinh sợ, đang dùng một loại cười trên sự đau khổ của người khác tàn nhẫn ánh mắt theo dõi hắn.

	"A, các ngươi là ai, ta không nhận ra các ngươi, ta không tiền, ta ngồi xe buýt, không muốn ngồi xe ngựa. . ." Cái kia bị điều khiển cánh tay nam nhân làm bộ kinh hoảng nói.

	Cầm lấy hắn tay trái cánh tay cái kia Thiết Diện nam chỉ là ngón tay giật giật, một luồng màu u lam hồ quang điện liền từ trên tay của hắn chui vào trong cơ thể hắn, để toàn thân hắn lập tức hoàn toàn ma túy, mà cái kia dùng cười trên sự đau khổ của người khác tàn nhẫn ánh mắt nhìn hắn gia hoả, càng là thẳng thắn dứt khoát dùng Cố Thần châm lập tức liền niêm phong lại hắn Bí Mật Đàn Thành.

	Liền cơ hội phản kháng đều không có.

	"Khà khà khà, nguỵ trang đến mức còn rất giống, không liên quan, ngươi rất nhanh sẽ nhận thức chúng ta là ai. . ." Viêm Tê cười quái dị.

	Một chiếc xe ngựa màu đen từ bên cạnh lái tới, dừng ở ven đường, cửa xe ngựa mở ra, Hạ Bình An đang ngồi ở trong buồng xe, trên mặt mang theo mỉm cười, cầm trên tay một cái chứa rượu đỏ chén rượu, sau đó dùng ánh mắt đồng tình nhìn cái kia bị Thiết Diện nam cùng Viêm Tê mang theo cánh tay giá tới nam nhân.

	Người đàn ông kia nhìn thấy Hạ Bình An, sắc mặt rốt cục thay đổi, cái này mặt, hắn ở nhiệm vụ trên bức họa từng thấy, thế nhưng, muốn chạy, đã không thể.

	. . .
Kết chương.