Chương 67 : Thương lượng.
Vật khế ước, một vũ khí sở hữu cả hai thứ: sức mạnh và cái giá phải trả.

Khoảnh khắc đeo cái mặt nạ lên, Bologo đã cảm nhận được sức mạnh trong đó, nỗi sợ hãi không ngừng tuôn trào và dâng lên như một làn sương mù. Giống như một loại Năng lượng bí mật nào đó của “Học phái Hư Linh”, nó không ngừng ảnh hưởng đến tất cả những người đang nhìn vào hắn.

Nỗi kinh hoàng và sợ hãi dần bén rễ trong sâu thẳm trái tim họ, nó tiếp tục phát triển dữ dội cho đến khi xé toang cơ thể, máu me đầm đìa.

Cái gọi là cái giá phải trả cũng đi đôi với sức mạnh, ngay lúc hắn đeo mặt nạ vào, một ảo giác kỳ lạ liền lóe lên trước mắt Bologo. Vô số gương mặt tà ác đang nhìn theo hắn, và những tiếng thì thầm kỳ quái, khó hiểu vang lên không dứt bên tai.

Đối mặt với tất cả những điều này, Bologo mặt vô cảm. Là một kẻ bất tử, ảnh hưởng của nỗi sợ hãi và tà ác đối với hắn cũng đã giảm đi rất nhiều, chưa kể còn cảnhững trải nghiệm khủng khiếp của Bologo trong ngục tối đó.

Bản thân hắn đã trải qua sự điên cuồng và điên loạn, nên khi đối mặt với địa ngục, cái gọi là ảo giác cũng chỉ là giả dối mà thôi.

Nhưng… sự thật là như vậy ư?

Để kiểm tra giới hạn của Vật khế ước này, Bologo đã điều khiển Aether và liên tục bơm chúng vào mặt nạ. Làn sương mờ ảo và mông lung kia bắt đầu dần lan rộng.

Ban đầu, nó chỉ che khuất gương mặt của Bologo, bóp méo nó thành một thứ gì đó đầy nham hiểm và đáng ghê tởm, nhưng ngay sau đó, làn sương mù này dần che phủ toàn bộ cơ thể hắn.

"Bologo... Dừng lại! Bologo!"

Jeffrey đang nhìn chăm chú, và khi sương mù bao phủ, bộ dạng của Bologo càng trở nên gớm ghiếc, biến thành một tư thái đáng ghét, trên người mặc một bộ quần áo rách nát, cơ thể bị dây kẽm quấn quanh, còn cả nụ cười tà ác kia cùng với tiếng máu chảy đầm đìa.. .

Gương mặt của Badr bị che sau bộ đồ bảo hộ, nhưng vừa rồi, hắn cũng im lặng đến lạ thường.

Sắc mặt Palmer tái nhợt, dưới ảnh hưởng của Mặt nạ Kinh Hoàng, theo bản năng, hắn muốn ra tay giải quyết mục tiêu nguy hiểm này.

Bàn tay giơ lên khẽ run run, Năng lượng bí mật tiến vào trạng thái có thể bộc phát bất cứ lúc nào.

Những người xung quanh đều bị ảnh hưởng như thế này, còn Bologo, người nhận phản phệ trực tiếp đến từ Vật khế ước còn tệ hơn, vô số hình ảnh bay lượn trước mắt, cảm giác đau đớn giống như khi tiến hành nghi thức cấy ghép.

Những tiếng xì xào và rít gào biến mất, trong sự im lặng đến kỳ lạ và ngột ngạt, Bologo nhìn thấy một mảnh đất cháy xém hoang tàn. Mảnh đất cháy xém chồng lên căn phòng thực chiến, cảnh tượng vỡ vụn khiến người ta không thể phân biệt được đâu là thực.

Giờ phút này, hơi thở của Bologo cuối cùng cũng trở nên rối loạn và gấp gáp.

Khói thuốc súng bao phủ bầu trời, trên mặt đất khô cằn như thiêu như đốt, vô số binh sĩ đã ngã xuống, máu chảy thành sông, từng tiếng la hét tang thương vang lên không dứt tụ lại thành một khúc ca đầy thê lương.

Con ngươi màu xanh lam run lên, đây là quá khứ mà Bologo tưởng như đã quên, nhưng hiện tại lại bị "Mặt nạ Kinh Hoàng" lôi ra khỏi nơi sâu thẳm trong miền ký ức và phơi bày dưới ánh mặt trời.

Ngươi thực sự không sợ hãi ư? Bologo Lazarus.

Như thể có một giọng nói đang chất vấn hắn như thế này.

Bologo không đáp, hắn đã không nói nên lời, nuốt nước bọt trong cổ họng, nhưng ngoài nước bọt, còn có một thứ gì đó hôi thối, giống như máu nóng trộn với thịt nát và cặn xương, và cả thứ quý giá hơn, thứ được gọi là linh hồn kia, tất cả đều được nuốt, nuốt vào trong bụng.

Đó rõ ràng là một cảm giác hư ảo, nhưng như thể tất cả những điều này đã thực sự xảy ra, dịch dạ dày lăn tăn, tiếng thút thít vang lên trong cổ họng.

Thật hỏng bét a...

Bologo luôn căm ghét kí ức về thời đi lính của mình, đặc biệt là đoạn kí ức này. Hắn tưởng rằng mình đã quên nó, nhưng ai ngờ rằng nó chỉ bị chôn vùi, chôn sâu đến nỗi khi nhìn thấy lại, Bologo chỉ còn lại sự hoảng sợ và xa lạ trong trái tim.

Bologo thở dài và có chút hoài niệm.

Mảnh đất cháy xém và hoang tàn ấy ấy... Đã lâu lắm không nhìn thấy rồi...

Chính trên vô số xác chết và vùng trái đất cháy xém này, hắn đã ký kết một giao ước máy với ma quỷ và mắc một món nợ nặng nề.

Đó là cơn ác mộng mà cả đời Bologo cũng không thể trốn thoát.

"Chuyện gì đã xảy ra?"

Một giọng nói khác vang lên, phá tan sự điên cuồng đang lan tràn này.

Đối phương rất dứt khoát, không chút do dự,

Ý chí hư vô chi phối Aether xung quanh ngay lập tức. Dưới sự chỉ huy của hắn, tất cả những Aether đang xao động đều đình trệ, vạn vật đều im lặng, ép hiệu ứng của Mặt nạ Kinh Hoàng phải dừng lại.

Aether câm lặng.

Yas đưa tay lên, cùng với những đường vân nóng bỏng trên cánh tay, hắn sải bước về phía đây.

Aether xung quanh đều chìm vào im lặng, như có một bàn tay to lớn đang bóp nghẹt cổ họng, mang đến cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở.Chính nhờ khoảnh khắc nghẹt thở này, Bologo mới có thể thoát khỏi ảo giác hỗn loạn và gỡ cái mặt nạ xuống.

Nhờ đó, cảm giác tà dị mơ hồ kia đã hoàn toàn chấm dứt.

Không chỉ có Bologo được giải thoát mà còn cả ba người xung quanh, ai nấy đều trông thoát lực, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên má.

"Đến rất đúng lúc, Yas", Jeffrey tán thưởng nhìn Yas đang tức giận đùng đùng, rồi quay sang nhìn Bologo cũng đang có sắc mặt tái nhợt không kém, "Nếu ngươi không ra tay, ta đã sắp phải dùng một vài thủ đoạn bạo lực để buộc Bologo phải dừng lại".

Nghe thấy Jeffrey nói vậy, mọi người chợt nhận ra, không biết từ lúc nào Jeffrey đã đặt tay lên súng, giống như một tay súng sẵn sàng bắn nát bươm kẻ thù bất cứ lúc nào.

"Thần... Bệnh tâm thần a!"

Palmer dừng động tác lại và lớn tiếng chửi rủa, sức mạnh của Mặt nạ Kinh Hoàng không đủ để đánh bại những Người thăng hoa này, nhưng bất kể là ai đột nhiên bị kéo vào ảo giác kinh hoàng cũng đều sẽ cảm thấy hoảng sợ.

"Chuyện đã gì xảy ra?"

Yas bước đến, khi tất cả đã thoát khỏi ảo giác, ánh sáng rực rỡ trên cánh tay Yas cũng mờ dần đi. Hắn cảnh giác nhìn Bologo, như thể sẵn sàng trấn áp hắn bất cứ lúc nào.

Đây không phải là trò đùa, Yas, người rất giỏi kỹ năng "Aether câm lặng" và "Aether ngăn cấm", thường làm công việc trấn áp và làm mất khả năng của kẻ thù.

"Không có chuyện gì, chỉ là lúc thử nghiệm Vật khế ước, Bologo có hơi quá tự tin nên suýt chút nữa đã mất kiểm soát." Lúc này Badr chậm rãi nói, giọng nói khẽ run, xem ra hắn cũng bị ảnh hưởng không ít.

Ở khoảng cách gần như thế, khó có người có thể phản ứng kịp khi nó bùng phát mà không báo trước.

"Lõi lò thăng hoa của các ngươi lấy cái này ra làm cái gì?"

Yas lạnh lùng hỏi, ngoài việc trấn áp và làm mất khả năng của kẻ địch, một công việc khác mà Yas thường làm là hợp tác với Bộ phận Thu nhận an toàn để thu nhận những Vật khế ước nguy hiểm kia.

"Đó là ý của Bộ trưởng. Nàng muốn đưa thứ này cho Bologo."

Sau khi Balder nói xong, hắn lại hỏi Bologo.

"Ngươi cảm thấy món quà này như thế nào?"

Bologo ngồi trên chiếc cột, cúi đầu xuống, cầm trong tay cái mặt nạ, lúc đầu còn ho vài tiếng rồi nhổ nước bọt xuống đất, nhưng bây giờ thì im lặng, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Bologo, tại sao ngươi lại đột nhiên làm thế?" Jeffrey hỏi, "Mặc dù ngươi hơi điên điên khùng khùng, nhưng ta biết ngươi vẫn còn có lý trí. Chuyện vừa rồi ngươi làm không phải là vì ý nghĩ bất chợt, đúng không?"

"Chắc chắn là do cái tên này bất chợt nảy bất chợt nảy ra ý tưởng!" Palmer hét lên, "Ta đã nhìn thấy những lão già thối tha, đứng tán gẫu xung quanh ta thì thôi, lại còn một vài người đứng ở phía bên kia sông, và vẫy tay với ta, gọi ta lại! Quá là đáng sợ!"

Tất cả mọi người ngầm thừa nhận che đậy lại Palmer, chỉ có Bologo nâng lên trắng bệch gương mặt, cười đáp lại mình cộng tác.

"Nói cách khác, nỗi sợ hãi sâu sắc nhất trong nội tâm của ngươi thực sự là những ông già trong gia đình ngươi đó sao?"

Bologo thật sự là bị Palmer phản ứng chọc cười, ngôn ngữ cũng không mang theo trước đó kính ý.

Sau khi ho hai lần, Bologo tập trung trở lại, cuối cùng hắn đã thoát khỏi cái cảm giác tồi tệ này, hắn nói với Jeffrey.

"Ta chỉ tò mò nỗi sợ hãi lớn nhất trong ta là gì."

"Ngươi có thấy nó không?"

"Ừm, đã thấy, quả thực rất tồi tệ."

Bologo trái ngược trước đó sinh động, thần sắc trang nghiêm, mang theo có chút bi thương.

"Có muốn giãi bày một chút không? Ta khá tò mò, điều gì có thể khiến một người như ngươi sợ hãi?" Jeffrey không trách mắng Bologo vì sự lỗ mãng của hắn mà lại quan tâm hỏi.

"Không có gì, chỉ là ký ức thời đi lính của ta mà thôi. Trên cái chiến trường điên cuồng ấy, người không ngừng ngã xuống, những phát pháo rửa sạch mặt đất, máu thấm sâu vào trong đó."

Bologo ngừng một lúc, rồi tiếp tục.

"Mặt đất như sống lại, ấm áp và đẫm máu khi chạm vào...

Mặc dù ta không thể nhớ chính xác giao dịch của ta với ma quỷ là gì, nhưng có thể đại khái đoán ra được tại sao ta lại giao dịch với nó. "

Bologo ngẩng đầu lên và thở dài một hơi u sầu.

"Đó là một chiến trường như địa ngục, và ta muốn sống sót, vì vậy nó đã ban cho ta sự bất tử."

Cảm giác nuốt kia lại xuất hiện trong cổ họng, không chỉ là máu thịt, mà còn là cảm giác nuốt chửng thứ gọi là linh hồn kia, tiếp theo là cảm giác buồn nôn trào dâng, Bologo khó chịu, ưỡn người ra định nôn mửa, nhưng không thể khạc ra được thứ gì.

"A... Đúng là một kỷ niệm kinh khủng."

Bologo cười buồn, sau đó nhìn Badr và giơ mặt nạ lên bằng một tay.

"Về phần món quà này... Ta rất thích."

Nỗi sợ hãi, nỗi sợ hãi đánh thẳng vào trái tim, nỗi sợ hãi không thể cưỡng lại được.

Lôi mạnh thứ dễ bị tổn thương nhất từ sâu bên trong ngươi ra, để nó trơ trọi và chồng chất vết thương dưới ánh mặt trời.

Bologo lại đeo cái mặt nạ vào, nhưng lần này nỗi sợ hãi đã được kiềm chế, nó biến Bologo thành một ác linh, cặp đồng tử xanh biếc liếc nhìn những người khác.

"Khi ở trong quân đội, cấp trên của ta đã từng nói như này với ta, ông ấy nói... chiến tranh thực ra là một công cụ ngoại giao."

Bologo đứng dậy, làn sương sợ hãi lơ lửng trên người, phảng phất như có những mũi kim sắc bén, nhẹ nhàng xuyên qua da thịt của mỗi người, nhưng cơn đau nhẹ đến mức không khiến họ gầm lên kinh hãi.

"Cho nên... Ta nghĩ nỗi sợ cũng như thế."

Bologo có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi của người khác, giống như một thứ mùi ngọt ngào nào đó, đọng lại trên chóp mũi.

"Sợ hãi cũng là một công cụ."

Một nụ cười ghê rợn xuất hiện trên khuôn mặt dưới lớp mặt nạ.

"Một công cụ để thương lượng giữa người với người."
Kết chương.