Chương 741 : Tam anh chiến Ngự Long.
Ngự Long Tinh Vũ đã ẩn núp với Lưu Vân châu Tu Tiên Giới tôn trọng Chu Dương, đương nhiên sẽ không lại hướng lên lần như thế lỗ mãng.

	Tại Chu Dương với Cực Bắc Băng Nguyên tiềm tu những trong năm này, ngoại trừ một mực ẩn núp trên Huyền Dương Phong, bị Huyền Dương Tiên Tông trùng điệp bảo hộ Chu Quảng Thành bên ngoài, còn lại Chu gia nhân viên cao tầng đều bị hắn trong bóng tối hạ đặc thù 【  Truy Hồn Cổ 】.

	Cái này 【  Truy Hồn Cổ 】 đến từ với Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới cái nào đó đại môn phái, là Ngự Long Tinh Vũ vì hành động lần này chuyên môn lấy được.

	Vật này lấy đặc thù pháp môn gieo xuống sau, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự thân vì những người kia tiến hành toàn diện kiểm tra, cũng khó có thể phát hiện tung tích ảnh.

	Mà dựa vào trong tay 【  Cổ Mẫu 】 tồn tại, Ngự Long Tinh Vũ chẳng những có thể lấy thời khắc giám sát nắm giữ lấy những cái kia bị gieo xuống cổ trùng tu sĩ động tĩnh, nếu là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng những tu sĩ kia tiếp xúc gần gũi, cổ trùng sẽ còn cho 【  Cổ Mẫu 】 cảnh báo, cho hắn biết tin tức này.

	Chính là bởi vì có loại thủ đoạn này, Ngự Long Tinh Vũ dù cho có giấu thân ở chỗ rất xa, cũng không lo lắng Chu Dương trở về sau mình sẽ phát hiện không được.

	Lúc này Ngọc Thanh Đạo Tông tổ chức khánh điển, mình chủng tại Chu gia cao tầng tu sĩ trên người cổ trùng lại truyền tới cảnh báo dị động, đồng thời những người này còn bị người mang theo di động cao tốc.

	Đây hết thảy đều nói cho Ngự Long Tinh Vũ, mình khổ đợi hai ba mươi năm người cuối cùng xuất hiện.

	"Lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Núi hoang hang cổ bên trong, Ngự Long Tinh Vũ ánh mắt băng lãnh ngẩng đầu nhìn về phía cổ trùng cảnh báo phương hướng, trong mắt đều là rét lạnh sát ý.

	Nhưng mà trong lòng sát ý mặc dù trước nay chưa từng có nồng đậm, hắn cũng không có lập tức dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo, mà là thả ra một kiện mang theo cực mạnh che giấu khí tức tác dụng phi hành pháp khí, không nhanh không chậm dùng cùng phổ thông Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bằng nhau tốc độ đuổi tới.

	Ngự Long Tinh Vũ tự tin Chu Dương không có khả năng phát hiện 【  Truy Hồn Cổ 】 tồn tại, cho nên hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ mất dấu Chu Dương.

	Mặc kệ Chu Dương muốn đem những cái kia Chu gia cao tầng tu sĩ mang đi nơi nào, hắn đều có thể tuỳ tiện tìm tới cửa.

	Hiện tại hắn cần quan tâm sự tình, không phải như thế nào đuổi theo Chu Dương, mà là như thế nào xác định Chu Dương đây không phải dẫn xà xuất động kế sách, cố ý dẫn tự mình ra tay.

	Lần trước thảm bại chi cảnh rõ mồn một trước mắt, hắn tuyệt đối sẽ không tái phạm giống nhau sai lầm, dù là trong lòng của hắn cũng không cảm thấy lấy mình bây giờ thực lực tu vi, sẽ còn bị người vây giết rơi.

	Bởi vậy ở một bên truy tung Chu Dương thời điểm, Ngự Long Tinh Vũ cũng ở một bên liên hệ mình mang tới Lưu Vân châu Tu Tiên Giới bọn thuộc hạ, thông qua những người này đến xác nhận Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ hành tung.

	Hắn hiện tại đã đem Chu Dương căn nguyên lai lịch hoàn toàn tra rõ ràng, biết Chu Dương tại Lưu Vân châu Tu Tiên Giới có thể ảnh hưởng đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng liền lấy 【  Huyền Thanh đạo minh 】 bên trong hai nhà này chủ sự tông môn làm chủ.

	Chỉ cần xác định hai nhà này chủ sự tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ hành tung, bảo đảm bọn hắn sẽ không ở tự mình động thủ thời điểm trợ giúp Chu Dương, hắn liền không sợ Chu Dương lại đùa nghịch cái gì mánh khóe.

	Bọn thuộc hạ làm việc ngược lại là đắc lực, Ngự Long Tinh Vũ phát đi đưa tin sau cũng không lâu lắm, liền ở nửa đường bên trên nhận được thuộc hạ phản hồi về tới tin tức.

	Xác định Ngọc Thanh Đạo Tông bên trong ngay tại có mặt khánh điển 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu đều là bản nhân, điểm ấy ngoại trừ chính bọn hắn nghiệm chứng thủ đoạn xác nhận bên ngoài, còn có rất nhiều ở đây không phải 【  Huyền Thanh đạo minh 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ lời nói làm chứng.

	Cho dù như thế, Ngự Long Tinh Vũ vẫn không có nóng lòng gia tốc đuổi theo Chu Dương.

	Hắn còn phải đợi , chờ Chu Dương cùng những cái kia Chu gia tu sĩ chạy càng xa, chạy ra 【  Huyền Thanh đạo minh 】 phạm vi thế lực sau lại động thủ.

	Hiện tại hắn đã thấy rõ ràng, những cái kia Chu gia tu sĩ di động phương hướng, chính là hướng Đoạn Vân sơn mạch mà đi, hoặc là nói là hướng Vô Biên Sa Hải mà đi.

	Hiển nhiên đây là Chu Dương muốn đem Chu gia cao tầng đều chuyển di rời đi Lưu Vân châu Tu Tiên Giới, thoát ly hắn ánh mắt, rồi mới không có cố kỵ đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 hoặc là địa phương khác ẩn cư tu hành.

	Đã như vậy, hắn thì càng không vội.

	"Chờ đến Đoạn Vân sơn mạch sau lại động thủ, nơi đó là Yêu tộc địa bàn, cho dù bọn họ thật sự là đang chơi dẫn xà xuất động kế sách, lão phu cũng không tin nơi đó Yêu tộc sẽ ngồi nhìn Nhân tộc đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại mình địa bàn bên trên đại chiến!"

	Ngự Long Tinh Vũ hạ quyết tâm sau, liền chậm ung dung tiếp tục treo ở những cái kia Chu gia tu sĩ phía sau mười mấy vạn dặm bên ngoài đi theo , chờ đợi xuất thủ thời cơ đến.

	Trong lúc này, hắn cũng chưa quên cùng tại Ngọc Thanh Đạo Tông bên trong bọn thuộc hạ liên hệ, khiến cái này thuộc hạ cho mình nhìn chằm chằm khánh điển hiện trường bên trên 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu hai người.

	Chỉ là rất nhanh một vấn đề mới lại xuất hiện.

	Ngự Long Tinh Vũ đang đuổi sau nửa tháng, bỗng nhiên ý thức được, Ngọc Thanh Đạo Tông bên kia khánh điển tiếp tục thời gian, căn bản sẽ không đến Chu gia những tu sĩ kia đuổi tới Đoạn Vân sơn mạch, mà đợi đến khánh điển kết thúc sau, thuộc hạ của hắn nhóm nhưng là không còn pháp cho hắn cung cấp 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu hai người chính xác hành tung.

	Phát hiện vấn đề này hắn, sắc mặt lập tức có chút âm tình bất định biến hóa.

	Hiện tại hắn cũng có chút lưỡng nan, nếu là lúc này đuổi theo động thủ, mặc dù không cần lo lắng Ngọc Thanh Đạo Tông bên kia hai người, lại muốn đề phòng Chu Dương còn có cái khác giúp đỡ mai phục chờ mình xuất hiện.

	Nhưng nếu như dựa theo kế hoạch đã định, liền không cách nào bảo đảm Ngọc Thanh Đạo Tông hai người kia sẽ không đuổi theo tới.

	"Mặc kệ, coi như hai người kia thật có thể đuổi theo, tại Đoạn Vân sơn mạch loại địa phương kia động thủ, lão phu cũng không tin bọn hắn có thể làm gì được lão phu!"

	Ngự Long Tinh Vũ sắc mặt hung ác, biến ảo chập chờn sắc mặt, rất nhanh lại lần nữa khôi phục bình thường.

	Cùng cược Chu Dương phải chăng còn có cái khác giúp đỡ mai phục, hắn càng muốn đem dưới cá cuộc tại Đoạn Vân sơn mạch những Yêu Vương kia trên thân.

	Tối thiểu hắn xác định Chu Dương không có khả năng thuyết phục được những Yêu Vương kia đến giúp đỡ đối phó hắn, cũng tin tưởng những Yêu Vương kia sẽ không cho phép đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong đại chiến!

	Song lần này, hắn thua cuộc!

	Khi xác định những cái kia Chu gia tu sĩ tiến vào Đoạn Vân sơn mạch sau, Ngự Long Tinh Vũ liền gia tốc đuổi theo, rồi mới quả nhiên nhìn thấy Chu Dương.

	Cái gọi là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

	Xác định là Chu Dương bản nhân sau, hắn lúc này cũng không chút nào do dự tế ra thất giai Tiên Khí 【  Phá Thiên Trùy 】 đánh về phía Chu Dương.

	Nhưng cái này ngay cả Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ cũng không dám đón đỡ một kích, cũng là bị Chu Dương cho tuỳ tiện cản lại.

	Ngăn trở 【  Phá Thiên Trùy 】 đồ vật, là một cái thủy quang lưu chuyển màu lam màn nước lồng ánh sáng, kia lồng ánh sáng phía trên lạc ấn lấy đại lượng huyền ảo phức tạp pháp tắc phù văn, không cần Chu Dương bất luận cái gì pháp lực thôi động, liền sẽ tự chủ hấp thu chung quanh giữa thiên địa Thủy thuộc tính linh khí bổ sung lực lượng.

	Kim sắc dài chùy đâm vào cái này màu lam màn nước lồng ánh sáng bên trên sau, chỉ là có chút đâm vào không đến một tấc khoảng cách, liền giống như là gặp được cực lớn lực cản, lại bị một cỗ Đại Lực cho bắn ngược ra ngoài.

	"Ngự Long Tinh Vũ, ngươi không nghĩ tới a? Chu mỗ có Trùng Dương Tiên Tôn ban thưởng bảo vật phòng thân, ngươi căn bản giết không được Chu mỗ! Ta nếu mà là ngươi, hiện tại liền sẽ tại Ngọc Cảnh tiền bối bọn hắn chạy đến trước đó lập tức đào tẩu, bằng không đợi bọn hắn vừa đến, ngươi muốn chạy trốn cũng không có cơ hội!"

	Chu Dương thân ở màn nước lồng ánh sáng bên trong, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Ngự Long Tinh Vũ hét lớn không thôi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng, tựa như đã sớm ngờ tới sẽ tao ngộ tập kích đồng dạng.

	"Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thủ đoạn xác thực lợi hại, đáng tiếc ngươi đây cũng chỉ là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phong ấn một đạo thần thông thôi, chân thật uy lực sợ là ngay cả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự mình xuất thủ tám thành đều không đạt được, lại càng không cần phải nói tiếp tục tính, ngươi bây giờ không ngại đoán xem nhìn, lão phu đánh vỡ cái này vòng bảo hộ sau đưa ngươi bắt, đến tột cùng là phải hao phí bao nhiêu thời gian?"

	Ngự Long Tinh Vũ mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Chu Dương nói, pháp lực thúc giục, cái kia kim sắc dài chùy liền lại tại hắn pháp lực thôi động hạ hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Hắn há lại sẽ bị Chu Dương hù sợ.

	Như là đã động thủ, đừng nói là 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 cùng Vương Linh Tiêu còn chưa tới, chính là đến đây, hắn cũng sẽ không dễ dàng dừng tay.

	Mà theo hắn không ngừng điều khiển thất giai Tiên Khí 【  Phá Thiên Trùy 】 tiến đánh, kia bảo vệ Chu Dương màn nước lồng ánh sáng cũng dần dần từ ngay từ đầu loại kia sóng nước bất động, trở nên hơi rung nhẹ lên, hiển nhiên là lực lượng tiêu hao theo không kịp bổ sung tốc độ.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, trên mặt lại là thay đổi thần sắc, rồi mới hắn cắn răng, bỗng nhiên lấy ra một vật đến, đối Ngự Long Tinh Vũ phẫn nộ quát: "Dừng tay! Ngươi đừng quên, Chu mỗ trong tay thế nhưng là có Đỗ tiền bối ban thưởng 【  Hư Thiên châu 】, ngươi dám động thủ tổn thương Chu mỗ, đừng trách Chu mỗ mời ra Đỗ tiền bối đến!"

	"Hừ, ngươi chiêu này hù dọa một chút người bình thường vẫn được, muốn hù dọa lão phu còn non điểm!"

	Ngự Long Tinh Vũ hừ lạnh một tiếng, một bên không ngừng công kích tới bảo vệ Chu Dương màn nước lồng ánh sáng, một bên cười lạnh nhìn nói với hắn: "Cái này 【  Hư Thiên châu 】 nhiều lắm là chính là có thể để ngươi gọi ra  Đỗ Trùng Dương  một cái nguyên thần phân thân, thuận tiện ngươi cùng bản thể của hắn tiến hành thông tin giao lưu, mà hắn dù cho biết là lão phu giết đến ngươi lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể vì ngươi một cái Nguyên Anh tiểu bối, giết tới ta Ngự Long gia tộc Ngũ Long Đảo sao?"

	Ngự Long gia tộc truyền thừa xa xưa, gia tộc sơn môn chỗ Ngũ Long Đảo có thể nói là chân chính  long đàm hổ huyệt, cũng không phải là không có đối kháng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên lực lượng.

	Huống chi  Đỗ Trùng Dương  bản thân liền là Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tu sĩ, Ngự Long gia tộc đối cũng một mực là tôn kính có thừa, vài ngàn năm trước một vị nào đó tộc trưởng còn từng đưa qua thứ nhất kiện trân quý linh vật, kết xuống một đoạn duyên phận.

	Có đoạn này duyên phận tại,

	Ngự Long Tinh Vũ không cảm thấy  Đỗ Trùng Dương  sẽ vì một cái chết đi Chu Dương, sự tình sau ra tay với mình.

	Đương nhiên những này đều không phải là hắn lớn nhất ỷ vào, hắn chỗ dựa lớn nhất, vẫn là một cái khác chỉ có cực thiểu số Nguyên Anh kỳ tu sĩ biết đến bí mật.

	Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn xem Chu Dương nói ra: "Huống chi, 【  Hư Thiên châu 】 chí ít cần Nguyên Anh hậu kỳ tu vi mới có thể kích phát, bằng ngươi bây giờ Nguyên Anh ba tầng tu vi, chính là hao hết toàn thân pháp lực cũng vô pháp kích phát vật này!"

	"Ngươi. . ."

	Chu Dương sắc mặt tái xanh chỉ vào Ngự Long Tinh Vũ, một bộ bị vạch trần sau tức hổn hển chi sắc.

	"Bớt nói nhiều lời, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Ngự Long Tinh Vũ sắc mặt hung ác, sẽ không tiếp tục cùng Chu Dương nói nhảm chuyên tâm ngự sử pháp khí công kích lên cái kia màn nước lồng ánh sáng.

	Dạng này trước sau tiếp tục tiến đánh hơn một canh giờ sau, bảo vệ Chu Dương màn nước lồng ánh sáng, cuối cùng bắt đầu xuất hiện một tia vết rạn, phía trên những pháp tắc kia phù văn cũng linh quang ảm đạm, nhiều lần lâm sụp đổ.

	Nhìn thấy một màn này Ngự Long Tinh Vũ, tinh thần vì đó đại chấn, thế công không giảm trái lại còn tăng càng thêm lăng lệ.

	Chỉ là không đợi hắn không ngừng cố gắng triệt để đánh vỡ cái này màn nước lồng ánh sáng, một cỗ tựa hồ có chút quen thuộc cường đại yêu khí bỗng nhiên xâm nhập hắn cảm giác bên trong.

	Rồi mới không đợi hắn nghĩ rõ ràng kia cỗ có chút quen thuộc cường đại yêu khí chủ nhân là ai, hắn liền thông qua thần thức thấy rõ ràng chân diện mục.

	"Là ngươi!"

	Nhìn xem kia xâm nhập mình thần thức dò xét phạm vi ngân sắc Lôi Bằng, Ngự Long Tinh Vũ sắc mặt một trận đại biến, nhịn không được kinh hô ra tiếng âm.

	Sau một khắc, lôi quang lóe lên, ngân sắc Lôi Bằng kia che khuất bầu trời khổng lồ yêu thân thể, liền gánh vác lấy một nam một nữ xuất hiện ở trên chiến trường.

	"Quang minh vô lượng!"

	Ngân Dực Lôi Bằng trên lưng, Doãn Hàm Quang tế ra thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Quyền Trượng 】, vô lượng bạch quang trong nháy mắt đem chiến trường bao trùm, tạo thành một mảnh quang chi lĩnh vực.

	Thân ở vùng lĩnh vực này bên trong Ngự Long Tinh Vũ, lập tức liền phát hiện mình không cách nào từ ngoại giới hấp thu bất luận cái gì thiên địa linh khí bổ sung pháp lực, đồng thời mình mỗi lần công kích đánh đi ra, đều sẽ bị kia ánh sáng màu trắng không ngừng làm hao mòn lực lượng, cần mình hao phí càng nhiều pháp lực để duy trì vốn có uy năng.

	Cùng lúc đó, Lôi Vũ Yêu Vương cùng Chu Tử Chân cũng nhao nhao xuất thủ.

	"Vạn kiếp Lôi Ngục!"

	Ngân sắc Lôi Bằng sôi trào thể nội Chân Linh chi huyết, tạm thời thu được nhất định Lôi hệ pháp tắc chưởng khống quyền, xuất thủ chính là hàng trăm hàng ngàn ngân sắc lôi đình đánh phía Ngự Long Tinh Vũ.

	Những cái kia ngân sắc lôi đình mỗi một đạo đều có thùng nước như vậy thô to, mỗi một đạo uy lực đều có kích thương Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng, một nháy mắt rơi xuống, nhất thời cả phiến thiên địa đều biến thành lôi đình Luyện Ngục.

	"Chu Tước Phần Thiên!"

	Chu Tử Chân trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 hướng xuống dùng sức một cái, cùng pháp khí cơ hồ hoàn mỹ phù hợp đồng nguyên pháp lực tràn vào trong đó, đồng dạng một phần pháp lực, phát huy ra tại Chu Dương trong tay không sai biệt lắm hai phần pháp lực mới có hiệu quả.

	Một con sinh động như thật Chu Tước hỏa điểu bay nhào mà xuống, trực tiếp hướng về kia bị ngàn vạn lôi đình oanh kích bóng người nhào tới.

	Ba đại cao thủ vừa xuất hiện, liền riêng phần mình thi triển ra đắc ý thủ đoạn, mục đích rất là minh xác, đó chính là muốn Ngự Long Tinh Vũ chết!

	Hồi lâu chưa từng xuất hiện qua cảm giác nguy hiểm, giờ khắc này mãnh liệt từ Ngự Long Tinh Vũ trong lòng dâng lên.

	Từ khi hắn tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ về sau, đây là lần thứ nhất sinh ra loại này nguy hiểm trí mạng cảm giác.

	Hắn biết, cái này mới xuất hiện hai yêu một người, thật sự có lấy giết chết lực lượng của mình.

	Đương nhiên, có giết chết hắn lực lượng, cùng chân chính giết chết hắn, hoàn toàn là hai khái niệm.

	"Xem ra lần này lại muốn vô công mà trở về! Thật sự là không cam tâm a!"

	Sắc mặt hắn khó coi cắn chặt răng, trong lòng tràn đầy hận ý.

	Nhưng lại hận, hắn cũng biết nên làm ra cái gì lựa chọn.

	Chỉ gặp hắn không còn đi quản kia tại ngàn vạn lôi đình oanh kích bên trong tiếp cận vỡ vụn phòng ngự pháp khí, trực tiếp đưa tay đem một viên kim sắc bảo châu đưa vào trong miệng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết thi triển ra Ngự Long gia tộc độc môn thần thông 【  Hóa Long Quyết 】.

	Ngao ~ rống!

	Một tiếng kinh thiên động địa long hống âm thanh bên trong, một đầu thân dài gần hai mươi trượng kim sắc Chân Long ngẩng đầu hét giận dữ lấy xông ra lôi đình Luyện Ngục, đối diện đụng phải đánh tới Chu Tước hỏa điểu.

	Ầm ầm!

	Kinh khủng tiếng nổ bên trong, trùng thiên liệt diễm cùng màu đỏ thắm ánh lửa lấp lánh thương khung, ngay cả 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 lực lượng cũng không thể đem che giấu.

	Cách gần đó Chu Dương bị cái này bạo tạc dư ba xông lên, bên ngoài cơ thể đã bảo vệ mình hơn một canh giờ màn nước lồng ánh sáng, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng phát ra một trận "Lộng xoạt lộng xoạt" thanh âm, mắt thấy là phải triệt để vỡ vụn.

	Nhưng hắn hiện nay lại hoàn mỹ đi bận tâm chỗ này.

	Chỉ gặp hắn hai mắt nhìn chằm chằm kia trung tâm vụ nổ chỗ, trong lòng khẩn trương chờ đợi kết quả ra lò.

	Kết quả ít nhiều khiến hắn có chút thất vọng.

	Lần này uy lực nổ tung mặc dù xa so với chính hắn ngự sử 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm mạnh hơn rất nhiều, nhưng Chu Tử Chân dù sao không phải  Đỗ Trùng Dương  loại kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, dù cho pháp lực phù hợp nhất 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, cũng chỉ có thể phát huy ra không đến sáu thành uy năng.

	Mặc dù bực này uy năng đã đủ để miểu sát đại đa số Nguyên Anh bảy tầng cùng Nguyên Anh tám tầng tu sĩ, nhưng là muốn oanh sát Ngự Long Tinh Vũ bực này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, nhưng như cũ không thể nào làm được.

	Nhất là Ngự Long Tinh Vũ trước đây còn thi triển ra Ngự Long gia tộc độc môn thần thông 【  Hóa Long Quyết 】, hóa thân Chân Long tăng lên cực lớn lực phòng ngự cùng sinh mệnh sức khôi phục.

	Cho nên một kích này kết quả cuối cùng chính là, Ngự Long Tinh Vũ biến thành kim sắc Chân Long mặc dù bị lôi đình cùng hỏa diễm làm cho cả người là tổn thương, toàn thân vảy rồng vỡ tan trải rộng các loại cháy đen vết thương, nhưng như cũ còn giữ một nửa lực lượng xông ra hỏa diễm trung tâm vụ nổ.

	"Rống! Mối thù hôm nay ta Ngự Long Tinh Vũ nhớ kỹ, ngày sau ổn thỏa từng cái tới cửa hướng các ngươi đòi lại!"

	Ngự Long Tinh Vũ một đôi vằn vện tia máu kim sắc long nhãn hung hăng tại hai yêu trên người một người đảo qua, trong miệng phát ra tràn ngập hận ý tiếng gầm gào giận dữ, rồi mới đuôi rồng bãi xuống, liền muốn thừa cơ đi đường.

	Nhưng lại tại lúc này, trước đây chỉ là ngự sử 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 phụ trợ công kích Doãn Hàm Quang, lại lần nữa ra tay.

	"Quang minh giam cầm!"

	Chỉ gặp Doãn Hàm Quang trong miệng khẽ nhả ra mấy chữ này, trên bầu trời 【  Quang Minh Quyền Trượng 】 phía trên bỗng nhiên hiện ra từng cái thần bí huyền ảo pháp tắc phù văn, rồi mới trước kia bao phủ toàn bộ chiến trường ánh sáng vô lượng huy, trong nháy mắt lấy Ngự Long Tinh Vũ làm trung tâm tụ đến, trong chớp mắt liền tạo thành một cái từ ánh sáng màu trắng tạo thành lồng giam đem Ngự Long Tinh Vũ giam cầm ngay tại chỗ.

	"Hai vị có cái gì thủ đoạn nhanh lên xuất ra, Doãn mỗ nhiều nhất chỉ có thể giam cầm hắn mười hơi thời gian!"
Kết chương.