Chương 1208 : Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.
Thu hoạch được Tông chủ phê chuẩn về sau, Lý Thanh Dương vén lên tay áo mang theo Bội Kỳ bắt đầu khởi công, cũng dùng thiên địa số hai địa lao làm trung tâm, hướng phía dưới đào lên.

	Bởi vì dưới mặt đất công việc, phía trên không bị ảnh hưởng.

	Đồng môn hoặc là có thời gian tới hỗ trợ, hoặc là tiếp tục đầu nhập trong tu luyện, toàn bộ Tông môn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

	Nhị đệ tử kiến tạo phương diện rất mạnh, điểm ấy Quân Thường Tiếu không lo lắng, cho nên đem tâm tư dùng tại quản lý trên tông môn, ngồi đợi Tông môn nhiệm vụ hoàn thành đến đề thăng kiến thiết đẳng cấp.

	"Bắt đầu sao?"

	Thiên tự hào nhà tù, Triệu Đậu Đậu lỗ tai dán tại trên mặt đất, mơ hồ nghe được động tĩnh, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Hắn biết Tông chủ tiếp thu đề nghị của mình, bởi vì khởi công tiền Lý Thanh Dương từng tới tìm tự mình, trả nghiêm túc trao đổi qua.

	Ta tuy là còn không có trở thành Vạn Cổ tông một viên, nhưng ta đã vì Tông môn cung cấp trợ giúp, loại kia mãnh liệt lòng cảm mến cùng vinh dự làm cho ta gấp đôi tự hào!

	Bởi vì ngục giam muốn xây ở dưới mặt đất, tại vận chuyển vật liệu phương diện sẽ khá phiền phức, hao phí về thời gian hội tương ứng lâu một chút.

	Cho đến nửa tháng sau.

	Đại thể chín tầng ngục giam hình dáng đã thành hình.

	Quân Thường Tiếu xuống tới thị sát một phen, đối với Lý Thanh Dương cùng Bội Kỳ công việc cho độ cao khẳng định.

	Bất quá.

	Cẩu Thặng cũng một mực tại cân nhắc.

	Ngục giam xây thành về sau, nên như thế nào bố trí phòng ngự hệ thống đâu?

	Bạo loạn cùng vượt ngục sự tình tuyệt không thể phát sinh, cho nên tính an toàn có thể nhất định phải mạnh.

	"Có thể để Trận Pháp đường tại ta bốn phía bố trí các loại Trận pháp." Hệ thống đề nghị.

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ qua, nhưng luôn cảm thấy không đủ an toàn, dù sao nhốt vào trong ngục giam tù phạm một khi giải khai khí mạch, một khi nhân số nhiều lên, phải cần nỗ lực nhiều ít Trận pháp mới có thể ổn định?

	"Nếu như có thể đem Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp an trí trong tù, Nhị Nha có thể tự do ở trong đó xuất nhập, hẳn là có thể rất tốt quản khống."

	Triệu Đậu Đậu ngồi tù ngồi lâu, đương cai tù cũng không phải không đi, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể cho phó, muốn nói thích hợp nhất, tự nhiên vẫn là thích cầm roi cùng ngọn nến Nhị Nha.

	Bất quá.

	Dù sao cũng là Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp khí linh.

	Chỉ có thể tồn tại nội bộ không thể đi ra, cho nên đi quản lý ngục giam không thực tế, trừ phi. . .

	"Có!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: "Có thể đem ngục giam an trí tại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp!"

	Cái này đến từ nhiệm vụ ban thưởng chí bảo, ngạnh kháng Thượng giới năm thành lôi kiếp chi lực, đã nói lên phi thường cường hãn, nếu như đem nó cải tạo thành ngục giam, nhốt vào tù phạm khẳng định chạy không thoát!

	Mà lại.

	Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ, nội bộ không gian không nhận ảnh hưởng chút nào, về sau nếu có cần cũng có thể xuất ra đi.

	Hệ thống im lặng nói: "Đây là muốn đem Trấn Hồn Tháp biến ngục giam tháp tiết tấu a?"

	"Trong tháp chia làm chín tầng, mỗi tầng giam giữ khác biệt cấp bậc tù phạm, về sau đi ra ngoài gặp được nguy hiểm, còn có thể đem bọn hắn phóng xuất ra đánh nhau."

	". . ."

	Hệ thống đã liên tưởng ra, cường giả đỉnh cao tế ra các loại rực rỡ màu sắc chí bảo, hô hào rung động thiên địa khẩu quyết, đến túc chủ nơi này thì tế ra nhất tòa ngục giam tháp, phóng thích số lớn mặc áo tù mang vòng chân phạm nhân kỳ hoa hình tượng tới.

	Rõ ràng là nghiêm túc Tông môn dưỡng thành nhiệt huyết phiên, vì sao đến hắn nơi này liền biến thành cơ trí khôi hài Sa điêu phiên!

	. . .

	Nghĩ đến liền đi làm, là Quân Thường Tiếu tác phong trước sau như một.

	Tại Lý Thanh Dương lúc kiến tạo đợi, liền muốn pháp nghĩ cách đem Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bao lại toàn bộ ngục giam.

	Vấn đề tới.

	Thứ chí bảo này thuộc về Quân Thường Tiếu, người ta muốn vào tới cũng vào không được, nếu như giam giữ phạm nhân còn muốn hôn từ đưa?

	Có nhất khóa hóa luyện chế Đan dược, trang bị công năng, đều phải giao cho đệ tử đi làm, thậm chí mỗi ngày huyễn tưởng làm vung tay chưởng quỹ Siêu cấp đại lười hàng, khẳng định đến nghĩ biện pháp khác mới được.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha nói: "Chỉ cần có ngài linh hồn lạc ấn , bất kỳ người nào đều có thể tiến vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội bộ."

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Nếu như ta đem linh hồn lạc ấn dung nhập trên lệnh bài, người ta liền có thể tùy ý tiến vào rồi?"

	"Không sai."

	Nhị Nha gật đầu nói.

	Kết quả là, Quân Thường Tiếu lúc thiên mệnh khiến Chú Tạo đường, bằng nhanh nhất thời gian rèn đúc ra đại lượng lại rõ ràng có Tông môn phong cách lệnh bài.

	Kỳ thật có Thánh Viêm chi thể Quân Thường Tiếu, tự mình tới rèn đúc lệnh bài tốc độ càng nhanh, nhưng chuyện gì đều để Tông chủ đến, sao còn muốn đệ tử làm gì chứ?

	Phạm Dã Tử không hổ là đại sư, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền dùng chất liệu cực cao Khoáng thạch chế tạo ra rất nhiều lệnh bài, phía trên khắc lấy 'Thẳng thắn cương nghị' bốn chữ, đầy đủ thể hiện Tông môn ưu lương phẩm đức.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong thư phòng lưu quang bay loạn, cấp tốc dung nhập trên lệnh bài.

	Quân Thường Tiếu cầm lấy nhất khối đến, nói: "Có cái đồ chơi này, đệ tử có thể tùy ý xuất nhập, bất quá. . . Nếu như bị tù phạm cầm tới cũng sẽ phiền phức, cho nên cần gia nhập người nắm giữ lạc ấn làm được song trọng bảo hộ."

	"Nghĩ thật chu đáo!" Hệ thống bội phục nói.

	. . .

	"Hưu!"

	Xuôi theo ngục giam cửa vào cầu thang đi xuống, cho đến cất bước đi vào ngục giam đại môn, Lý Thanh Dương quanh thân lập tức dập dờn kết giới gợn sóng, cảm giác kia liền tựa như từ một cái thế giới bước vào một cái thế giới khác.

	Hắn người nắm giữ lệnh bài, nếu không sẽ bị bắn ra đi.

	Ngục giam nội bộ bởi vì cũng không có xây thành, vẫn ở tại sơ bộ hình thức ban đầu trung.

	Bất quá, Lý Thanh Dương kinh ngạc phát hiện, nơi này trong không khí thấu phát đặc thù khí tức, mơ hồ để cho người ta cảm thấy bất an.

	"Hì hì."

	Đột nhiên, truyền đến tiếng cười.

	Chẳng biết lúc nào, sau lưng xuất hiện nhất cái nữ oa.

	Nàng tay phải cầm roi da, tay trái cầm ngọn nến, cười nói: "Tiểu ca ca, ngươi tuyển loại nào đâu?"

	"Ừng ực!"

	Lý Thanh Dương nuốt một miếng nước bọt, phía sau lập tức dâng lên ý lạnh.

	Nữ oa nhìn qua rất đáng yêu, nhưng cười lên dáng vẻ, vì sao cho người ta một loại rùng mình cảm giác!

	"Nhị Nha."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Đây là bản tọa Nhị đệ tử, không phải nhốt vào tới phạm nhân."

	"Nha."

	Nhị Nha vội vàng đem roi da cùng ngọn nến giấu ra sau lưng, tiếu dung cũng biến thành hồn nhiên ngây thơ, đáng yêu đến để cho người ta không nhịn được nghĩ bóp mặt.

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút.

	Cái này khí linh, có chút đáng sợ!

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bị chôn ở thiên địa hào nhà tù phía dưới cũng có thông đạo kết nối, tù phạm đi vào nhất định phải đeo còn có linh hồn lạc ấn lệnh bài.

	Đương nhiên.

	Bị giam sau khi đi vào , lệnh bài sẽ bị rút đi.

	Các đệ tử tiến vào lệnh bài cũng có tương ứng thiết lập, chỉ có bản nhân nắm giữ mới có thể có hiệu lực, ngoài ý muốn mất đi hoặc bị phạm nhân cầm tới cũng khó mượn cơ hội vượt ngục.

	Nhất cái có luyện hóa không sạch sẽ thuộc tính công năng chí bảo, tại Quân Thường Tiếu vận dụng hạ thành giam giữ phạm nhân ngục giam, kia thật là vô luận người hoặc vật phẩm, chỉ có dám đi lớn mật nghĩ, không có kiêm không được chức!

	. . .

	Lý Thanh Dương mang theo Bội Kỳ tiếp tục công việc.

	Bất quá, sau lưng từ đầu đến cuối đứng đấy nhất cái cầm roi da cùng ngọn nến nha đầu, khi thì hiện ra quỷ dị mỉm cười, tùy thời tùy khắc đều sẽ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới.

	. . .

	Mười ngày sau.

	Nhất tòa tồn tại ở Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp cỡ lớn ngục giam xây thành, mỗi tầng tuyệt đối độc lập, các loại nguyên bộ công trình phải có có.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Mỗi tầng ngục giam có thể dung nạp mấy ngàn tù phạm, không chỉ có tập thể nhà tù nhà ăn, còn có đơn độc nhà tù nhà ăn."

	"Không sai không sai."

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Ngục giam xây xong, khẳng định phải đặt tên.

	Trải qua một phen sau khi tự hỏi, hắn đi vào ngục giam trước cổng chính, giơ lên hai ngón hội tụ Linh năng, ở phía trên khắc ra thiết họa ngân câu ngũ chữ to —— Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp!
Kết chương.