Chương 452 : Long huyết tới tay!.
Tứ giai thượng phẩm "Độc Giác Lôi Man", dĩ nhiên không phải Kim Đan năm tầng tu vi Lý Nguyên đối thủ, dù là nó vừa thôn phệ Chu Dương trong tay hơn phân nửa mai "Dụ Long Đan" cũng không được.

	Tại Lý Nguyên cây kia màu đen mũi nhọn pháp khí công kích đến, "Độc Giác Lôi Man" chỉ chống đỡ không đến năm chiêu liền bị đánh xuyên đầu chết đến mức không thể chết thêm.

	Nhưng là ngay tại Lý Nguyên phân tâm đánh giết "Độc Giác Lôi Man" thời điểm, bị "Ngũ Hành Khốn Long Trận" vây khốn ở Mặc Giao, cũng là phát động tuyệt địa phản kích.

	Chỉ thấy trận pháp bên trong Mặc Giao há mồm phun một cái, liền phun ra tự mình khổ tu nhiều năm yêu đan đánh về phía Lý Nguyên món kia dùng để áp chế tự mình bản mệnh pháp khí Kim Đỉnh, trực tiếp đem tôn này Kim Đỉnh đánh cho ông minh lấy bay ra trận pháp.

	Rồi mới nó đỉnh đầu cây kia giao long độc giác bên trên hắc quang lóe lên, trực tiếp ngẩng đầu ngẩng đầu hung hăng đụng vào trận pháp vòng bảo hộ phía trên.

	Bành!

	Một tiếng bạo hưởng qua sau, vây khốn Mặc Giao "Ngũ Hành Khốn Long Trận" lập tức một kích cáo phá.

	Không có trận pháp ngăn cản, Mặc Giao  lúc này  gầm lên giận dữ, khốn long thăng thiên  trực tiếp lên như diều gặp gió  bay đến Vân Tiêu phía trên.

	 bởi vì cái gọi là, vân tòng long, hổ tòng phong.

	 giao long  mặc dù không phải Chân Long, nhưng cũng kế thừa một chút Chân Long phiên vân phúc vũ bản lĩnh.

	Mặc Giao cái này vừa bay thượng vân tiêu, Long Giang trên không dồi dào hơi nước hình thành mây mưa, lập tức  liền  bị  Dẫn động, hạ xuống phiêu bạt  mưa to.

	tại  cái này phiêu bạt  trong mưa to, Mặc Giao Trên thân những cái kia bị Lý Nguyên đánh ra vết thương, đúng là  mắt trần có thể thấy cấp tốc tại khép lại khôi phục.

	 đây chính là  giao long nhất tộc vì sao được xưng là "Yêu thú vương giả" nguyên nhân.

	Chỉ cần thân ở trong thủy vực, tất cả chủng loại  giao long đều có thể hấp thu  thủy chi tinh hoa lực lượng khôi phục nhanh chóng  thương thế, cho nên nhân loại tu sĩ muốn giết giao long, thường thường  đều sẽ đem dẫn xuất  thuỷ vực  lại ra tay.

	 "a a a!  thằng nhãi ranh ghê tởm! Thằng nhãi ranh  làm hại ta!"

	 trên bầu trời, Lý Nguyên mắt thấy tự mình  thật vất vả  vây khốn đả thương giao long, Lập tức  thoát khốn mà xuất hiện, khỏi hẳn thương thế,  lập tức tức giận đến một phật xuất thế, hai phật thăng thiên, kém chút thổ huyết.

	hết lần này tới lần khác  lúc này, sớm đã chuẩn bị  đã lâu Triệu Hạo,  bỗng nhiên  nhất kiếm tây lai, đột nhiên  từ trong đám mây  giết ra, Nghĩa chính ngôn từ Cao giọng  quát to: "này! yêu nghiệt chớ có càn rỡ, xem kiếm!"

	 tiếng quát chưa dứt, một đạo lấp lánh thương khung màu xanh kiếm quang, đột nhiên  kích xạ  không có vào  trong mây đen,  hoạch mây phá ngày  Trong nháy mắt Xua tan Đầy trời mây đen, trùng điệp  trảm tại  Mặc Giao  cái cổ Chỗ.

	cái cổ chỗ, Chính là Mặc Giao vảy ngược  nhược điểm bộ vị,  nơi đây Một khi Thụ thương,  cũng không giống như  địa phương khác  dễ dàng như vậy khôi phục.

	Triệu Hạo một kiếm này trảm tại Mặc Giao  trên cổ, Trực tiếp tại giao  thân thể Phía trên Lưu lại một đạo  sâu đủ thấy xương Kinh khủng vết kiếm,  đỏ thắm  Giao long linh huyết, Lập tức như là thác nước  thoải mái Mà xuống,  nhuộm đỏ  bầu trời.

	"đồ tốt  a!"

	 đồng dạng là Sớm đã Chờ đợi đã lâu  Chu Dương,  vội vàng nắm lấy cơ hội  lấy ra Món kia Có thể dung nạp  đại lượng Chất lỏng bình ngọc pháp khí thu nhiếp  lên Những này Giao long linh huyết.

	 trông thấy Bọn hắn Này tấm phối hợp ăn ý dáng vẻ, Lý Nguyên cùng mấy cái Tử Phủ kỳ đệ tử đều muốn rách cả mí mắt.

	"Giết! Hôm nay chính là thả chạy đầu này giao long, cũng quyết không thể để hai cái này tặc tử toại nguyện!"

	Tràn ngập sát khí tiếng rống giận dữ từ Lý Nguyên trong miệng lớn tiếng quát xuất hiện, bản thân trực tiếp ngự sử pháp khí đối Triệu Hạo đánh qua, Muốn ngăn cản  tiếp tục  chém giết  thụ trọng thương  Mặc Giao.

	 mà  mấy  cái  Tử Phủ Kỳ  đệ tử Gặp  đây, cũng là nhao nhao đi theo hướng Chu Dương vây lại, muốn đem hắn lưu lại.

	"Lý Nguyên, ngươi không nên vọng động!"

	"Hiện tại cái này giao long đã bị ta trọng thương, ngươi ta chỉ cần liên hợp chém giết kẻ này, Triệu mỗ chỉ lấy yêu đan, những vật khác toàn bộ đều có thể về ngươi!"

	Nhìn thấy Lý Nguyên đúng là không để ý đại cục trực tiếp ra tay với mình, Triệu Hạo trên mặt cũng là biến sắc, vội vàng hét lớn lên tiếng muốn ngăn cản, vì thế thậm chí nguyện ý từ bỏ đồ giao sau Mặc Giao thi thể quyền sở hữu.

	Nhưng mà Lý Nguyên lúc này đã là tức thì nóng giận, cái nào nghe vào hắn những lời này.

	Tại Lý Nguyên trong lòng, nếu không phải hắn Triệu Hạo quấy rối, đầu này Mặc Giao từ đầu tới đuôi toàn bộ đều là tự mình, nào có hắn Triệu Hạo phần.

	Huống chi giao long trên thân trân quý nhất bảo vật chính là giao long nội đan, kia là luyện chế "Hóa Giao Đan" hạng đặc thù linh đan thiết yếu chủ dược, cũng là Lý Nguyên hôm nay tới đây đồ giao mục đích chủ yếu.

	Triệu Hạo không biết là, Lý Nguyên bản thân liền nuôi dưỡng lấy một đầu thân có giao long huyết mạch tứ giai thượng phẩm yêu thú "Ngân Lân Lôi Mãng", chính cần lấy Mặc Giao giao đan làm thuốc luyện chế một lò "Hóa Giao Đan", để giúp trợ tự mình "Ngân Lân Lôi Mãng" vượt qua Thiên Lôi kiếp, mãng hóa giao long tấn thăng trở thành một đầu chân chính giao long.

	Loại tình huống này, hắn làm sao có thể tiếp nhận Triệu Hạo yêu cầu, đem đối với mình cực kỳ trọng yếu giao đan chắp tay nhường ra.

	Hắn thấy, coi như để Mặc Giao đào tẩu, cũng tốt hơn để Triệu Hạo đồ giao cướp đi giao đan.

	Dù sao Mặc Giao coi như đào tẩu, cũng còn tại Đại Vân quốc cảnh nội đoạn này trong thủy vực nghỉ lại, sau này hắn chỉ cần dùng nhiều chút ít tâm tư, còn có cơ hội đem nó liệp sát chết.

	Nếu để cho Triệu Hạo đem Mặc Giao giết cướp đi giao đan, hắn sau này đi đâu đi tìm dạng này một đầu vừa vặn thích hợp bản thân săn giết mới tiến cấp ngũ giai giao long?

	Bởi vậy hắn không thèm quan tâm Triệu Hạo liên thủ ngữ điệu, chỉ là tức giận quát: "Bớt nói nhiều lời, liền để Lý mỗ lãnh giáo một chút ngươi Thanh Nguyên Kiếm tông thần thông đi, nhìn xem là có hay không như truyền ngôn đồng dạng lợi hại!"

	Nói xong liền thôi động tự mình bản mệnh pháp khí Kim Đỉnh thả ra óng ánh khắp nơi Kim Hà hướng về Triệu Hạo bao phủ tới.

	"Tên điên, ngươi mẹ nó chính là một người điên!"

	Triệu Hạo cũng là vừa tức vừa gấp, tức giận đến giơ chân mắng to không thôi.

	Dưới sự bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tế ra một cái màu xanh côn bổng pháp khí phóng xuất ra đầy trời côn ảnh hướng kia Kim Hà đánh tới, tạm thời địch lại Lý Nguyên công kích, âm thầm lại lấy bản mệnh pháp khí phi kiếm thôi động tông môn bí truyền ngự kiếm thần thông, gia tăng đối với Mặc Giao thế công.

	Chỉ gặp hắn cái kia thanh phi kiếm màu xanh đột nhiên kiếm khí bốn phía, trong nháy mắt hóa thành một đầu kiếm khí trường long cùng Mặc Giao quấn quýt lấy nhau, một sát na liền đem Mặc Giao toàn thân long lân phá rơi xuống hơn phân nửa, khiến cho trên bầu trời trực tiếp bay xuống lên một trận huyết vũ.

	Nguyên bản đã có rút đi chi ý Chu Dương gặp đây, lập tức rốt cuộc đi không được rồi.

	Hắn tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" cần tiêu hao đại lượng giao long linh huyết, lúc trước mặc dù cũng góp nhặt một chút, nhưng là lượng khẳng định không đủ hắn đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" thúc đẩy đến tầng thứ hai.

	Nếu như có thể đem cái này đầy trời vẩy xuống giao long linh huyết bỏ vào trong túi, vậy hắn liền có tám thành nắm chắc có thể nhất cử đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ hai.

	"Vứt!"

	Trong mắt ngoan sắc lóe lên, Chu Dương nhìn thoáng qua những cái kia ngự sử pháp khí hướng mình công tới Thiên Đỉnh Môn tu sĩ, trực tiếp vung tay lên, lấy ra một thanh tự mình vẽ tứ giai hạ phẩm Linh phù kích phát hướng về kia một số người đánh qua.

	Hắn không cần đánh bại những người này, chỉ cần kéo dài một chút thời gian thu lấy giao long linh huyết là được rồi.

	Bởi vậy tại kích phát Linh phù sau, hắn lại là một bên thả ra "Linh Quy Thuẫn" bảo vệ tự thân, một bên toàn lực thôi động trong tay bình ngọc pháp khí thu nhiếp lên kia đầy trời huyết vũ.

	"Thật càn rỡ tiểu tử!"

	"

	Giết hắn!"

	. . .

	Mấy cái Thiên Đỉnh Môn Tử Phủ tu sĩ lập tức bị Chu Dương cái này khinh thị thái độ cấp chọc giận, nhao nhao sử xuất toàn lực hướng hắn phát khởi tấn công mạnh, đã chân chính đối với hắn lên sát tâm.

	Trong năm người bọn họ mặc dù không có Tử Phủ chín tầng tu sĩ, lại có một cái Tử Phủ tám tầng tu sĩ cùng hai cái Tử Phủ bảy tầng tu sĩ, mà lại lại là sư xuất đồng môn, đều đối với tay của nhau đoạn giải cực sâu, năm người hợp lực phía dưới, chính là phổ thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ cũng có thể đấu một trận.

	Lần này năm người toàn lực tiến công, Chu Dương chỉ bằng một kiện "Linh Quy Thuẫn" chỗ nào phòng được, rất nhanh liền bị đánh vỡ phòng ngự, làm cho hắn chỉ có thể tạm dừng thu lấy giao long linh huyết, thả ra phi kiếm cùng ngàn lưỡi đao bàn hạng pháp khí tiến hành phản kích.

	Chỉ là lấy một địch năm tình huống dưới, lại không thể sử dụng "Càn Dương chân hỏa" bực này tất sát thần thông, Chu Dương cho dù có đại lượng Linh phù phụ trợ, cũng căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	"Đây là các ngươi bức lão tử!"

	Mắt thấy đại lượng giao long linh huyết hất tới trên mặt đất bị không công lãng phí hết, Chu Dương cũng là nổi giận.

	Hắn ánh mắt mãnh liệt, âm thầm sử xuất "Diệt Thần Châm" bí thuật trực tiếp đối một cái Tử Phủ năm tầng tu sĩ phát động thần thức công kích.

	Lấy hắn bây giờ vượt xa khỏi Tử Phủ chín tầng tu sĩ khổng lồ thần thức, chỉ là một cái Tử Phủ năm tầng tu sĩ lại như thế nào có thể ngăn cản được thần trí của hắn công kích.

	Người kia bị "Diệt Thần Châm" trúng đích sau, lúc này liền là "A" một tiếng hét thảm lấy hai tay ôm đầu rơi xuống khỏi phi kiếm rơi hướng về phía mặt đất.

	"Tứ sư đệ!"

	Tiếng kinh hô vang lên, cái kia cùng Chu Dương đồng dạng Tử Phủ tám tầng tu vi Tử Phủ tu sĩ, lập tức không lo được tiếp tục công kích hắn, vội vàng thả ra một đạo kiếm quang đem rơi xuống sư đệ quấn lấy đưa đến bên người bảo vệ, sợ Chu Dương lại bù một kiếm.

	Bất quá hắn lại là quá lo lắng, Chu Dương mặc dù hận bọn hắn quấy rầy tự mình thu lấy giao long linh huyết, nhưng cũng không muốn thật đem bọn hắn Thiên Đỉnh Môn vào chỗ chết đắc tội.

	Bởi vậy tại hắn cứu người đồng thời, Chu Dương đã kín đáo chuẩn bị tốt "Càn Dương thần lôi", giơ tay chính là một đạo kim sắc thần lôi đánh phía một tên khác Tử Phủ sáu tầng tu sĩ, dọa đến đối phương vội vàng toàn lực thôi động phòng ngự pháp khí tiến hành phòng ngự.

	Dạng này còn có thể đối với hắn tiến hành công kích, liền chỉ còn lại hai người.

	Đối mặt còn lại hai người công kích, Chu Dương thoáng bốc lên chút ít hiểm, hắn ngoại trừ cho mình thi triển ra "Càn Dương Kim Thân" thần thông tăng cường nhục thân lực phòng ngự bên ngoài, cũng chỉ kích phát "Thiên Tằm bảo y" bị thêm vào phòng ngự thần thông "Thiên Cương Hộ Tráo", đối cứng lấy hai người công kích tiếp tục thu nhiếp lên những cái kia giao long linh huyết.

	Keng keng keng!

	Một trận tiếng kim thiết chạm nhau từ Chu Dương trên thân vang lên, lại là địch nhân phi kiếm trảm phá "Thiên Tằm bảo y" bổ sung phòng ngự lồng ánh sáng sau, trảm ở trên người hắn phát ra thanh âm.

	"Càn Dương Kim Thân" tăng thêm hắn tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" sau có cường đại nhục thân, vậy mà chân chính kháng trụ cùng giai tu sĩ phi kiếm công kích!

	Sắc bén kia phi kiếm tại vạch phá trên người hắn tầng kia "Thiên Tằm bảo y" sau, chỉ ở trên người hắn lưu lại một điểm bạch ngấn liền bị đẩy lùi ra ngoài, căn bản là không có cách tổn thương hắn mảy may.

	"Thế nào khả năng!"

	"Nhục thể của hắn thế nào khả năng như thế mạnh!"

	"Chẳng lẽ hắn đúng là khó gặp cao giai thể tu hay sao?"

	Phi kiếm công kích kết quả để mấy cái Thiên Đỉnh Môn Tử Phủ tu sĩ giật nảy cả mình, thậm chí đều quên tiếp tục công kích.

	Bọn hắn không ai từng nghĩ tới, Chu Dương nhục thân phòng ngự vậy mà đạt đến như thế biến thái trình độ, thậm chí ngay cả cùng giai tu sĩ phi kiếm đều không thể kích thương!

	Đây chính là ngay cả rất nhiều yêu thú đều làm không được sự tình!

	Mà liền tại bọn hắn chấn kinh thất thần, quên đi tiếp tục công kích thời điểm, đã thu lấy đến đầy đủ giao long linh huyết Chu Dương, lại là bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Ha ha ha, đa tạ Thiên Đỉnh Môn đạo hữu tương trợ, chúng ta núi không chuyển nước chuyển, sau này lại có cơ hội muốn gặp, Chu mỗ tất nhiên hảo hảo hồi báo chư vị hôm nay chi ân!"

	Tiếng cười chưa lạc, Chu Dương trên thân chính là Kim Quang lóe lên, trực tiếp kích phát "Hồng Quang Kim Độn" thần thông hóa thành một đạo kim sắc trường hồng hướng chiến trường bên ngoài phi độn rời đi.

	Mà trông lấy hắn rời đi thân ảnh, mấy cái Thiên Đỉnh Môn Tử Phủ kỳ tu sĩ ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi, đối mắt nhìn nhau vài lần sau, vậy mà không người dám xách truy kích sự tình!

	Hiển nhiên vừa rồi Chu Dương nhục thân tiếp phi kiếm một màn kia, đã triệt để dọa sợ mấy cái này Thiên Đỉnh Môn tu sĩ, để bọn hắn triệt để đánh mất cùng hắn chiến đấu tiếp dũng khí.
Kết chương.