Chương 314 : Phong tháp.
"Không sai, lại không lâu nữa, chờ cái này thi đấu tinh anh kết thúc, vừa lúc là thi đấu dưới Vương bắt đầu."

	Tần Thư Hải cười một tiếng, nói: "Lấy Tô huynh thực lực cùng thiên tư, tất nhiên có thể tại thi đấu dưới Vương bên trên mở ra thân thủ, đây là chúng ta Phong hào cấp võ đài."

	Tô Bình lúc trước liền biết được thi đấu dưới Vương, chỉ là không nhiều hứng thú lắm, giờ phút này gặp Tần Thư Hải dáng vẻ, tựa hồ cũng sẽ tham gia, hắn hỏi: "Tham gia cái này thi đấu vòng tròn, có chỗ tốt gì a?"

	Nếu như vẻn vẹn vì nổi danh, vậy hiển nhiên là không có chút ý nghĩa nào.

	Giống cái này thi đấu tinh anh, đoạt được toàn cầu quán quân lời nói, liền có thể đạt được truyền kỳ cường giả chỉ điểm, thậm chí bị Truyền kỳ thu làm học sinh.

	Cái này đã coi như là cao cấp chỗ tốt, vô số người tha thiết ước mơ, cho dù là một chút Phong hào cấp, đều hi vọng xa vời có thể được đến Truyền kỳ chỉ điểm, bao quát Đao tôn dạng này đứng đầu Phong hào cấp, cũng hi vọng có thể có Truyền kỳ có thể cùng bọn hắn trao đổi một chút, tấn thăng Truyền Kỳ cấp kinh nghiệm cùng tâm đắc.

	Đương nhiên cái này thuộc về càng quý giá đồ vật, có thể xưng vô giới chi bảo, bình thường Truyền kỳ sẽ không dễ dàng nói ra, thậm chí liền học sinh của mình đều chưa hẳn sẽ truyền thụ.

	Một cái thi đấu tinh anh quán quân chỗ tốt cứ như vậy lớn, huống chi là cao cấp hơn thi đấu dưới Vương.

	Tô Bình mặc dù không hiếm lạ Truyền kỳ chỉ điểm, nhưng còn rất muốn biết, tại Lam Tinh trên có cái gì so Truyền kỳ chỉ đạo còn lớn chỗ tốt.

	"Chỗ tốt?"

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tần Thư Hải sững sờ.

	Nghe Tô Bình khẩu khí, tựa hồ là không có chỗ tốt, thì không đi được?

	Bất quá, Tô Bình hỏi như vậy, cũng làm cho hắn hơi kinh ngạc, bình thường Phong hào cấp cũng biết thi đấu dưới Vương ý nghĩa, nhưng Tô Bình tựa hồ mờ mịt không biết.

	Hắn ngược lại không nghi ngờ Tô Bình có phải thật vậy hay không Phong hào cấp, mà là cảm thấy, Tô Bình nắm giữ tin tức, cùng thực lực của hắn tựa hồ có chút không xứng đôi, cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong Tô Bình phía sau có thế lực thần bí người thiết, có chút khác biệt.

	"Chỗ tốt lời nói, tự nhiên là rất lớn."

	Tần Thư Hải rất nhanh thu liễm dị sắc, biểu lộ cũng hơi nghiêm túc, nói: "Nếu như có thể đi vào thi đấu dưới Vương Top 10 lời nói, đem có cơ hội tiến vào Phong tháp công tác."

	"Phong tháp?"

	Tô Bình sững sờ, hơi nghi hoặc một chút, lần đầu danh tự này.

	Tần Thư Hải chú ý tới Tô Bình thần sắc, trong lòng khẽ động, lại không biểu hiện ra ngoài.

	Chỉ dựa vào điểm ấy, hắn liền đánh giá ra, Tô Bình phía sau không có khả năng có Truyền kỳ tọa trấn.

	Nếu là như vậy, hắn đối với Tô Bình định vị muốn một lần nữa phán đoán, không cần quá mức kiêng kị, dù sao ngẫm lại cũng thế, toàn bộ khu vực Á Lục trước mắt cũng liền hai vị Truyền kỳ, đều tọa lạc tại riêng phần mình cự thành bên trong, Tô Bình nếu là bọn hắn người, làm sao có thể bị xếp vào đến khoảng cách này cự thành xa xôi Long Giang đâu?

	"Tô huynh hẳn phải biết, chúng ta Lam Tinh là Liên bang dưới trướng một viên hành tinh tự trị."

	"Tại chúng ta Lam Tinh trên có bốn cái đại lục, bình thường làm theo ý mình, nhưng có một cái chung quy chính phủ quản lý."

	"Bất quá, chung quy chính phủ một mực để ý Lam Tinh kinh tế và đưa vào kinh doanh, nhưng không phải chúng ta Lam Tinh bên trên sức mạnh mạnh mẽ nhất, mà mạnh nhất thế lực, liền Phong tháp!"

	"Cực ít có người biết được Phong tháp tồn tại, bởi vì Phong tháp bên trong thành viên cực ít, bình thường Phong hào cấp liền Phong tháp vị trí cũng không biết được, nhưng duy nhất có thể xác định chính là, Phong tháp bên trong thành viên, từng cái đều là Truyền Kỳ cấp!"

	"Nghe nói, chỉ cần tấn thăng thành Truyền kỳ, liền có thể thu được gia nhập Phong tháp tư cách."

	Tần Thư Hải trên mặt cũng có vẻ kính sợ, một cái tất cả đều là Truyền Kỳ cấp thế lực, nên đáng sợ đến bực nào, ngẫm lại liền khiến người tâm thấy sợ hãi.

	"Thì ra là thế." Tô Bình giật mình.

	Nguyên lai là toàn cầu mũi nhọn sức mạnh bộ phận.

	Phong tháp, là đỉnh phong ý tứ a?

	"Vậy ngươi nói tiến vào Phong tháp công tác là chỉ?" Tô Bình nghi vấn.

	"Phong tháp bên trong Truyền kỳ, cũng là cần sinh hoạt, mà lại bọn hắn làm việc, chung quy không thể mọi chuyện tự thân đi làm, cũng cần một chút trợ thủ, hoặc là chân chạy người."

	Tần Thư Hải mỉm cười, nói: "Tại thi đấu dưới Vương lấy được Top 10, liền có thể đi vào Phong tháp bên trong công tác, mặc dù chỉ là thay bọn hắn chân chạy, nghe vào giống như rất phổ thông, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, cái muốn gia nhập Phong tháp, liền có thể trải qua thường gặp được Truyền Kỳ cấp, nếu như bị cái nào Truyền kỳ nhìn trúng, chỉ đạo một chút, kia được lợi tuyệt đối so với mình khổ luyện mấy chục năm còn nhiều hơn!"

	"Mà lại, làm bạn tại Truyền kỳ bên người công tác, còn có thể kiến thức đến bình thường vật hiếm thấy, tầm mắt cũng khác nhau rất lớn."

	"Ta nghe nói, có người tại Phong tháp bên trong công tác, nhặt được một vị Truyền kỳ không muốn bí bảo, kết quả ngươi đoán thế nào, vị kia Phong hào cấp bằng vào cái này bí bảo, tại Phong hào cấp cơ hồ là tung hoành vô địch, cũng chỉ có một ít chân chính lão quái vật Phong hào cấp, mới có thể áp chế một chút, có thể thấy được chỗ tốt này lớn bao nhiêu!"

	Tô Bình gật đầu.

	Gần son thì đỏ, có thể lý giải.

	Cho dù là chân chạy, nhưng có thể đi theo Truyền kỳ bên người, hoàn toàn chính xác sẽ được ích lợi không nhỏ.

	Bất quá, chỗ tốt này dù lớn, nhưng hắn hứng thú cũng không lớn, hắn không có cái này thời gian rỗi.

	Lại nói, bên cạnh hắn còn có Joanna, tên khốn này bản tôn cảnh giới nhưng là siêu việt hơn xa Truyền kỳ, muốn tìm người chỉ điểm, còn không bằng tìm nàng đâu.

	"Còn có khác chỗ tốt a?" Tô Bình hỏi.

	"Ừm?"

	Tần Thư Hải chính nói đến tình cảm mãnh liệt, bên cạnh Phí Ngạn Bác cũng nghe được một mặt kích động, nhưng Tô Bình lời nói lại lập tức để bầu không khí nguội xuống.

	Tần Thư Hải ngẩn người, nhìn thấy Tô Bình một mặt bình tĩnh dáng vẻ, có chút ngạc nhiên, chợt có chút mê hoặc, hắn cảm giác chính mình đối với Tô Bình phán đoán, lại lại muốn cải biến một chút, tên khốn này có chút để hắn nhìn không thấu a.

	Liền Phong tháp cũng không biết được, có thể thấy được phía sau không có Truyền kỳ.

	Tất nhiên không có Truyền kỳ, chẳng lẽ nghe được cơ hội như vậy, ngươi không nên kích động một cái sao? !

	Trong lòng của hắn hơi im lặng, nhưng vẫn là nói: "Đương nhiên là có, gia nhập Phong tháp công tác chỉ là một trong chỗ tốt, cũng có một chút tính tình lãnh ngạo độc hành Phong hào cấp, không thích bị hạn chế, không nguyện ý gia nhập."

	"Nếu như không gia nhập Phong tháp lời nói, còn có thể thu được tinh lực nguyên thạch ban thưởng, đây là tu luyện Thần khí, cho dù là đối với Phong hào cấp tu luyện, đều có vẻ lấy tăng lên hiệu quả."

	"Còn có đột phá Truyền kỳ tâm đắc, đây càng là bảo vật vô giá!"

	Tô Bình nhíu mày.

	Mấy dạng này, hắn giống như đều hứng thú không lớn.

	Đột phá Truyền kỳ tâm đắc?

	Mặc dù mỗi vị Truyền kỳ đột phá lộ tuyến khác biệt, tâm đắc các có khác biệt, có thể hiểu rõ hơn một chút, nhưng những vật này, hắn hoàn toàn có thể hỏi thăm Joanna, hoặc là để nàng tại Thần Vực bên trong tìm chút Truyền Kỳ cấp, mỗi ngày đến truyền thụ cho hắn.

	Mà kia tinh lực nguyên thạch, là tu luyện bảo vật, thứ này là tiêu hao phẩm, mãi mãi cũng sẽ không ngại nhiều, xem như hắn duy nhất có điểm hứng thú đồ vật.

	"Không có?" Tô Bình hỏi.

	"..."

	Tần Thư Hải có chút không nói gì.

	Như thế vẫn chưa đủ?

	"Top 10 lời nói, chỗ tốt cơ bản chỉ chút này, nhưng nếu như ngươi lấy được cao hơn xếp hạng, chỗ tốt sẽ càng nhiều, tỉ như đoạt được đệ nhất, chỗ tốt kia nhiều đến Truyền kỳ đều sẽ đỏ mắt, tỉ như có một loại Thiên Phú thạch đồ vật, có thể làm cho thú cưng cảm ngộ ra kĩ năng thiên phú, làm thú cưng chiến lực bạo tăng!"

	"Thiên Phú thạch? Kĩ năng thiên phú?"

	Tô Bình sững sờ, thứ này chưa từng nghe qua.

	"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, quay đầu ngươi có thể tự mình đi hiểu rõ một chút." Tần Thư Hải nói, Tô Bình phản ứng để hắn có chút bị đả kích đến, không nghĩ nói thêm nữa.

	Tô Bình gật gật đầu, đem cái này thiên phú thạch tạm thời nhớ kỹ.

	Hắn tự hỏi đối với thú cưng coi như hiểu rõ, nhưng còn chưa nghe nói qua, thú cưng thế mà còn có thiên phú kỹ năng.

	Hắn chỉ biết là có kỹ năng truyền thừa có thể, kia là huyết mạch tương truyền, mỗi cái thú cưng đều có, cho dù là một con cấp thấp Lôi Quang Thử, tia chớp chính là truyền thừa của nó kỹ năng, là khắc vào cốt tủy bản năng kỹ năng.

	Nhưng thiên phú kỹ năng, chưa từng nghe thấy.

	"Nói như vậy, nếu có này thiên phú kỹ năng lời nói, Tiểu Khô Lâu tại hiện tại cơ sở bên trên, chiến lực còn có thể lần nữa trên phạm vi lớn tăng trưởng?" Tô Bình trong lòng hơi động, chuẩn bị trở về đầu hỏi một chút hệ thống.

	Tần Thư Hải nhìn thấy Tô Bình thờ ơ biểu lộ, trong lòng ngầm cười khổ, không có nói thêm nữa, dựa vào ghế nghỉ ngơi, cái này ngắn ngủi vài phút nói lời, so với hắn quá khứ mấy tháng nói đều nhiều.

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác nghe được hai người nói chuyện, trái tim thùng thùng cuồng loạn.

	Như thế một hồi nghe được tin tức, so với hắn trước kia sưu tập đến còn phải hơn rất nhiều.

	"Nghe nói các ngươi cửa hàng, tuyển một cái tiểu cô nương cử đi quán quân?" Tần Thư Hải nhìn qua phía dưới chính tại chuẩn bị đấu trường, lấy tùy ý giọng điệu nói.

	Tô Bình gật đầu, biết đối phương hẳn là nghe qua thân phận của hắn, đoán chừng hơn phân nửa còn biết, vị tiểu cô nương này chính là muội muội của hắn, chỉ là không có vạch trần, sợ lộ ra hiểu rõ quá nhiều, xâm phạm đến hắn.

	"Lúc đầu cái muốn tùy tiện chơi đùa, làm chút ít vốn sinh ý, có người nhất định phải cùng ta cạnh tranh, ta không thể làm gì khác hơn là cầm cái quán quân, trấn áp một chút." Tô Bình nói.

	Tần Thư Hải nghe được hắn cái này hời hợt khẩu khí, có chút im lặng, đây chính là quán quân, liền xem như bọn hắn Tần gia cũng không dám nói trăm phần trăm có thể ăn, nghe Tô Bình khẩu khí, giống như là đã đến hắn trong chén giống như.

	"Nguyên lai là Liễu gia những cái kia mắt không mở đồ vật."

	Trong lòng mặc dù oán thầm Tô Bình lời nói, nhưng Tần Thư Hải trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, về phần Liễu gia, hắn nói đến không chút khách khí, cũng không sợ bị người đánh cắp nghe được.

	"Ta liền nói, lấy Tô huynh tầm mắt, làm sao lại để ý lên đứa nhóc này chơi đồ chơi, cái này Liễu gia là nên dạy dỗ, những năm này để bọn hắn cướp được cửa hàng thú cưng khối này sinh ý, lòng tham không đáy, chính mình ăn thịt, còn không cho người khác ăn canh, lẽ nào lại như vậy!"

	Tô Bình cái cười cười, không nói gì.

	Đối với Tần Thư Hải tới nói, cái này thi đấu tinh anh đích thật là trò trẻ con, không có ý gì.

	Vô luận là tuyển thủ thú cưng, vẫn là chiến đấu chỉ huy vân... vân, đều thô thiển ngây thơ.

	Bất quá, đến toàn cầu trận chung kết lúc tiêu chuẩn, vẫn có chút đồ vật, chỉ là trước mắt là khu căn cứ cuộc chiến tuyển chọn, trình độ cũng quá nhiều, cho dù là đoạt được Top 10, cũng là dễ như trở bàn tay, về phần quán quân, cũng chỉ là hơi khó khăn thôi.

	"Bất quá, chúng ta Tần gia thế hệ này, ra cái mầm giống tốt."

	Tần Thư Hải bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ánh mắt lại không nhìn Tô Bình, mà là y nguyên tùy ý đánh giá phía trước đấu trường, rất tuỳ ý nói: "Là chúng ta Tần gia thiếu chủ, đời kế tiếp tộc trưởng, thiên phú so năm đó ta còn tốt, lần này dự thi, cũng là xông quán quân đi, đoán chừng sẽ cùng Tô huynh có ma sát. . ."

	Tô Bình không nhịn được cười một tiếng, rốt cục nhịn không được nói chính đề.

	"Hậu bối có tiền đồ, thật đúng là chúc mừng." Tô Bình cười nói.

	Tần Thư Hải nhìn hắn một cái, có chút im lặng, 'Hậu bối' lời này từ trong miệng người khác nói còn tốt, từ trong miệng ngươi liền rất khó chịu, nói là thiếu chủ, nhưng đối phương tuổi tác có thể so sánh Tô Bình còn lớn hơn vài tuổi.

	"Cũng là gặp may mắn thôi." Tần Thư Hải thở dài.

	Tô Bình gặp hắn thở dài, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có lại trêu ghẹo hắn, nói: "Nếu là tranh tài, vậy dĩ nhiên là công bằng cạnh tranh, quán quân người tài mới có, mặc kệ người nào thua, ta tin tưởng đều không có gì có thể nói, đúng không?"

	Tần Thư Hải đôi mắt hơi sáng, hắn muốn chính là Tô Bình lời này.

	Tránh khỏi tại trên sàn thi đấu, bọn hắn Tần gia đem Tô Bình cử đi người cho đánh ngã, Tô Bình cũng giống đối với Chu gia như thế, đến bọn hắn Tần gia hồ đồ một phen, vậy coi như ném đại nhân.

	"Tô huynh ngược lại là nhìn thoáng được, đúng là như thế, tranh tài nha, công chính thứ nhất, vốn chính là tiểu hài so tài một chút đồ vật, còn đùa nghịch thủ đoạn, vậy liền quá thấp kém."

	"Là đâu."

	"Vậy ta liền cầu chúc Tô huynh, có thể đã được như nguyện, có thể nhìn thấy Liễu gia bị chèn ép, ta cũng cao hứng." Tần Thư Hải cười nói.

	Tô Bình cười ha ha, nghĩ thầm nếu như ngươi thấy nhà mình thiếu chủ đạt được quán quân, hẳn là sẽ càng cao hứng.

	Tại bọn hắn lúc nói chuyện, tranh tài cũng chính thức bắt đầu.

	Khu vực đợi thi đấu đã đầy buổi, tràng quán người xem lối đi cũng đóng chặt lại, tại vạn chúng chú mục dưới, tranh tài mở ra!

	Tần Thư Hải không đi, ngồi tại Tô Bình bên người, cùng hắn đồng thời xem so tài.

	Tại khu vực đợi thi đấu chính là một ngàn người, vòng thứ nhất là đúng kháng thí luyện thi đấu.

	Ở phía dưới trong sân, xuất hiện một cái to lớn máy móc, tại máy móc đằng sau, đứng đấy một đầu dài hơn mười thước, cả người vòng quanh sương mù yêu thú, kia là Ác Ma hệ Thâm Uyên Mộng Yểm Thú.
Kết chương.