Chương 258 : Đòn Bí Mật (2).
Ngăn ngắn vài giây, hai người cánh tay đan xen, mỗi lần đều là nhanh muốn đánh trúng đối phương thì liền biến chiêu.

	Trương Vinh Phương không có triển khai cực hạn thái, cũng không có sử dụng phá hạn kỹ, chỉ là bình thường ra tay, lấy võ công chiêu thức cùng tố chất thân thể ứng đối.

	Hắn ở cẩn thận lĩnh hội, Siêu Phẩm Tam Không cùng còn lại tầng thứ chỗ bất đồng.

	Theo Đại Đạo giáo Hư Tượng phù pháp bên trong ghi chép, Nội pháp cần lấy năm loại không giống phương pháp, nhiều lần cường hóa thân thể, đạt đến vượt qua Ngoại dược tầng thứ.

	Nói cách khác, Ngoại dược là dựa vào thuốc cường hóa thân thể.

	Nội pháp, nhưng là thông qua không giống chủng loại mật pháp, dùng không giống phương thức kích thích rèn luyện thân thể, đi trừ thuốc độc, sau đó tiến một bước cường hóa thân thể.

	Mà Tam Không. . .

	Chỉ kỳ thực là Tà Chất không, Tà Khí không, Tà Niệm không.

	Võ đạo bên trong, đem tất cả bất lợi cho tự thân khỏe mạnh tu hành, đều xưng là tà.

	Vì lẽ đó Tam Không liền đem thân thể tu hành đến không hề tạp chất, hoàn mỹ hài hòa, không tăng không giảm trình độ.

	Hoàn thành Tam Không sau, chính là đứng thẳng võ đài, lấy cỡ này căn cơ, không ngừng đạt được thắng lợi.

	Sau đó dùng thắng lợi mang đến tự tin, kích thích tinh thần kéo tinh khí, từng bước một sôi trào tăng lên đến, được đến cường hóa, mãi đến tận vững chắc loại này tăng lên đến sau cường độ.

	Cuối cùng chính là tông sư.

	Hơn mười giây sau.

	Đột nhiên hỏi một tiếng vang trầm thấp.

	Oành! ! !

	Trương Vân Khải cùng Trương Vinh Phương rốt cục chân chính giao kích.

	Hai người quyền chưởng tương đối, đồng thời lùi lại phía sau mấy bước.

	Trương Vân Khải hơi biến sắc mặt, đây là hắn lần thứ nhất, chân chính cảm nhận được Trương Vinh Phương tu hành ngạnh công thành quả.

	Lúc này hắn đối chiêu cái tay kia, lòng bàn tay một trận hơi đâm nhói, hiển nhiên là nhỏ bé huyết quản vỡ tan. Có chút sưng.

	"Trở lại!"

	Hắn lúc này không chần chừ nữa, khuôn mặt huyết quản nhô ra, toàn thân da thịt ửng đỏ, bắp thịt đường nét cấp tốc phồng lên.

	Oành.

	Trong chớp mắt hắn biến mất ở chỗ cũ, uyển như mũi tên xông hướng Trương Vinh Phương.

	Đây là tiến vào cực hạn thái.

	Trương Vân Khải đã rất nhiều năm không có đang luận bàn lúc tiến vào cực hạn thái.

	Trong ngày thường chỉ có lại gặp đến vướng tay chân Linh lạc thì mới sẽ ngắn ngủi vận dụng cực hạn thái.

	Nhưng bởi vì tuổi tác tăng trưởng, mức tiêu hao này rất lớn chiêu số, hắn có thể không dùng, liền không cần.

	Dù sao thân thể cơ năng đang không ngừng hạ xuống.

	Nhưng lúc này. . .

	Ầm ầm ầm ầm! !

	Trong nháy mắt, hai người giao thủ hơn mười chiêu.

	Trương Vinh Phương đứng tại chỗ, hai tay nhanh như tia chớp không ngừng ứng đối đến từ bốn phương tám hướng công kích.

	Nhưng tiến vào cực hạn thái sau Trương Vân Khải, bất luận tốc độ vẫn là lực lượng, đều xa vượt xa trước tầng thứ, để cho hắn có chút theo không kịp.

	Lúc này Trương Vinh Phương khẽ quát một tiếng, không thể không đồng dạng tiến vào cực hạn thái.

	Toàn thân hắn hơi bành trướng, da thịt chuyển biến thành tựa như nham thạch giống như màu tro, hai tay năm ngón tay đầu ngón tay biến thành màu đen, tựa như lưỡi dao sắc đao nhỏ, hào không tránh lui cùng Trương Vân Khải cứng đối cứng.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Lần này, trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu sau.

	Trương Vân Khải đột nhiên lùi lại, toàn thân hơi nóng bốc hơi, giải trừ cực hạn thái.

	Hắn ánh mắt phức tạp nhìn đối diện Trương Vinh Phương.

	"Ta đã xem không hiểu ngươi. . ."

	"Vân Khải thúc sao lại nói lời ấy?" Trương Vinh Phương đồng dạng thu hồi cực hạn thái.

	Hai người chỉ là đơn giản thăm dò tính giao thủ một thoáng, nhưng chính là như vậy, đã chứng minh, lúc này Trương Vinh Phương, ở cực hạn thái xuống, đã không so Trương Vân Khải yếu đi.

	Cái này cũng liền đại diện cho, hắn bây giờ, đã xem như là đạt đến Siêu Phẩm Tam Không cấp độ thực lực.

	"Ngươi rõ ràng là ngoài ngạch kiêm tu ngạnh công, vẫn không có tiếp tục dùng Ngoại dược. . . Có thể vì sao. . ." Trương Vân Khải không hiểu vị này Đạo tử nhân chủng là làm sao tu hành.

	Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ nhìn lên, hắn rất mạnh. Tương lai cũng rất có thể sẽ trở nên càng mạnh.

	"Mọi người có mọi người duyên phận, Vân Khải thúc cần gì phải câu nệ tại đi con đường nào?" Trương Vinh Phương tâm tình không tệ.

	Đại Đạo giáo Siêu Phẩm Ngoại dược võ công, là hắn dùng để che dấu tự thân thực lực chân chính biểu tượng.

	Nhưng đối với Trương Vân Khải tới nói, hai người lẫn nhau đều có cộng đồng bí mật.

	Vì lẽ đó không cần che giấu quá nhiều. Bằng không hắn liền kiểm tra thực lực bản thân, hằng ngày đối luyện, cũng không tìm tới đối tượng. Ngược lại sẽ ảnh hưởng thực chiến giao thủ kinh nghiệm, cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Bây giờ, sáu tầng Thiết Bố Sam, thêm vào mấy chục điểm sinh mệnh tăng lên, mang cho hắn, là tựa như tinh lực vô hạn cường tráng thể phách.

	Hai loại cực hạn thái chồng chất phá hạn kỹ, đồng thời sử dụng, trước đây hắn phỏng chừng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mười mấy lần.

	Nhưng hiện tại, hoàn toàn có thể lấy tùy tiện sử dụng.

	Năm lần Trọng Sơn, hắn cũng đã nếm thử, ở ngạnh công đạt đến lục phẩm sau, cũng đã có thể không có thương sử dụng.

	Đây là thể phách cường đại, cùng sinh mệnh sức chịu đựng cường hóa, mang đến biến chất.

	Lúc này thực lực của hắn, thật muốn lấy mạng đem bác lên, từ lâu không kém gì trước mắt Trương Vân Khải.

	Thậm chí khả năng còn muốn vượt qua.

	Mà cái này, mới chỉ đi qua hơn nửa năm. . .

	"Công tử. . ." Trương Vân Khải nhìn Trương Vinh Phương một lúc lâu, rốt cục thở thật dài ra một hơi.

	"Ta cảm thấy ngươi, nên lập gia đình. . ."

	Thân thể này, nói vậy sinh ra đến huyết mạch, cũng tuyệt đối xa so với người thường ưu dị.

	Trương Vinh Phương trên mặt mỉm cười hơi chậm lại.

	"Việc này. . . Ta tự có dự định."

	Đơn giản ứng phó vài câu sau, hắn cấp tốc cùng Trương Vân Khải tách ra, trở về Trầm Hương cung.

	Cũng bắt đầu suy nghĩ kết hôn sinh dục việc.

	Xác thực, chỉ chớp mắt, hắn đã hai mươi tuổi.

	Cái tuổi này rất nhiều bạn cùng lứa tuổi, tiểu hài tử đều có thể khắp nơi lăn lộn.

	Chỉ là, Trương Vinh Phương vừa nghĩ tới tương lai mình muốn đối mặt tình cảnh, liền hoàn toàn không có kết hôn sinh con ý nghĩ.

	Hắn từ lâu quyết định không lạy thần, mà Đại Đạo giáo Thiên Bảo cung bên kia sư tôn Sùng Huyền, thì lại một mực chờ đợi chờ hắn văn công đột phá đến Luyện Thần viên mãn, đạt đến Linh tướng lạy thần hạn cuối.

	Đây là hắn sớm muộn cũng phải đối mặt phiền phức.

	Hơn nữa. . . Linh hóa nghi thức, thần phật tượng thần, quỷ dị linh tuyến, những thứ đồ này không có chỗ nào mà không phải là cho thấy, thế giới này hoàn toàn không phải hắn nhìn thấy trước mắt đến như vậy hòa bình phồn vinh.

	Kết hôn sinh con, trừ ra cho mình thêm ra một cái điểm yếu, còn lại không còn dùng cho việc khác.

	Vì lẽ đó đây mới là hắn vẫn nhẫn nại then chốt.

	Ở Trầm Hương cung nghỉ ngơi sau một lúc, rất nhanh, Lý Quan Nhạc Lý gia bên kia lại truyền tới tin tức.

	Ba cái điều kiện bên trong thứ nhất cái, có.

	Lý Quan Nhạc yêu cầu hắn, đem mới doanh vận cho phép làm đến.

	Chỉ cần làm thành cái này, coi như là hoàn thành một điều kiện.

	Mà điểm ấy, đối với Trương Vinh Phương tới nói, kỳ thực cũng không khó.

	Hắn tự mình mở miệng, quản lý doanh vận Doanh vận Thông thương cục, tự nhiên sẽ cho cái mặt mũi.

	Trên thực tế, hắn cũng lo lắng qua Lý gia sẽ cố ý giở trò gian.

	Nhưng chuyển niệm vừa nghĩ, ở cảng Thứ Đồng, coi như giở trò gian, Lý gia trừ phi không muốn sống.

	Bằng không hoặc là không đáp ứng, đáp ứng sau, liền nhất định sẽ chăm chú truyền thụ.

	Hơn vạn lượng ngân phiếu, cùng doanh vận giấy chứng nhận, đủ để chứng minh, hắn Trương Cảnh Vinh ở cái này cảng Thứ Đồng có năng lượng lớn bao nhiêu.

	Nếu muốn trộm gian dùng mánh lới, cũng phải hắn Lý gia có bản lãnh này.

	*

	*

	*

	Lý phủ.

	"Doanh vận cho phép là một nhánh đội buôn cho phép, cái này không có cái mấy ngàn hơn vạn lượng bạc, đừng hòng mơ tới! Phỏng chừng lần này cái kia họ Lý khẳng định đến làm khó dễ một trận."

	Lý Quan Nhạc rất rõ ràng, nếu là nghĩ muốn xây dựng lại đội tàu, nhất định phải đi Doanh vận Thông thương cục cho phép.

	Nhưng hắn bây giờ nhân mạch đã sớm đứt rời. Mà ủy thác cái kia Trương Cảnh Vinh bên kia, lợi dụng người kia nhân mạch quan hệ, hoàn toàn có thể lấy tiết kiệm rất nhiều tinh lực cùng thời gian.

	Nếu như hắn có thể làm được, cái kia liền chính xác đến đại tiện nghi.

	Nếu như không làm nổi, là có thể nhân cơ hội chỉ đơn giản giáo dục điểm trụ cột xong việc, ung dung lừa gạt.

	Đứng ở trong sân, Lý Quan Nhạc trong lòng đánh rõ ràng tính toán thật hay.

	"Cha!" Bỗng con lớn nhất Lý Nhị Thiện vội vội vàng vàng từ cửa chạy tới.

	"Cha! Mới vừa cái kia họ Trương công tử đưa tới cái này!"

	Lý Nhị Thiện cầm trong tay đồ vật hướng về trước đưa lên.

	Đó là một tấm triển khai màu hồng vải vóc, bên trên rõ ràng viết một hàng chữ lớn: Thứ Đồng doanh vận cho phép.

	"Nhanh như vậy! ?" Lý Quan Nhạc sắc mặt hơi ngưng lại.

	Hắn vốn là chỉ là có chút làm khó dễ người kia ý tứ.

	Thuận tiện cũng có thể nhờ vào đó thoát khỏi trước thỏa thuận, cái nào nghĩ đến. . .

	"Đây chính là thứ tốt a! Cha! Có cái này, chúng ta liền có thể một lần nữa thành lập đội tàu!" Lý Nhị Thiện lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, không ngừng lật xem trong tay vải vóc.

	Lý Quan Nhạc trên mặt mang theo nụ cười, tiếp nhận cho phép, tỉ mỉ nhìn một lần, xác thực chính là lúc trước hắn từng chiếm được cái này giấy chứng nhận.

	"Đúng là không nghĩ tới người kia còn có chút năng lượng. . ." Tuy rằng bất ngờ, nhưng trong lòng hắn vẫn là vui sướng.

	"Nếu cái này làm được. Ngược lại tiễn người đưa đến đáy, ngươi đi truyền bức thư, cái kia Trương Cảnh Vinh người vẫn còn chứ?"

	"Ở cha." Lý Nhị Thiện cấp tốc trả lời.

	"Vậy thì đi nói cho hắn, điều kiện thứ hai. Để cho hắn tìm về ban đầu ta giá rẻ bán đi những kia thuyền! Năm đó Tây Phong hào, là ta tự tay thiết kế, giám sát chế tạo đi ra thuyền tốt, nếu như hắn có thể đem Tây Phong hào tìm trở về, ta coi như hắn hoàn thành điều kiện thứ hai." Lý Quan Nhạc cất cao giọng nói.

	"Nhưng là cha. . . Tây Phong hào, không phải sớm đã bị bán đi sao?" Lý Nhị Thiện nghi ngờ nói.

	Không riêng bán đi, còn bị tiếp thu đội tàu ở trên biển bị ép buộc mất tích.

	Lý Quan Nhạc tự nhiên đã sớm biết tin tức này, nhưng hắn vốn là vì làm khó dễ Trương Cảnh Vinh.

	Không làm nổi mới là tốt nhất.

	Đến thời điểm, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận tùy tiện truyền điểm trụ cột coi như xong chuyện!

	Hơn nữa, cái này Trương Cảnh Vinh năng lượng tài lực to lớn như thế, cũng làm cho trong lòng hắn chậm rãi lại có một cái kế hoạch.

	Hiện tại tài chính tới tay, đợi thêm đội tàu hoàn thiện, hắn đến thời điểm trực tiếp liền có thể rời đi Đại Linh, đi hướng về những quốc gia khác bắt đầu lại từ đầu!

	Đến lúc đó, quản hắn cái này Trương Cảnh Vinh lai lịch gì bối cảnh, người khác ở nước ngoài, còn sợ hắn mặt sau truy tung tới?

	Lý Quan Nhạc xem như là thấy rõ, cái này Đại Linh cùng hắn bát tự không hợp, ở đây liên chiến liên bại, còn không bằng ra ngoài hải ngoại, mở ra lối riêng!

	Nói cho cùng, hắn cũng không nghĩ truyền ra võ học, lại muốn trắng chơi gái tiền tài cùng thuyền cho phép.

	Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, võ học gia truyền hắn liền từ lâu quyết định, tuyệt đối sẽ không truyền cho bất kỳ người ngoài.

	Nhưng Trương Cảnh Vinh không ngừng biểu hiện ra năng lượng cùng tài lực, để cho hắn cảm thấy, nếu là vi ước, chính mình ở Thứ Đồng chỉ sợ sẽ không tốt như vậy hỗn.

	Vì lẽ đó không bằng dứt khoát hố một bút lớn, sau đó đi xa tha hương.

	Rồi cùng trước lần kia như thế!

	'Thực sự không được, liền ngăn cản cái điều kiện cuối cùng không nói, hoặc là cố ý nói một cái hoàn toàn không có cách nào hoàn thành.

	Như vậy, thời gian lâu dài, không hoàn thành, cũng không thể trách ta.'

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng nhiên một tiếng nhỏ bé tiếng gõ cửa vang lên.

	"Xin hỏi, Lý Quan Nhạc Lý sư phụ ở sao?"

	Một cái mang theo âm nhu giọng nam, từ ngoài cửa truyền đến.

	"Đi xem một chút là ai." Lý Quan Nhạc hơi nhíu mày.

	Âm thanh này hắn hoàn toàn không ấn tượng, hiển nhiên lại là người xa lạ.

	Con trai Lý Nhị Thiện cấp tốc chạy tới, mở cửa trên cửa sổ nhỏ, hướng bên ngoài vừa nhìn.

	Lý phủ ở ngoài, một tên nam tử, đầu đội đen nón lá, ở ngoài khoác vest đen, áo lót trong ô lưới hoa văn áo dài. Chính ngẩng mặt lên, lộ ra một cái quái dị mỉm cười.

	"Tại hạ Tôn Định Long, là đến cùng Lý Quan Nhạc Lý sư phụ nói chuyện hợp tác."
Kết chương.