Chương 77: Kiến thức

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân chuyến này đi ngang qua Phục Ngưu sơn thời điểm, ngẫu nhiên gặp Lạc Tinh Môn cái này một đôi sư huynh muội.

	Lại đúng lúc gặp Âm Sơn Quỷ Quân giấu ở bên cạnh, muốn đem Lâu Tinh Tinh bắt đi.

	Một phen dây dưa về sau, thế mới biết Huyền Cơ Cốc bên trong một chút biến số.

	Một lần kia sau khi tách ra, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tiếp tục tiến về Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Trình Phi Vũ cùng Lâu Tinh Tinh hai nhân, thì là muốn dịch dung giả dạng, chui vào Huyền Cơ Cốc bên trong tìm hiểu tin tức.

	Từ đó từ biệt, gặp lại lại là trước mắt.

	Tô Mạch từ trên giường xoay người xuống tới, giúp đỡ Dương Tiểu Vân cùng một chỗ, đem Lâu Tinh Tinh từ trong rương làm ra.

	Bấm tay ở giữa giải khai huyệt đạo của nàng.

	Lâu Tinh Tinh lúc này mới thở dài ra một hơi, vô ý thức trốn ở Dương Tiểu Vân sau lưng, nhìn xem Tô Mạch ánh mắt có chút sợ sệt.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Lâu cô nương đã lâu không gặp."

	". . ."

	Lâu Tinh Tinh hơi lấy lại bình tĩnh, có chút xấu hổ đối Dương Tiểu Vân cười cười, tạm thời xem như khôi phục bình thường, đối Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ôm quyền chắp tay:

	"Gặp qua Tô tổng tiêu đầu, Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu."

	Dương Tiểu Vân cùng Lâu Tinh Tinh làm lễ, tiếp theo mở miệng hỏi: "Lâu cô nương ngươi đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Lâu Tinh Tinh cùng Tô Mạch, toàn thân áo đen cách ăn mặc, còn bị 'Huyền Cơ Cốc đệ tử' truy đuổi, mặc dù liên tưởng cũng đoán ra cái đại khái, bất quá trong đó tường tình còn phải để chính Lâu Tinh Tinh nói.

	Trải qua Dương Tiểu Vân như thế nhấc lên, Lâu Tinh Tinh lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Có thể nhìn thấy hai vị thực tế là quá tốt, ta. . . Ta sư huynh bị bọn hắn bắt đi!"

	"Ồ?"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, mắt thấy Lâu Tinh Tinh có chút bối rối, Dương Tiểu Vân liền dẫn nàng ngồi xuống, cho nàng rót chén trà: "Ngươi trước thở thông suốt, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi kỹ càng cùng chúng ta nói một chút."

	Lâu Tinh Tinh uống một ngụm trà, lúc này mới thở dài ra một hơi, trấn định mấy phần.

	Hơi trầm ngâm tựa hồ là tại chỉnh lý ngôn ngữ, mới mở miệng nói ra:

	"Ngày đó, chúng ta tại khách sạn trước cửa tách ra, ta cùng sư huynh hai cái liền tổng cộng một chút, đầu tiên là viết một lá thư phát hướng Lạc Tinh Môn, sau đó dịch dung giả dạng, tiến về Huyền Cơ Cốc.

	"Lạc Tinh Môn khoảng cách cái này Huyền Cơ Cốc đường xá xa xôi, thư tại trên đường cũng khó đảm bảo vạn nhất, cho nên hai chúng ta cái bản thân vẫn chưa đem hi vọng tất cả đều ký thác tại đây.

	"Chỉ là muốn nhìn xem Huyền Cơ Cốc bên trong đến cùng có cái gì mê hoặc.

	"Lại không nghĩ rằng, cùng nhau đi tới, lại là gió êm sóng lặng.

	"Mà tới Huyền Cơ Cốc về sau, ta cùng sư huynh hai cái lợi dụng cho Huyền Cơ Cốc đưa đồ ăn danh nghĩa trà trộn đi vào.

	"Ở trong đó còn có một chút khó khăn trắc trở, bất quá bên này ta liền nói ngắn gọn. . ."

	Hai nhân thông qua biện pháp này tiến vào Huyền Cơ Cốc về sau, cũng là cẩn thận từng li từng tí, sợ bị người phát giác.

	Bọn hắn kinh nghiệm giang hồ nông cạn, cũng may đầy đủ cẩn thận, trong thời gian ngắn vậy mà vẫn chưa bị Huyền Cơ Cốc bên trong người phát hiện mánh khóe.

	Thế nhưng là kể từ đó, nhưng cũng có một chỗ không tiện.

	Câu nệ, cẩn thận, kết quả chính là cái gì đều điều tra không đến.

	Từ mặt ngoài đến xem, Huyền Cơ Cốc bên trong một mảnh tường hòa, an bình tựa như cùng là nhân gian tiên cảnh.

	Cuối cùng sư huynh muội hai cái vẫn là quyết định bắt buộc mạo hiểm.

	Bọn hắn giả tá thụ thương danh nghĩa, không cách nào rời đi Huyền Cơ Cốc, tạm thời bị Huyền Cơ Cốc người an trí xuống dưới.

	Sau đó mỗi đêm đi ra ngoài dò xét, lại thu hoạch rải rác.

	Mãi cho đến có một ngày ban đêm, bọn hắn nhìn thấy một việc, đêm khuya ở giữa có người bị Huyền Cơ Cốc đệ tử dẫn dắt, thần thái vội vàng.

	Hơi trầm ngâm về sau, hai nhân liền đi theo phía sau bọn hắn.

	Lại bởi vì võ công thấp, không dám áp sát quá gần, chỉ biết hai người kia cuối cùng là đi huyền cơ nhà tranh.

	Kia một chỗ chính là Tàng Danh chân nhân trụ sở.

	Bị dẫn người kia, tên tuổi không nhỏ, danh xưng Chỉ Chưởng Thông Thần Ông Bắc Trần!

	Xem như một vị giang hồ danh túc.

	Trình Phi Vũ sư huynh muội hai cái xa xa chờ đợi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Kết quả lại không nghĩ rằng, bất quá trong chốc lát, có một bóng người bỗng nhiên bị người từ cửa sổ đánh ra, sau khi rơi xuống đất, máu tươi cuồng phún.

	Không phải người bên ngoài, đúng là kia Chỉ Chưởng Thông Thần Ông Bắc Trần.

	Lúc ấy khoảng cách quá xa, hai người thấy không rõ kia Ông Bắc Trần lúc ấy sắc mặt, lường trước nhưng cũng tuyệt không đẹp mắt.

	Mà liền tại lúc này, có người từ cửa sổ ra, trong nháy mắt tại Ông Bắc Trần trên thân điểm mấy cái, lúc này mới có hai cái Huyền Cơ Cốc người tới, đem người này mang đi.

	"Ngay tại hai người kia đem Ông Bắc Trần mang đi về sau, chúng ta mới nhìn rõ ràng, xuất thủ điểm Ông Bắc Trần huyệt đạo. . . Vậy mà là Tàng Danh chân nhân!"

	Lâu Tinh Tinh sau khi nói đến đây, sắc mặt đã trắng bệch: "Bất quá, cái này còn không phải khiến người ta kinh ngạc nhất chỗ."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, cảm giác đã đoán được nàng sau đó phải nói lời.

	Quả nhiên, Lâu Tinh Tinh tiếp tục nói ra: "Ngay tại kia Ông Bắc Trần bị mang đi về sau, huyền cơ nhà tranh bên trong, lại đi tới một người, cùng Tàng Danh chân nhân đứng đối mặt nhau. . . Người này, lại cùng Ông Bắc Trần giống nhau như đúc. Bọn hắn tựa như đang cười, nhưng lại bởi vì khoảng cách mà mơ hồ, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi."

	Tô Mạch thở dài, nghĩ đến kia Thanh Sơn Tán Nhân, không biết này sẽ lại như thế nào.

	Dương Tiểu Vân thì hỏi: "Sau đó thì sao? Các ngươi nhìn thấy chuyện như thế, còn không mau đi?"

	"Ta là muốn đi. . ."

	Lâu Tinh Tinh thở dài: "Nhưng mà sư huynh nói, chúng ta cùng là võ lâm một mạch, Ông Bắc Trần là giang hồ tiền bối, lại riêng có hiệp danh, có này tao ngộ, nếu là bỏ mặc không quan tâm, chẳng phải là đạo tiêu ma trường?

	"Cho nên, cuối cùng chúng ta vẫn là đi cùng, muốn nhìn một chút có hay không biện pháp đem Ông Bắc Trần cứu.

	"Cử động lần này trừ cứu người bên ngoài, cũng có khác một cái ý nghĩ. Hai chúng ta sư huynh muội, chung quy là thấp cổ bé họng, mặc dù biết rõ Huyền Cơ Cốc bên trong có đại biến số, thế nhưng là nói sắp xuất hiện đến, nhưng lại có người nào có thể tin tưởng chúng ta?

	"Ông Bắc Trần có này tao ngộ, lại có giang hồ danh vọng, lời này nếu để cho hắn đến nói, tự nhiên có khác khác biệt.

	"Lại không nghĩ rằng, chúng ta một đường này đi theo, đến cùng là gây nên Huyền Cơ Cốc bên trong cảnh giác."

	Sư huynh này muội hai cái võ công không có luyện đến nhà, Huyền Cơ Cốc bên trong đệ tử lại tất cả đều là U Tuyền Giáo chúng ngụy trang, thủ đoạn tàn nhẫn dị thường.

	Trình Phi Vũ cùng Lâu Tinh Tinh không có mấy chiêu công phu, liền đã đều rơi vào hạ phong.

	Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, Trình Phi Vũ xả thân liều mạng, cho Lâu Tinh Tinh thoát thân cơ hội.

	Lâu Tinh Tinh mặc dù không nguyện ý bỏ qua sư huynh rời đi, nhưng cũng biết hai nhân tất cả đều rơi vào kẻ địch trong lòng bàn tay kia càng thêm không có bất kỳ cái gì cơ hội, lúc này mới rời đi, chỉ nghĩ tìm kiếm thời cơ, cứu mình sư huynh.

	Cũng bởi vậy, Lâu Tinh Tinh vẫn chưa cứ vậy rời đi Huyền Cơ Cốc, lo lắng ra ngoài dễ dàng trở về khó.

	Dứt khoát ngay tại trong cốc đông tránh XZ, Huyền Cơ Cốc nội địa hình kỳ quỷ, quái thạch lởm chởm, trong lúc nhất thời lại còn thật để nàng giấu rất nhiều ngày.

	Mãi cho đến tối nay.

	Tô Mạch sau khi nghe xong, có chút trầm ngâm: "Lâu cô nương, như thế nói đến ngươi cũng không biết sư huynh của ngươi sống hay chết a?"

	Dương Tiểu Vân nghe vậy nhịn không được trợn nhìn Tô Mạch một chút, bất quá nhưng cũng biết, hỏi lời này không sai.

	Lâu Tinh Tinh thì nói ra: "Sư huynh không chết, ta sau đó lặng yên đi hướng lúc trước chiến đấu chỗ tìm hiểu, phát hiện sư huynh lưu lại ám ký, ta bằng vào cái này ám ký cuối cùng tìm tới sư huynh khả năng bị giam giữ chỗ , đáng tiếc. . . Ta võ công thấp, không đợi tới gần liền đã bị phát giác, hoảng hốt ở giữa, đánh bậy đánh bạ xâm nhập gian phòng của các ngươi."
Kết chương.