Chương 120 : Tử hình khúc thượng tuyến.
Trường học trước, Dick suất lĩnh Biệt đội cảm tử còn có nguyên bản thuộc về bọn họ người ngoài cuộc tiểu đội cứ như vậy đứng ở nơi đó, thay Corvin trước công tác. Ngược lại là não ma, nhìn bản thân mỗi lần đều bị người liên tiếp cắt đứt quá trình, cả khuôn mặt cũng thay đổi vặn vẹo. Vậy mà một bên Deathstroke nhưng có chút không tên buông lỏng, tựa hồ cảm thấy Corvin còn có kia nóc trường học trong cư dân sống sót là một món rất tốt chuyện vậy, đồng thời, nhìn não ma ánh mắt cũng có chút chê bai đứng lên.

	Mà tạm thời có nghỉ ngơi cơ hội Corvin nhìn những thứ này người quen, ngồi ở đó có chút kinh ngạc, mặc dù có thể nhìn ra Biệt đội cảm tử những người này đều là không tình nguyện dáng vẻ, nhưng là liền bây giờ mà nói, bọn họ đứng ở nơi này, cũng đủ để cho Corvin đối bọn họ làm ra đổi cái nhìn, rốt cuộc hay là tham khảo nhân tính  DC thế giới a, cho dù là phản diện, cũng là có nhân tính điểm sáng , nhắc tới, mình bây giờ chỗ đã thấy những thứ này phản diện tựa hồ cũng là cái loại đó bản chất không tính quá xấu, còn có thể cứu cái loại đó.

	Captain Boomerang không cần nói, Central City lưu manh giúp đoàn đội một thành viên, cùng bản thân kẻ thù trời sinh The Flash vậy, lẫn nhau đều là mỗi người nghiệp giới lương tâm, một đả kích người xấu từ không động thủ giết người, một là làm chuyện xấu có điểm mấu chốt, cũng từ không giết người, họa phong này, thật là thanh kỳ hoài nghi cuộc sống. Về phần Deadshot, một yêu mình nữ nhi độc thân phụ thân, còn có bên kia Gotham tổ ba người, tất cả đều là nghiệp giới nhân tài a, Poison Ivy Avi màu xanh lá người yêu thích, mặc dù có chút quá khích, Halle là một kẻ thầy thuốc tâm lý, mặc dù trước đem mình cũng cho chỉnh thành Joker nữ, nhưng là dựa theo hiện ở trước mắt Corvin hiểu biết tình báo đến xem.

	Cái này Halle đã bay một mình, cùng Joker không có bất cứ quan hệ gì, về phần Killer Croc, Gotham phản diện nghiệp giới lương tâm a, từ bản thân trước dẫn người đi đỗi Warner · Deere bắt đầu, người này chính là nhất ra sức cái đó, bây giờ cũng là tích cực nhất cái đó, đứng ở nơi đó giương nanh múa vuốt , giống như là bảo vệ bản thân cuối cùng một khối địa bàn Beast vậy.

	"Ừm? Người này lại là vị nào?" Đặt mông ngồi ở chỗ đó hồi phục thể lực Corvin thấy được những thứ này người quen trong lẫn vào một tiểu la lỵ, không tên kỳ quái, trước trong đội ngũ giống như cũng chỉ có một cùng Damian cùng lứa Revan, cái này tiểu la lỵ lại là từ đâu xuất hiện?

	"Ngươi còn có tâm tình chú ý cái này a." Nghe được Corvin còn có thể hỏi ra như vậy sứt chỉ vấn đề, Dick cũng là có chút bất đắc dĩ rủa xả một câu.

	"Đây không phải là có các ngươi ở đây không, ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đâu."

	"A, nói đơn giản một chút, vị tiểu cô nương này là em gái Robin."

	"Ngươi nói gì? Ngao!" Dick tuôn ra tin tức nặng ký để cho Corvin không khỏi kêu lên sợ hãi, động tác biên độ quá lớn làm động tới vết thương, để cho hắn kêu lên. Mà Corvin cùng Dick như chỗ không người nói chuyện phiếm để cho bị xem nhẹ rơi não ma càng là giận không kềm được, hắn mới là cuộc chiến đấu này nhân vật chính đi! Vì sao nơi này mỗi một người đều đem mình làm không khí làm như không thấy! "Này, ta nói các ngươi phải có điểm tối thiểu tôn trọng đi, ta vẫn còn ở nơi này đâu!"

	"A, xin lỗi, quên ngươi , não ma, đừng nóng vội, kế tiếp chúng ta có rất nhiều thời gian cùng ngươi từ từ chơi." Dick lúc này mới xoay người, hướng về phía não ma nhạo báng. Mà nguyên vốn còn muốn làm chút động tác não ma liền thấy Poison Ivy Avi trực tiếp từ mặt đất cho gọi ra đủ nhiều thực vật hóa thành một đạo phòng tuyến đem sau lưng trường học cho tách ra, không trung, bay Connor cũng là cặp mắt phát ra hồng quang, này ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

	Mặc dù hắn là một yếu hóa phiên bản người Krypton, nhưng là tia mắt phóng xạ chiêu này như thế nào đi nữa yếu hóa một kích phá thành uy lực vẫn có , lục vô ích đều có đặc biệt khống tràng đại chiêu ở, để cho não ma nguyên bản còn muốn nhân cơ hội quấy rối ý tưởng cho nén trở về, hắn cũng không muốn dùng mặt tiếp một phát tia mắt phóng xạ. Mà hơi khôi phục một chút Corvin, cũng nắm Dick cánh tay cật lực đứng lên, cũng cùng hắn song song đứng, nhìn về phía não ma.

	"Ta đã nói với ngươi , ta có thể ở cái này cùng ngươi hao tổn cả ngày, bây giờ, muốn không nên mở ra hiệp 2 a."

	"Chỉ bằng các ngươi những người này, ngươi thật xác định có thể bảo vệ tốt sau lưng những người kia sao?" Lần nữa hạ lệnh, năng lượng chùm sáng lần nữa ngưng tụ, não ma không tin mình bên này chiếm cứ nhân số ưu thế sẽ còn thua.

	"Xin lỗi, ta nhưng chưa nói qua chỉ có chúng ta những người này a ~ ngươi có phải hay không quên cái gì, ngươi chỗ quốc thổ gọi Markovia a ~ "

	Dick nhạo báng, não ma cái này mới phát giác, vốn nên tản đi bụi bặm cũng không có tản đi quá nhiều, ngược lại, ngược lại là chung quanh bụi bặm càng ngày càng nhiều, từ đường chân trời bên kia xuất hiện từng nhánh đoàn xe, toàn là quân đội tiêu chuẩn đoàn xe, xe tăng, Jeep, xe tải, còn có trực thăng từ bốn phương tám hướng bao vây, mà cầm đầu tắc là đang ngồi Blake cùng bố Lyon cái này hai huynh đệ.

	Quân đội trực tiếp đem não ma chi quân đội này cho bao bọc vây quanh, ở Corvin bên này quân đội cũng tha cho qua bọn họ cấu trúc đứng lên phòng tuyến, bắt đầu đối sau lưng kia nóc trường học bên trong bình dân tiến hành dời đi, mà Blake cũng từ trên xe bước xuống, rơi vào Corvin trước mặt bọn họ. "Thế nào, ta nhưng là quốc gia này một viên, nếu như quốc dân sinh mạng bị uy hiếp mà ta còn đang suy nghĩ bản thân có thể hay không ngồi vững vàng vương vị vậy, kia cha ta nhưng là sẽ từ trong mộ bò ra ngoài đánh hai chúng ta , ngoài ra, ta cũng cảm thấy tỉnh thuộc về ta siêu năng lực." Blake nhìn Corvin đoàn người đưa tới ánh mắt, không khỏi trêu nói, nói, vì tăng cường bản thân lời nói sức thuyết phục, một trận không nhìn thấy ba động từ trong tay hắn phát ra, đem chung quanh mặt đất cũng cho đánh rách .

	Đúng vậy, Blake hắn là quốc vương, nhưng đừng quên , hắn cũng là một người trẻ tuổi, một còn có một năm mới tròn 20 tuổi người tuổi trẻ, hắn cũng có ở độ tuổi này chỗ có người tuổi trẻ nên có vật, chính là còn không có làm lạnh nhiệt huyết. Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách những lời này tương tự thích hợp với những quốc gia khác! Mà Corvin nhìn những thứ này quân đội, còn có bên cạnh mình đồng đội, không thể nín được cười đứng lên.

	"Quá tuyệt vời, đây mới là thuộc về anh hùng ra sân phương thức nha. Hợp tác, không ngại mượn ta một nửa lực lượng đi." Corvin trực tiếp đưa tay ra, trên bàn tay để át chủ bài trí nhớ thể, đối Dick tỏ ý nói.

	"Ngươi thật đúng là sẽ được đằng chân lân đằng đầu, bất quá lần này, ngươi nói tính." Dick trực tiếp cùng Corvin đánh cái chưởng, eo ếch cũng xuất hiện  W đôi Driver, trong tay cũng cầm Corvin đưa tới át chủ bài trí nhớ thể.

	"Chỉ bằng những thứ này phế liệu, còn có các ngươi những người này, liền cho rằng có thể ngăn cản ta sao!"

	Corvin, Dick: "Dĩ nhiên! Nhân vì trong lòng của chúng ta vẫn vậy có nhiệt huyết, vẫn vậy có đối yêu cùng hòa bình ước mơ! Chúng ta vẫn vậy tin tưởng cái thế giới này, người tốt sẽ có hảo báo, người xấu sẽ có ác báo, cái này như vậy đủ rồi! Cho nên chúng ta có thể đứng ở chỗ này, hành chính nghĩa chuyện, đối ngươi tiến hành thẩm phán!" Vừa nói, hai người cũng cùng đi đến trước mặt, trong tay cầm mỗi người trí nhớ thể, đối não ma nói.

	"Các ngươi đám này tự cho là đúng thằng nhãi con, rốt cuộc là ai!"

	"Liền giống chúng ta trước nói qua vậy, chúng ta là hai người một thể Kamen Rider W, vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi!"

	【 chúc mừng kí chủ, rốt cuộc hiểu ra bản thân làm một kẻ Kamen Rider hàm nghĩa, bước đầu hiểu kỵ sĩ tim, tưởng thưởng W dành riêng cuối cùng trí nhớ thể Extreme, đạt được dành riêng cuối cùng tử hình khúc Extreme dream! 】

	Đang ở Corvin cùng Dick cùng nhau để miệng pháo đồng thời, hệ thống thanh âm cũng ở đây Corvin trong đầu nhớ tới, một hình chim trí nhớ thể cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở Corvin trong không gian ý thức, hướng về phía Corvin kêu to, tựa hồ chờ Corvin đưa nó cho gọi ra đi vậy. Mà bị Corvin cùng Dick chỉ não ma đã thịnh nộ đến cực điểm, lại là cái này quen thuộc một màn, ban đầu cũng là bởi vì như vậy bản thân mới có thể bị gieo xuống virus, làm ra bây giờ cái này bức người không ra người, quỷ không ra quỷ bộ dáng, mà bọn họ bây giờ còn tính toán trở lại một lần, thật coi bản thân còn là lúc trước hay sao?

	"Chuyện cho tới bây giờ các ngươi còn đếm thanh sao! Lên!" Gầm lên giận dữ, não ma sau lưng binh khí sinh vật lần nữa phát khởi năng lượng quang thúc công kích, nhưng không hề giống trước như vậy đứng bất động, ở bắn một lượt một phát về sau, liền trực tiếp triều Corvin bọn họ vọt tới.

	"Sắt binh! Cuối cùng giáng lâm!" Đang nhìn bầu trời che trời lưới đạn, Corvin nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Biết rồi!" Ăn mặc sắt băng thiết giáp Lena khó chịu nói một câu, từ trình diện bắt đầu liền không có cơ hội cùng Corvin nói câu nói trước, nhìn Corvin cùng Dick hai người ăn ý như vậy nói nhiệt huyết lời mở đầu, cũng triều não ma tiến hành xung phong, cứ việc trong lòng nếu không thoải mái, nàng lúc này cũng chỉ có thể làm tốt chính mình bản chức công tác. Trong tay thẻ cắm vào cơ cho đòi trong súng, dành riêng sắt binh khế ước thú to lớn cự ngưu liền trống rỗng xuất hiện, mở ra thân thể trưng bày đủ để phá hủy một tòa thành thị đạn dược, nhất tề hướng không trung năng lượng chùm sáng bắn tới, nổ tung ánh chiếu mảnh này sắp tinh mơ bầu trời đêm.

	【 hệ thống, Extreme trí nhớ thể! 】

	Theo một tiếng cao vút kêu to, hình chim trí nhớ thể Extreme trống rỗng xuất hiện ở Corvin cùng Dick đỉnh đầu, mà hai người bọn họ cũng đem gió táp cùng át chủ bài trí nhớ thể cắm vào bản thân biến thân khí trong. Thân hình mỗi người hóa thành một nửa thống nhất ở chung một chỗ, mà cực hạn trí nhớ thể cũng rơi xuống từ trên không, cắm vào đôi Driver trong, lần nữa tách ra, 【Extreme】 theo điện tử tiếng vang lên, cực hạn Tật Phong Vương Bài ra đời!

	【 cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái, quyền lực 80 tấn, đá lực 100 tấn, chạy mau 100m/ giây, năng lực đặc thù, cực hạn trí nhớ thể có thể đem kí chủ tình cảm, trí nhớ thể năng lực lớn nhất cực hạn phóng đại, đồng thời cũng có thể thu nạp người khác tình cảm gia trì tự thân! Chúc mừng kí chủ thành công giải tỏa thuộc về cái đầu tiên kỵ sĩ cuối cùng hình thái, nhân đây tưởng thưởng 1 ngàn vạn tích phân, tử hình khúc dâng lên! 】 sau lưng trường học phát thanh trong phòng, vốn nên tắt máy máy vi tính tự động mở ra, ở trên internet kiểm soát đến extreme dream, cũng trực tiếp thông qua đài phát thanh phát hình đi ra cái này thủ tử hình khúc thuần âm nhạc.

	Mang theo nhiệt huyết âm nhạc ở nơi này phiến trống trải nơi chốn bên trên vang lên, mang theo Corvin cùng Dick viên kia vẫn vậy nhiệt huyết trái tim cực hạn Tật Phong Vương Bài suất lĩnh sau lưng người ngoài cuộc tiểu đội còn có Biệt đội cảm tử, cùng trước mắt não ma sở thuộc binh khí sinh vật đụng đụng vào nhau, năng lượng chùm sáng ở trên trời bay loạn, ở bình dân hoàn toàn dời đi về sau, nơi này cũng rốt cuộc thành Corvin bọn họ có thể buông tay chân ra làm một trận lớn chiến trường!
Kết chương.