Chương 15:: Ngươi làm sao cái gì đều sẽ dùng
 
 	Sted · Tours trong tay Manh Ngư rất đơn giản, thân đao sáng như tuyết, chuôi đao là chất gỗ, trừ bỏ chuôi trên hai nơi quả quýt, chỉnh thanh đao không có bất luận cái gì có thể được gọi là trang sức đồ vật.
 
 	Màu đen khí tức chậm rãi từ Sted · Tours trong cơ thể lan tràn, hắn con kia trắng bệch mù mắt tựa hồ cũng từ từ đen kịt.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn bên này cảm giác được Sted · Tours khó đối phó, Sted · Tours cũng đồng dạng nhận ra được Tô Hiểu kia đầy người huyết khí, cùng với khí tức sắc bén kia.
 
 	Hai người có thể nói là không cừu không oán, cho tới hiện tại để cho hai người dừng tay giảng hòa, căn bản không thể, Sted · Tours đã rất lâu chưa gặp phải có thể cùng hắn giao thủ dùng đao người, có thể đem đao thuật nghiên cứu đến Tông sư cấp, lại có mấy cái không hiếu chiến?
 
 	Lúc này Tô Hiểu cùng Sted · Tours đối lập cảm giác, lại như đã từng đối phó đốn củi công · Buck lúc cảm giác, loại này thuần túy đến trong lòng chỉ có sát ý, không có mục đích kẻ địch, phi thường nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu cùng Sted · Tours hầu như là đồng thời cong xuống thân thể, hai người bên này còn chưa giao thủ, Lilith đã đạp xuống dưới chân phiến đá, thả người nhảy lùi lại.
 
 	Boong.
 
 	Tô Hiểu cùng Sted · Tours đồng thời biến mất, lanh lảnh tiếng đánh chém truyền đến.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Vài đạo đốm lửa ở giữa không trung hiện ra, Trảm Long Thiểm cùng Manh Ngư giằng co, lưỡi dao lẫn nhau cắt chém, giao thủ sau Tô Hiểu phát hiện, kẻ địch vũ khí cũng không thể so Trảm Long Thiểm phẩm chất thấp, nếu như so với sắc bén, vậy tuyệt đối là Trảm Long Thiểm ưu tú, nhưng nếu như so với tốc độ, thanh kia tên là Manh Ngư đao phải nhanh hơn.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lưỡi đao lẫn nhau ma sát phát ra cực kỳ tối nghĩa âm thanh, Tô Hiểu dưới chân mặt đất từ từ rạn nứt, Sted · Tours dưới chân tình huống cũng tương đồng, chỉ là thứ vừa đối mặt giao thủ, ai lùi, ai chết! Không sai, chính là thẳng thắn như vậy.
 
 	Nếu như song phương giao chiến đều dùng đao, mà là đao thuật trình độ gần gũi, như vậy giao chiến thời gian chắc chắn sẽ không dài, lâu là nửa giờ, ngắn thì mười mấy giây, rốt cuộc đao loại vũ khí này giết địch thực sự quá gọn gàng, một đao chặt đầu, chiến đấu kết thúc.
 
 	Cảm thụ từ Trảm Long Thiểm trên chậm rãi đè xuống sức mạnh, Tô Hiểu chân trái nhẹ nhàng phát lực, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, dưới chân hắn mặt đất phá nát một tảng lớn, thân hình của hắn khó tránh khỏi bất ổn.
 
 	Hai cây trường đao thuận thế chuyển hướng, Sted · Tours cũng không gặp lại vẻ già nua, liên tục về phía sau nhảy vọt, vừa nãy nhìn như là trảm cơ hội giết Tô Hiểu, trên thực tế đó là Tô Hiểu chuẩn bị cạm bẫy.
 
 	Keng ~
 
 	Đốm lửa bỗng dưng hiện ra, cách đó không xa Lilith nhìn khóe mắt nhảy lên, bởi vì lão nhân kia tốc độ quá nhanh, nhanh giống như quỷ mỵ.
 
 	Ánh đao tung hoành, khoảnh khắc thời gian, chu vi mặt đất đã là che kín vết chém, Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, ánh mắt nhìn quanh hai bên đồng thời, Trực Cảm năng lực toàn ra.
 
 	Vèo ~
 
 	Một đạo thân ảnh quỷ mị từ hắn phía sau xẹt qua, Sted · Tours tốc độ quá nhanh, mấy mét bên trong tốc độ di động, đều nhanh đuổi tới Long Ảnh Thiểm tốc độ, chỉ cần trong nháy mắt.
 
 	Xì xì!
 
 	Một đạo vết chém xuất hiện tại Tô Hiểu bả vai, liền là hắn ngang lên Trảm Long Thiểm, cũng chưa hoàn toàn ngăn trở đao này.
 
 	Lưỡi đao sắc bén mới vừa đi vào Tô Hiểu vai da thịt, hắn cũng cảm giác được lạnh lẽo cảm, cũng không phải là trên đao nhiệt độ, mà là có một cỗ năng lượng màu đen xâm nhập trong cơ thể hắn, chính là cỗ kia cực kỳ vẩn đục niệm.
 
 	Tô Hiểu lúc này tay phải cầm đao, Trảm Long Thiểm vừa vặn chặn lại Manh Ngư, Sted · Tours tốc độ quá nhanh, cơ hội như thế cũng ít khi thấy.
 
 	Trảm Long Thiểm vừa nghiêng, theo Manh Ngư lưỡi đao chém xuống, Sted · Tours kinh nghiệm hà kỳ lão lạt, hắn con kia mù mắt nheo lại, cổ tay xoay một cái, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao.
 
 	Keng!
 
 	Manh Ngư nằm ngang ở Sted · Tours trước người, mới vừa thật là hoàn mỹ ngăn trở chém tới Trảm Long Thiểm, nhưng, nó chỉ là chặn lại rồi Trảm Long Thiểm mà thôi.
 
 	Sted · Tours tuy rằng mắt không thể thấy, nhưng hắn lại không xứng được gọi là người đui, lão này liền nhan sắc đều có thể phân đạt được, trời biết hắn là làm sao cảm giác.
 
 	Sted · Tours biểu tình có trong nháy mắt dại ra, bởi vì hắn trước người còn sót lại Trảm Long Thiểm.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã hiện thân ở Sted · Tours phía sau, hắn chân sau cong xuống, Mộc Chi Linh leo lên ở đùi phải của hắn trên, lúc này đá chéo đã không kịp, bởi vậy hắn một cước trực đạp hướng Sted · Tours lưng.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Sted · Tours trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, tên này Manh Thánh Nhận không nghĩ ra một điểm, chính là một tên cùng hắn đao thuật gần gũi dùng đao người, lại ở trong chiến đấu quăng đao?
 
 	Ầm một tiếng, Sted · Tours đánh vào một khối quái thạch trên, quái thạch như là đậu hũ yếu đuối, nửa người trên của hắn đi vào trong đó, xem ra có chút chọc cười.
 
 	"Vô sỉ."
 
 	Lilith thấp giọng lầu bầu.
 
 	"Đê tiện a."
 
 	Trên lưng trâu tiểu la lỵ cũng mở miệng.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu căn bản không để ý tới hai người bọn họ, vô sỉ? Đê tiện? Ai quy định hai tên dùng đao người, lúc giao thủ nhất định dưới đao phân sống chết? Lão nhân kia không biết suy nghĩ nhiều một cước đá nát Tô Hiểu đầu, chỉ là không có cơ hội mà thôi.
 
 	Tô Hiểu tay móc lên, Trảm Long Thiểm hướng hắn cấp tốc bay tới, bị hắn bộp một tiếng nắm trong tay.
 
 	Oanh, ầm ầm ~
 
 	Sted · Tours va vào khối kia quái thạch đầu sụp đổ, hắn chính hoạt động cổ, vừa nãy Tô Hiểu kia chân, suýt nữa đem hắn toàn bộ cột sống đều đạp đoạn.
 
 	"Tiểu tử, khá tốt mà."
 
 	Sted · Tours nhe răng cười cợt, có chút hung quỷ, đánh tới trình độ như thế này, lão này rõ ràng cũng là đánh hey, bắt đầu từ từ bại lộ bản tính.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, cùng Sted · Tours loại kẻ địch này giao thủ, chỉ cần chớp mắt sai lầm, kết quả chính là vạn kiếp bất phục, nếu như không phải Hắc Uyên cường giả quá nhiều, hắn thậm chí cân nhắc mở ra Liệp Ma thời khắc.
 
 	Tô Hiểu đối Sted · Tours cột sống tàn nhẫn đạp một cước sau, hắn không thể nghi ngờ nắm giữ quyền chủ động, bởi vậy hắn bắt đầu chậm rãi áp sát Sted · Tours, kỳ quái chính là, Sted · Tours vẫn chưa lùi, không phải hắn không nghĩ, mà là không thể, hiện tại dám lùi một bước, Tô Hiểu sau một khắc sẽ xuất hiện ở hắn trước người, liền là ngăn trở đao này, Long Ảnh Thiểm di động sau dưới một đao cũng không ngăn được, sự thực chứng minh, đao thuật cường giả nắm giữ hệ không gian năng lực có chút khó giải.
 
 	Tiến lên vài bước sau, Tô Hiểu dừng lại, bởi vì lại về phía trước liền có chút chủ động chịu chết ý tứ, tình cảnh cứng đờ.
 
 	Ở hai người phía sau, Lilith cùng tên kia tiểu la lỵ đều tập trung tinh thần quan chiến, may là Bố Bố Uông không ở, hàng kia nếu là ở lời nói, này hai em gái khả năng đã ăn giá trên trời Popcorn cùng Pepsi.
 
 	Trước mắt cục diện cứng đờ, mà nhưng vào lúc này, Tô Hiểu tay trái thăm dò vào eo sau y vật nơi, D · Ám Sát bị hắn rút ra.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Tô Hiểu nhắm ngay Sted · Tours chính là một băng đạn xuống, Sted · Tours lão gia tử hiển nhiên không nghĩ tới Tô Hiểu còn tinh thông vật này, thực tại bị đạn đánh có chút không ứng phó kịp.
 
 	Keng, keng. . .
 
 	Đốm lửa bay ngang, mười hai viên đạn đều bị Sted · Tours chém bay, mà ở một khắc tiếp theo, một đạo trảm mang xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, nửa cái cầm đao cánh tay bay lên, Tô Hiểu cùng Sted · Tours đan xen mà quá hạn, hắn suýt nữa trực tiếp ngã xuống đất, một đạo vết chém ngang qua lồng ngực của hắn, nếu như không phải có Thanh Cương Ảnh ở thời khắc mấu chốt chuyển hóa thành tinh thể tầng, ngăn trở một đao này trảm thế, Tô Hiểu khả năng đã bị mổ bụng phá bụng.
 
 	Sted · Tours giơ lên mình bị chặt đứt cánh tay phải, trên mặt hắn nếp nhăn cười càng sâu.
 
 	Soạt một tiếng, một vệt hàn mang xẹt qua Sted · Tours yết hầu, hắn một thân thực lực đều ở trên đao, không còn đao chẳng khác nào chết.
 
 	Trảm Long Thiểm ở giữa không trung mang theo một tia tơ máu, Tô Hiểu vung một cái trên đao vết máu, nắm lên thi thể trên đất cùng hộp gỗ kia, xoay người rời đi, hắn nhìn như thắng nhẹ như mây gió, trên thực tế một điểm đều không thoải mái, mấy lần suýt nữa chết ở tên này được gọi là Manh Thánh Nhận lão gia hoả trong tay.
 
 	Trước mắt tin tức tốt là, lão này tiếng tăm rất lớn, giết hắn, tuyệt đối có thể làm cho sát thủ · Byakuya cái tên này truyền ra, đến lúc đó Bố Bố Uông nhận được tin tức sau, sẽ chạy tới đầu tiên cùng Tô Hiểu hội hợp.
Kết chương.