Chương 86 : Cùng Joker đối chiến cùng bắt đầu ngày.
Arkham nhà thương điên bên trong, duy hai lượng cái trạm người chính là lúc này phẫn nộ Người Dơi cùng ở đó không ngừng nhạo báng, kích thích Người Dơi thần kinh Joker. Rất hiển nhiên, Joker đã biết Gordon kết quả, cái này hoàn toàn ngăn cách với đời Arkham nhà thương điên lúc này đã thành một tuyệt hảo virus bồn nuôi cấy, những thứ này té xuống đất bệnh nhân cùng cảnh vệ, chính là tốt nhất truyền nhiễm nguyên.

	Người Dơi sở dĩ còn có thể đứng ở chỗ này, cũng là bởi vì hắn ngay từ đầu chỉ hút vào đến vi lượng virus, lại ngay lập tức đeo lên khẩu trang, dựa vào chính mình kia rèn luyện đến cực hạn thân thể, hùng mạnh sức miễn dịch chống cự lại loại này không biết tên virus xâm nhập. Mà Joker, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, liền tiêm vaccin, đả đảo Joker, hết thảy đều còn có vãn hồi, Người Dơi nhất định phải nghĩ như vậy, hắn nhất định phải tìm cho mình một không giết chết Joker lý do!

	"Chậc chậc chậc, nhóc Dơi, ngươi ánh mắt này rất không đúng a." Joker nhìn căm tức nhìn bản thân Người Dơi, cũng ở đây kia không ngừng gây hấn, đưa tới Người Dơi lửa giận, "Để cho ta suy nghĩ một chút, ngươi bây giờ muốn làm gì, ngươi nghĩ dẫn độ ta, dùng trên người ta huyết dịch, nhìn một chút có thể hay không lấy ra ra kháng thể, chế tác vaccin? Nhóc Dơi, ngươi luôn là đem chuyện nghĩ đơn giản như vậy, ngươi cảm thấy, ta, cần loại đồ vật này sao?

	Ta có thể như vậy với ngươi hao tổn cả ngày, nhưng là vị kia cục trưởng Gordon đâu, hắn bây giờ nên xấp xỉ đi. Ngươi đoán sau khi hắn chết dáng vẻ sẽ là như thế nào ? Phổi bắt đầu thối nát, sau đó cả người cùng một bãi thịt vụn vậy nằm ở nơi đó, rất nhanh, con ruồi liền sẽ bay đến bên cạnh hắn, vuốt ve nhỏ tay, chuẩn bị ở trên người hắn đẻ trứng, mới mẻ mỹ vị giường ấm a, đang thích hợp bồi dưỡng đời sau, a, đáng thương Gordon, hắn liền nữ nhi mình cuối cùng một mặt cũng không thấy, nhắc tới, cũng đã lâu không có thấy Barbara · Gordon nữa nha ~

	Ngươi nói, ta cái này có tính hay không là loại khác thấy gia trưởng đâu? Ha ha, ha ha ha!"

	Joker làm bộ, kia làm bộ vì Gordon mặc niệm giọng điệu để cho Người Dơi không cách nào lại lấy tỉnh táo suy nghĩ đi đối đãi đây hết thảy. Bởi vì Joker, bởi vì mình sơ sót, hắn tức sẽ mất đi một vị chí hữu, mà đưa đến đây hết thảy gia hỏa nhưng ở kia không ngừng giễu cợt bản thân vị này chí hữu, giễu cợt bản thân vị này chí hữu vì tòa thành thị này dâng hiến hết thảy, thậm chí còn đem những thứ kia đã từng thêm tại Gordon trên người đau khổ làm thành đoạn tử.

	Điều này làm cho Người Dơi phẫn nộ, mà sự phẫn nộ của hắn, cũng vào giờ khắc này hóa thành thực chất.

	"Joker!"

	Gầm lên giận dữ, Người Dơi một bước nhanh về phía trước, siết chặt quả đấm, cứ như vậy hướng Joker mặt quơ múa tới, đủ để đem cửa xe đánh xuyên qua lực đạo cứ như vậy nện ở Joker trên mặt. Nhưng chỉ là để cho Joker thổ một búng máu mạt, hướng lui về phía sau mấy bước mà thôi, loại này ở dĩ vãng đủ để một quyền sẽ để cho Joker mất đi sức chiến đấu công kích, bây giờ đối với Joker mà nói, cũng là không đau không ngứa, đúng như trước Người Dơi ở hòn đảo bên trên cùng Joker giao thủ như vậy.

	Xóa đi bờ môi của mình bên huyết dịch, đem bôi ở bản thân gò má hai bên, để cho ngoài miệng hồng trang càng tươi đẹp hơn mấy phần. Mang theo vài phần ngông cuồng nụ cười, Joker cũng hướng Người Dơi phát khởi phản kích, không thua với Người Dơi công kích lực đạo, tốc độ đánh ở Người Dơi trên người, cũng để cho Joker có mấy phần cùng Người Dơi dây dưa nắm chặt.

	Làm kẻ thù trời sinh hai người, cũng ở đây Arkham nhà thương điên trong triển khai chiến đấu, lúc này trên người đã không có gì có thể dùng để chuyển bại thành thắng cơ quan Người Dơi, chỗ dựa vào chính là mình cỗ này thiên chuy bách luyện, thân trải trăm trận thân thể. Mà Joker, tắc là dựa vào lấy được dị loại W trong, đại biểu cận chiến tinh thông, thậm chí vô địch đơn thể Joker mang đến thêm được, không ngừng thu nhỏ lại cùng Người Dơi chi ở giữa chênh lệch.

	Loại chiến đấu như vậy không giống như trước nữa vậy, từ Người Dơi ở phá giải âm mưu của Joker về sau, trực tiếp lấy bản thân hùng mạnh võ lực đồng phục Joker mà kết thúc. Từ Joker không giải thích được bị người thả ra bắt đầu, hết thảy tất cả cũng hướng một không biết phương hướng chạy đi, Người Dơi bị Joker, cùng với cái đó âm thầm trợ giúp Joker người đánh cái ứng phó không kịp, một hoàn toàn không có bị hắn phát hiện Virus sinh hóa, một trận đột nhiên xuất hiện tập kích, để cho hắn ở không có bất kỳ hậu thủ dưới tình huống đối mặt tràng nguy cơ này.

	Mà tràng nguy cơ này, cũng để cho hắn mất đi một chí hữu. Loại này phẫn nộ, để cho Người Dơi đang cùng Joker trong chiến đấu hóa thành sức chiến đấu, Joker kỹ xảo cận chiến mạnh hơn hắn lại làm sao, lực lượng cùng hắn đến gần lại làm sao, hắn cái này cùng nhau đi tới, kỹ xảo cận chiến cùng hắn chênh lệch không bao nhiêu, lực lượng còn mạnh hơn hắn kẻ địch còn thiếu sao, cuối cùng, không đều được bại tướng dưới tay của mình, hơn nữa, hắn đã cùng Joker chiến đấu qua một lần .

	Coi như Joker có không ngừng học tập, không ngừng đề cao kỹ xảo cận chiến, lực lượng. Nhưng có ít thứ, cũng không phải là thông qua ngắn ngủi học tập liền có thể thu được , tỷ như, trong chiến đấu, đối với thân thể con người một ít bộ vị quen thuộc, có thể làm cho công kích của ngươi phát huy ra hiệu quả không tưởng được. Liền như là bây giờ, cho dù không có Batarang cùng các loại xuất kỳ chế thắng đồ chơi nhỏ, hắn cũng có thể đối phó được Joker.

	Nhẹ nhõm né tránh Joker đặt ở tây trang trâm ngực bên trên thả ra hủ thực tính chất lỏng, bắt lại Joker cái này sơ hở, Người Dơi lấn người tiến lên, một cái chưởng đao bổ vào Joker cằm bộ vị. Chỗ đánh , là núp ở cằm bộ vị thần kinh phế vị, chỉ cần ở trên đây gây nhất định lực đạo, liền đủ để cho một hai mét tráng hán trực tiếp ngất đi, cho dù là Joker cũng không ngoại lệ.

	Hắn thế nào điên cuồng, vẫn là một loài người, một nhân loại điên cuồng mà thôi. Người Dơi đạo này công kích, để cho nguyên bản còn tính toán cùng Người Dơi chu toàn Joker nhất thời mất đi khí lực, chỉnh thân thể trực tiếp mềm nhũn ra. Vẫn như cũ cất giữ ý thức, bị Người Dơi trực tiếp bắt lại cổ áo, nhắc tới trước mặt.

	"Hắn ở đâu! Cái đó giúp cho ngươi người, chủ đạo đây hết thảy người, hắn ở đâu!" Phẫn nộ khuôn mặt áp sát Joker, Người Dơi ở đó đối Joker quát hỏi.

	Đồng thời, hắn cũng bắt lại Joker tạm thời mất đi khí lực tay, dùng sức một tách, liền đem Joker một đầu ngón tay gãy.

	Tay đứt ruột xót thống khổ để cho Joker phát ra điên điên tiếng cười, đau đớn để cho Joker giữ vững tỉnh táo, nhìn Người Dơi cái này phẫn nộ mà đối với mình lại không thể làm gì nét mặt, ở đó kích thích Người Dơi.

	"Ngươi đang nói cái gì a, nhóc Dơi, từ đầu đến cuối, chính là ta một người ở đùa với ngươi a. Thế nào? Lão Gordon chết để cho ngươi rất đau khổ sao? Nên a, dù sao đây là ngươi cùng lão Gordon một lần cuối cùng nói chuyện, xin lỗi, ta không cứu được hắn, nếu không, ta cho ngươi kể chuyện cười để cho ngươi vui vẻ một cái thế nào?"

	Joker loại này hoàn toàn không cùng bản thân thẳng thắn, chẳng qua là ở đó kích thích thái độ của mình để cho Người Dơi cảm thấy nổi giận, hắn lúc này cũng không cách nào trước tiên từ Joker trong miệng nạy ra tình báo, hắn duy nhất có thể làm, chính là đem Joker ấn ở trên bàn, đem theo nghề thuốc hộ thất nơi đó mang ra ngoài rút máu công cụ đâm vào Joker trên người, hắn nhất định phải đánh cuộc một lần, nhìn một chút Joker trên người có hay không có loại này không biết virus kháng thể.

	"Ngươi làm đau ta, nhóc Dơi, quá thô bạo cũng không tốt a, chú Joker rất tức giận ~ "

	Cho dù bị Người Dơi thô bạo như vậy rút máu, Joker vẫn vậy giữ vững sức sống, mang theo một loại nhạo báng giọng điệu, nguyên bản bị Người Dơi bẻ gãy ngón tay cũng tại bất tri bất giác tự lành tới. Lấy trái với loài người khớp xương cấu tạo góc độ, trực tiếp hướng về phía ở sau lưng mình Người Dơi trực tiếp tới bên trên một quyền, không có dự liệu được Joker còn có một chiêu này Người Dơi, cứ như vậy bị này một quyền đánh bay, đánh ở Người Dơi trên người lực đạo, vượt qua mới vừa rồi.

	Chẳng qua là một quyền, Người Dơi liền từ trên không trung trượt đi, đụng vào tường, rơi xuống đá vụn cũng đúng Người Dơi tạo thành hai lần tổn thương. Quỳ một chân trên đất, Joker một quyền này mang đến cho mình thương thế cũng để cho Người Dơi không cách nào kềm chế, một ngụm máu liền từ trong miệng phun ra ngoài, nguyên bản cùng mình nửa diện tích che phủ lồng kết hợp khẩu trang rơi xuống, đem bản thân bại lộ ở tràn đầy không biết virus trong không khí.

	Đánh trúng ngực thương thế để cho Người Dơi bắt đầu ở đó miệng lớn hô hấp, đem những thứ này du ly ở trong không khí không biết virus hút vào trong cơ thể. Ngẩng đầu nhìn cho mình tới bên trên một quyền này Joker, con kia xoay ngược vặn vẹo tay phải đã khôi phục nguyên dạng, mà Joker cũng ở trước mặt mình, biến thành một cái khác bộ dáng, màu đen, giản lược da, thẳng tắp thân hình, duy nhất không đổi, chính là cho dù thay đổi thân, cũng không có thay đổi bản thân nụ cười mặt nạ.

	"Joker..."

	Mang theo vài phần không cam lòng, Người Dơi cũng ở đây Joker dưới công kích như vậy từ từ mất đi ý thức, hắn tính tới Joker toàn bộ kế hoạch, cũng không có tính tới Joker còn có biến thân cái này một cái kỹ năng. Trước mắt tầm mắt từ từ biến thành đen, cả người cũng triều trên đất té xuống, đang lúc này, một con có lực cánh tay đỡ Người Dơi, nhưng lúc này Người Dơi đã mất đi ý thức, không cách nào thấy rõ kéo bản thân một thanh người là ai.

	Nhưng Joker thấy được , đây là một cái ăn mặc cùng Người Dơi xấp xỉ trang phục gia hỏa, chẳng qua là cùng Người Dơi cái này thân đen so với, cái này đỡ Người Dơi gia hỏa thời là một thân xanh đậm thiết giáp. Điều này làm cho Joker cảm thấy nghi ngờ, còn có mấy phần phẫn nộ, bởi vì ở trong mắt của hắn, Người Dơi chỉ có một, bây giờ, lại có người bản lậu bản thân Người Dơi.

	"Ai nha, đây là khó được thấy được ngươi chật vật như vậy đâu, Người Dơi, bất quá cũng đúng, ngươi khẳng định cũng không nghĩ ra mấy ngày nay sẽ đụng phải nhiều chuyện như vậy, bất quá đừng lo lắng, chuyện vẫn chưa xong, chúng ta còn có phải đánh đâu."

	Mang theo vài phần an ủi giọng điệu, người mặc cùng Người Dơi xấp xỉ thiết giáp Corvin cứ như vậy đem Người Dơi gánh lên, ngay cả để ý tới Joker tâm tư cũng không có, liền định mang theo Người Dơi rời đi. Loại này trực tiếp đem bản thân xem nhẹ cảm giác, để cho Joker cảm thấy phẫn nộ, hắn ghét nhất, chính là không có người chú ý hắn.

	"Hey, ta nói ngươi, có phải hay không quên nơi này có người rồi?"

	Corvin không có trả lời, chẳng qua là đỡ đã hôn mê Người Dơi hướng bên ngoài đi tới, trên con đường của hắn, đã sớm nằm đầy thi thể, những thứ này lây không biết virus bệnh nhân, cảnh vệ, cũng không có tránh được loại này từ Elliott mượn virus trí nhớ thể chỗ chế tạo ra không biết virus ma trảo. Ở Corvin chạy tới trước, liền đã mất đi sinh mạng, mà lúc này Corvin, cũng chỉ có thể siết chặt quả đấm, đỡ Người Dơi cũng không quay đầu lại rời đi, bởi vì Gotham, còn cần Người Dơi.

	"Hey, ta nói ngươi, có phải hay không quên nơi này có người rồi?"

	Lập lại lần nữa câu nói này Joker, cũng vào giờ khắc này trực tiếp xông tới, hướng lưng đối với mình Corvin phát động công kích, mà Corvin ứng đối cũng rất đơn giản, cũng không quay đầu lại, liền vung quyền cùng Joker quả đấm đụng vào nhau, cường hãn lực đạo từ giữa hai người thả ra ngoài, mà Joker cũng ở trùng kích như thế trong bị đánh bay ra ngoài, ở trên tường xô ra cái lỗ lớn, không thấy tăm hơi.

	"Đừng nóng vội, ta và các ngươi đám người này trướng từ từ tính, tối nay trước hết tới đây, Ciao, Joker."

	Hướng về phía bị một quyền của mình đánh bay Joker nói một câu, Corvin lúc này mới mang theo Người Dơi rời đi Arkham nhà thương điên, mà chỗ ngồi này Arkham nhà thương điên, cũng ở đây Corvin mang theo Người Dơi rời đi về sau, không ngừng phát ra nổ tung, đây đều là Corvin ở lẻn vào Arkham nhà thương điên lúc sắp đặt bom, chỗ ngồi này nhà thương điên đã thành virus bồn nuôi cấy, giữ lại cũng không có tác dụng gì, còn không bằng dùng một thanh hỏa hoạn đem bọn nó tiêu diệt, cho dù đối với trước mắt trong không khí tràn đầy du ly virus thành phố Gotham mà nói, làm như vậy cũng không có có tác dụng gì.

	Chẳng qua là Corvin rất khó chịu, rất khó chịu bản thân không có cách nào cứu được những người này, hắn duy nhất có thể làm, chính là không để cho những thứ này người vô tội, trở thành tràng này virus trong nguy cấp ngọn nguồn. Đem Người Dơi từ Arkham nhà thương điên cứu ra về sau, theo Arkham nhà thương điên phát sinh nổ tung, những thứ kia nổ tung sinh ra ngọn lửa ở Arkham nhà thương điên tứ ngược, đem du ly ở Arkham nhà thương điên bên trong virus toàn bộ thông qua nhiệt độ cao tiêu diệt hết.

	Mà ở trong đống lửa, mới vừa rồi bị Corvin một quyền đánh bay Joker, cũng mang theo dị hoá đơn thể Joker kỵ sĩ hình thái ở trong đống lửa nhìn mang Người Dơi rời đi Corvin. Không có mới vừa rồi bị Corvin một kích đánh bay, không nhìn phẫn nộ, cứ như vậy nhìn Corvin đem Người Dơi mang đi, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Hì hì hì hì, nhóc Dơi, chúng ta từ từ đi, chú Joker trò chơi mới vừa mới bắt đầu đâu ~ "

	Mang theo quỷ dị như vậy tiếng cười, Joker cũng biến mất ở trong ngọn lửa, chỉ còn dư lại một cái biển lửa Arkham nhà thương điên, còn có từ đàng xa chạy tới tin tức đài phi cơ trực thăng. Trước tiên đem đột phát trạng huống Arkham nhà thương điên tình huống truyền lại đến Gotham mỗi một góc, ngay cả ở Wayne trang viên phía dưới động dơi trong mở gia tộc hội nghị Dick mấy người cũng nhận được tin tức.

	Nhìn máy tính Brother Eye trước mặt biểu diễn Arkham nhà thương điên hỏa hoạn, Dick đám người trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tiếp nhận, trước sau bất quá thời gian một tiếng, vì sao Arkham nhà thương điên liền thay đổi một cái khác bộ dáng. Càng quan trọng hơn là, nhân làm cầu nối gãy lìa nguyên nhân, tràng này hỏa hoạn, Gotham cảnh sát PCCC chỉ có thể trơ ra nhìn, trực thăng cũng chỉ có thể làm ra thời gian thực thông báo, không cách nào đối này làm ra cái gì hữu hiệu cứu viện các biện pháp.

	"Phụ thân! Raven, chúng ta đi!"

	Khi nhìn đến Arkham nhà thương điên hỏa hoạn về sau, Damian trước tiên kéo lên bản thân gắn chặt lão bà, quạ Raven, bởi vì ở chỗ này, chỉ có nàng ủng có không gian di động năng lực, hơn nữa có thể dùng ma pháp trước tiên khống chế được thế lửa. Chẳng qua là không kịp chờ Damian kéo Raven thi triển ma pháp từ động dơi rời đi, một cái quen thuộc Batarang cứ như vậy ở trong bóng tối xẹt qua, đóng ở con dơi gia tộc trước mặt mọi người.

	Dọc theo cái này quả Batarang bay tới phương hướng, bọn họ cũng nhìn thấy bị Corvin ôm ngang, đã hôn mê Người Dơi, đồng thời, bọn họ cũng thấy được Corvin trên người cái này thân mang theo vài phần Trung Cổ phân cách con dơi thiết giáp, cùng Người Dơi không kém là bao nhiêu. Ngay trước những người quen cũ này mặt, Corvin cũng đem hôn mê Người Dơi chậm rãi thả vào trên đất, từ từ lui về phía sau.

	"Hắn còn sống, thân bên trên trúng virus, ta cho hắn làm ứng cấp xử lý, còn dư lại, chính là chuyện của các ngươi."

	Dứt lời, Corvin xoay người, liền chuẩn bị không có vào trong bóng tối. Mà lúc này ở Jason bên cạnh Barbara · Gordon cũng đột nhiên phản ứng kịp, trực tiếp đối Corvin hỏi.

	"James · cục trưởng Gordon đâu!"

	Bước chân dừng lại, Corvin cũng trả lời một câu: "Xin lỗi." Lúc này mới không có vào đến trong bóng tối, hoàn toàn biến mất ở động dơi bên trong.

	Bên kia, Elliott tư nhân trang viên, phụ trách thành phố Gotham Apokolips tân thần Desaad nhìn trong ti vi đang thiêu đốt Arkham nhà thương điên, cho dù là hắn vị này Apokolips mới thần trí túi, cũng không có làm rõ ràng bây giờ Elliott cùng Joker hai người bố trí cục diện. Hắn thấy, hắn đưa cho Elliott cùng Joker hai người đủ để cùng Người Dơi ngang hàng lực lượng, mà Elliott muốn làm chính là lợi dụng Người Dơi không biết Elliott thân phận chân thật một điểm này, đối hắn phát động đột nhiên tập kích.

	Bắt sống Người Dơi, sau đó ở Người Dơi trước mặt, đem hắn chú ý mỗi người giết chết, đem hắn chỗ bảo vệ tòa thành thị này cho một mồi lửa, là đủ rồi. Thảm như vậy đau, đủ để cho Người Dơi sụp đổ, không cần thiết giống như bây giờ chỉnh một ít hoa hòe hoa sói vật, cái này theo chân bọn họ đơn giản thô bạo trực tiếp hữu hiệu Apokolips hành động tôn chỉ tướng vi phạm.

	"Ta đoán, ngươi bây giờ nên rất khó chịu ta đến bây giờ còn chưa ra tay, đúng không?"

	"Đúng vậy, làm như vậy ý nghĩa ở chỗ nào."

	Đối với Elliott đoán trúng tâm sự của mình, Desaad đang khiếp sợ hơn, cũng tò mò hỏi ngược lại.

	"Ngươi, chưa từng có hiểu qua Gotham, đúng không."

	"Kia ngươi có thể nói cho ta biết, tòa thành thị này rốt cuộc có bí mật như thế nào."

	"Bí mật ngược lại không có, nhưng chúng ta cũng yêu tòa thành thị này, ta cũng biết Người Dơi, đối hắn hết thảy ta cũng rõ ràng, cho nên ta rất rõ ràng. Bắt lại hắn, ở trước mặt hắn dùng ngươi cái loại đó phương pháp là không có ích lợi gì. Như vậy sẽ chỉ làm hắn càng kiên định hơn trở thành Người Dơi, vĩnh viễn sẽ không đối chúng ta thỏa hiệp, bởi vì hắn thấy, chính là bởi vì chúng ta sợ, mới vọt tới Wayne trang viên, đi bắt hắn, đi giết người nhà của hắn."

	"Có ý tứ, ta lấy cho các ngươi cũng không biết Bruce · Wayne chính là Người Dơi."

	Desaad cũng âm dương quái khí nhạo báng một câu, dù sao liền hắn người ngoài hành tinh này đều biết triệu triệu phú ông Bruce · Wayne là Người Dơi , chỉ các ngươi đám này người địa phương cùng cái kẻ ngu vậy ngày ngày ở bên ngoài gây sự chọc Người Dơi chú ý, đổi thành bọn họ Apokolips, vọt thẳng người ta trong nhà diệt khẩu.

	"Đúng vậy, chúng ta đều biết Bruce · Wayne là Người Dơi, nhưng là, chúng ta chỉ muốn tìm Người Dơi, mà không phải Bruce · Wayne, hai người này có khác biệt. Cho nên đừng dùng các ngươi hành tinh khác suy nghĩ tới suy đoán hành động của ta, nơi này là ta thành phố, ta võ đài, mà ở trong thành phố này, nếu muốn phá hủy Người Dơi, liền trước tiên cần phải phá hủy tinh thần của hắn trụ cột, hắn chỗ tin tưởng, kiên định không thay đổi hết thảy, ta nghĩ, ngươi biết nên làm như thế nào đi, Bain."

	Sau lưng Elliott, một trận ngột ngạt tiếng hít thở truyền tới, trước bị Người Dơi, Dick hai đợt nhân mã đuổi bắt Bain, vị này không có đạt thành Người Dơi Brokeback (GAY) thành tựu lính đánh thuê, lúc này liền quỳ một gối xuống sau lưng Elliott, đang nghe Elliott kêu gọi về sau, đứng lên, biến mất ở trong bóng tối.
Kết chương.