Chương 218 : Sử thi đại thắng truyền thiên hạ! Phấn chấn mừng như điên!.
Doanh Khuyết trước mặt, bày biện vô số kể thi thể.

	Ròng rã mười mấy vạn cỗ.

	Hắn vẫn tại điên cuồng nhập liệm, lột da, hủy cốt, rút gân.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Thậm chí đều không cần vẽ tranh, bởi vì không cần rút ra kỹ năng, cũng không cần rút ra ký ức.

	Bởi vì hội họa thật sự là quá chậm.

	Cho nên cái này thậm chí không gọi nhập liệm, mà là trực tiếp xưng chi hủy đi thi.

	Vô số túi da.

	Vô số khung xương.

	Vô số gân mạch.

	Hắn hiện tại thậm chí nửa phút, liền có thể hoàn thành lột da, hủy cốt, rút gân.

	Bởi vì không cần tăng lên mặt nạ, hóa cốt cùng họa mạch kỹ năng, cũng chỉ là vì Bạch Cốt bút góp nhặt năng lượng.

	Coi như thế, một giờ cũng chỉ là nhập liệm phá giải một trăm hai mươi bộ thi thể tả hữu, một ngày không ăn không uống, cũng chính là hai ngàn cỗ.

	Nhưng có một chút không đồng dạng.

	Những thi thể này bị phá giải về sau, toàn bộ chỉnh chỉnh tề tề, phân loại.

	Mà lại không cần chính hắn động thủ, hắc ám chi thụ vô số xúc tu sẽ dọn dẹp sạch sẽ.

	Cho nên cái nào đó không gian thật lớn bên trong, khắp nơi đều là Bạch Cốt, khắp nơi đều là người. . . Da, khắp nơi đều là gân mạch.

	Thật so hắc ám học cung, còn muốn hắc ám học cung.

	Hôm nay Doanh Khuyết, ngược lại tại nhập liệm vẽ tranh.

	Vì chính là rút ra ký ức.

	Bày ở trước mặt mấy ngàn bộ thi thể, toàn bộ đều là tàu chiến bọc thép bên trên Tây Phương giáo đình hải quân.

	Có là thủy thủ, có là pháo sư, có là tài công vân vân vân vân.

	Tóm lại, mỗi một cái chức vị đều có.

	Đây là hoàn toàn mới thức tàu chiến bọc thép, không có người biết thao tác, toàn bộ đều muốn tìm tòi học tập.

	Doanh Khuyết cần trong thời gian ngắn nhất, chỉnh lý ra nhất nguyên bộ thao tác sổ tay.

	Cho nên, cần rút ra mấy trăm hơn ngàn người ký ức.

	Bảo đảm tại Lệ Dương quận chúa mang theo ba vạn người tới thời điểm, Doanh Khuyết có thể trực tiếp đem kỹ càng giáo trình giao cho bọn nàng.

	Tại ngắn ngủi huấn luyện về sau, liền đem cái này mấy chiếc kiểu mới tàu chiến bọc thép toàn bộ lái về Trấn Hải Thành bến cảng, trở thành Doanh thị hải quân chủ lực.

	Cứ như vậy không ngủ không nghỉ.

	Một mực nhập liệm, một mực vẽ tranh, một mực rút ra ký ức.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm đi qua.

	Rút ra Tây Phương giáo đình hải quân ròng rã hơn sáu trăm người ký ức, mới hoàn thành kiểu mới tàu chiến bọc thép tất cả bảo dưỡng, thao tác sổ tay.

	Ròng rã hơn trăm vạn chữ, còn có mấy ngàn tấm bản vẽ.

	Doanh Khuyết mỗi ngày liền ngủ ba giờ, sau đó chính là điên cuồng đem những tài liệu này hình thành văn tự cùng đồ án.

	Cơ hồ hoàn toàn quên đi thời gian.

	Lại là ròng rã thời gian nửa tháng đi qua.

	Doanh Khuyết tay trái tay phải khởi công, cho nên đem thiết giáp trên chiến hạm trăm vạn chữ tư liệu, cực kỳ thao tác sổ tay viết xuống dưới.

	Mấy ngàn tấm bản vẽ, thật không cách nào toàn bộ vẽ xong.

	Chỉ có thể trước họa 200 tấm trọng yếu nhất, còn lại chậm rãi họa.

	. . .

	"Chủ Quân, ta một mực có một cái ý nghĩ." Ninh Đạo Nhất chủ động gặp mặt Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết nói: "Ngài nói."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Chúng ta có phải hay không muốn hoàn toàn rút về đến Đại Hạ đế quốc đi? Có phải hay không muốn từ bỏ cái này hắc ám lĩnh vực."

	Doanh Khuyết lập tức trầm mặc lại.

	Liên quan tới vấn đề này, hắn cũng muốn không biết bao nhiêu lượt.

	Ninh Đạo Nhất sở dĩ đưa ra vấn đề này, rất hiển nhiên là hoàn toàn đứng tại Doanh Khuyết trên lập trường suy nghĩ vấn đề.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Đầu tiên, đương Tây Phương giáo đình chủ lực đại quân tiến vào Đông Di đế quốc thời điểm, chúng ta cái này hắc ám lĩnh vực, khẳng định là thủ không được."

	Đây là nhất định, vẻn vẹn một cái Mary hầu tước, liền mang đến đáng sợ như vậy lực sát thương.

	Nàng tại quân viễn chinh bên trong, vẻn vẹn chỉ là thanh thứ bốn ghế xếp.

	Mà lại chi này quân viễn chinh chỉ là đi tiền trạm, đằng sau muốn tới mới là Tây Phương giáo đình chủ lực.

	Ninh Đạo Nhất tiếp tục nói: "Tiếp theo, chúng ta hẳn là dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán địch nhân của chúng ta, cũng chính là Mị Vưu."

	"Chủ Quân , dựa theo đạo lý giảng, Tây Phương giáo đình tiến công đường đi là như vậy, trước tiên đem chủ lực đại quân tại Đông Di đế quốc tập kết. Sau đó tại hải chiến lớn bên trên triệt để tiêu diệt Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc hải quân cướp đoạt tuyệt đối quyền làm chủ trên biển, sau đó lại công chiếm Đông Hải hành tỉnh, lợi dụng Đông Hải hành tỉnh làm ván cầu, lại toàn diện xâm lấn Đại Hạ đế quốc."

	"Cho nên nhìn qua, Mị thị Đông Hải hành tỉnh phảng phất sẽ ngăn tại trước mặt của chúng ta. Nhưng thần cảm thấy loại chuyện này tuyệt đối không có khả năng phát sinh, từ Mị Hoàn xuất hiện tại Mary hầu tước bên người, chúng ta có thể kết luận Mị thị gia tộc và Tây Phương giáo đình có một loại nào đó mật ước."

	"Cho nên, tại đứng trước Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn trước đó, chúng ta có khả năng thật cần đánh một trận nội chiến, triệt để tiêu diệt Mị thị gia tộc. Mà Mị thị gia tộc thần bí cùng cường đại, có lẽ viễn siêu tưởng tượng của chúng ta."

	"Như vậy kể từ đó, chúng ta hoàn toàn có cần phải đem lực lượng tập trung, mà không phải phân tán."

	"Cho nên, chúng ta tại kinh đô hơn một vạn người, còn có hắc ám học cung trụ sở bí mật bên trong tất cả mọi thứ, đều cần toàn bộ rút lui."

	"Nhưng là, như thế nào bỏ được? Như thế nào bỏ được a?"

	Đây chính là Ninh Đạo Nhất thống khổ xoắn xuýt chỗ.

	Viên này hắc ám chi thụ, cường đại như thế, thậm chí là hắc ám học cung văn minh căn cơ, làm sao bỏ được cứ như vậy từ bỏ.

	Còn có còn lại ba mươi vạn người chết? !

	Bọn chúng rời đi Thiên Triệu thần điện, lập tức bảy mươi phần tram tiêu tán, rốt cục ở chỗ này an gia.

	Làm sao nhịn tâm bỏ qua?

	Nhưng nếu quả như thật muốn toàn diện tiêu diệt Mị thị gia tộc, chỉ dựa vào lấy tại Đại Hạ đế quốc lực lượng là không đủ.

	Bởi vì Mị vương phía sau, chính là Thiên Không thư thành Thánh Chủ.

	Mị vương lưng tựa Thánh Chủ, nhưng là cùng Tây Phương giáo đình lại có mật ước.

	Quá phức tạp, quá thần bí.

	Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là một năm về sau, Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực là không thể nào thủ được.

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi, nói: "Ninh đại nhân, ta cũng đang tự hỏi vấn đề này. Cho nên chúng ta trước giả thuyết lớn mật, sau đó đang tiến hành nghiệm chứng."

	"Kết quả tốt nhất, chính là chúng ta mang theo hắc ám chi thụ, còn có tất cả người chết, cùng một chỗ rút lui, trở về Đại Hạ đế quốc. Tốt nhất có thể làm cho hắc ám chi thụ tại Trấn Hải Thành bên ngoài đáy biển mọc rễ, kể từ đó trong tương lai hải chiến lớn thời điểm, nó có thể trở thành tuyệt đối đòn sát thủ."

	"Chúng ta mặc dù đạt được bốn chiếc Tây Phương giáo đình hoàn toàn mới tàu chiến bọc thép, nhưng là chúng ta có thể tưởng tượng, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực nhất định phi thường cường đại, chỉ có thời gian một năm, chúng ta lại thế nào phát triển kiểu mới hải quân, lại thế nào tạo thuyền, cũng là không có khả năng tnàngg."

	"Coi như Thiên Không thư thành mười mấy cái Thiên Diễn sư đồng thời xuất động cũng vô dụng, bởi vì Thiên Diễn thuật suy cho cùng vẫn là lợi dụng khí hậu cùng thiên địa chi lực. Sấm chớp đều đã bị ta phá giải, đương nhiên cũng không làm gì được Tây Phương giáo đình tàu chiến bọc thép. Cụ Phong thuật có thể lật tung ba ngàn tấn cỡ lớn tàu chiến bọc thép sao? Mà lại mười mấy cái Thiên Diễn sư cùng một chỗ phát công, có thể chế tạo bao lớn diện tích gió lốc?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Lần này đại chiến bên trong, chúng ta phát động qua Thiên Diễn thuật."

	Doanh Khuyết nói: "Kết quả như thế nào?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Thất bại, Tây Phương giáo đình có khắc chế chi pháp, bọn nàng đối với chúng ta Thiên Diễn thuật, phảng phất đặc biệt giải."

	Doanh Khuyết nói: "Nếu như chúng ta có thể đem viên này hắc ám chi thụ cấy ghép đến đáy biển, kia tương lai hải chiến lớn, chúng ta có phải hay không có thể xuất kỳ bất ý?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Để Văn Đạo Tử tiến vào vĩnh hằng hắc quan, khống chế viên này hắc ám chi thụ, thi triển Thiên Diễn thuật, chế tạo đại lốc xoáy, đến lúc đó thật sự có thể chuyển bại thành tnàngg."

	Doanh Khuyết nói: "Thế giới này không có bất kỳ cái gì một viên hắc ám chi thụ sinh trưởng ở đáy biển, giết chính là một cái xuất kỳ bất ý."

	Lúc ấy tại Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, Văn Đạo Tử còn vẻn vẹn chỉ là phối hợp hắc ám chi thụ, không có trực tiếp chỉ huy hắc ám chi thuật.

	Mấu chốt Bạch Cốt lĩnh viên kia hắc ám chi thụ so hiện tại bên người viên này, nhỏ hơn không ít.

	Mấy chục vạn người chết, tăng thêm to lớn hắc ám chi thụ, tăng thêm Văn Đạo Tử trực tiếp linh hồn khống chế hắc ám chi thụ, đem hắn Thiên Diễn thuật phóng đại mấy trăm lần, hơn ngàn lần.

	Kia chế tạo ra đại lốc xoáy, sẽ là đáng sợ đến bực nào? ! Uy lực sẽ là cỡ nào kinh người?

	Đến lúc đó hải chiến lớn tràng diện, sẽ là cỡ nào rung động?

	Nhưng là, đây hết thảy quá thiên mã hành không.

	Cái này ba mươi vạn người chết, căn bản không có khả năng rời đi hắc ám lĩnh vực, ra đến bên ngoài thế giới về sau, trực tiếp hôi phi yên diệt.

	Còn có, hắc ám chi thụ cấy ghép, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Thậm chí hắc ám học cung cũng không có nói qua cái này khái niệm.

	Doanh Khuyết ý nghĩ này, hoàn toàn chính là thiên phương dạ đàm.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Mà trung sách, chính là không cách nào mang đi hắc ám chi thụ. Nhưng là đem ba mươi vạn người chết, toàn bộ mang đi. Liên quan tới điểm này, ta đã có một chút xíu mạch suy nghĩ, nhưng ngay cả mười phần trăm trình độ đều không có đạt tới."

	Ninh Đạo Nhất ngẩng đầu nhìn một chút, Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân hủy diệt, lưu lại thi thể vô số. Doanh Khuyết nhanh chóng lột da, hủy cốt, rút gân, có lẽ chính là vì kế hoạch này, nghĩ biện pháp khiến cái này người chết có thể rời đi hắc ám lĩnh vực, đi thuyền trở về Đại Hạ đế quốc, trở thành một chi cường đại khôi lỗi quân đoàn.

	"Nếu như thượng sách, trung sách cũng không thể thành công, đó chính là hạ sách, tại Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn trước đó, đem quân viễn chinh cùng hắc ám học cung trụ sở bí mật, toàn bộ chuyển về Đại Hạ đế quốc."

	"Đương nhiên, bày ở trước mặt ta mục tiêu thứ nhất, vẫn là tiêu diệt Mị thị! Trong lòng ta, thù riêng lớn hơn quốc hận, ngài sẽ không coi thường ta đi?"

	Ninh Đạo Nhất nghĩ một hồi nói: "Đơn thuần lý tưởng hóa mà nói, ta đương nhiên hi vọng ta Chủ Quân là một cái người vĩ đại, hết thảy vì văn minh đông phương. Nhưng là. . . Kinh lịch nhiều như vậy, ta rất sợ dạng này vĩ nhân. Bởi vì dạng này vĩ nhân, phảng phất không có tâm tình của mình, vì một cái đại mục tiêu, có thể hi sinh tất cả mọi người."

	Nói đến đây, Ninh Đạo Nhất cũng trầm mặc lại.

	Bởi vì, hắn cùng hắn hơn một vạn người, chính là bị hy sinh đám người kia.

	Mà Doanh Khuyết cho bọn hắn tân sinh.

	Không chỉ có như thế, Doanh Khuyết còn cho cho nàng tuyệt đối tín nhiệm, thậm chí đem sinh tử của mình tự do đều đã từng giao cho Ninh Đạo Nhất trong tay.

	Đi theo dạng này Chủ Quân, chí ít không cần lo lắng bị bán đứng, bị hy sinh.

	Mấu chốt nhất là, Ninh Đạo Nhất tin tưởng Doanh Khuyết trong lòng chứa văn minh đông phương, chứa vô số người, chỉ bất quá hắn ngoài miệng không nói.

	Có ít người ngoài miệng mỗi ngày nói, lại không làm.

	Có ít người ngoài miệng không nói, nhưng vẫn đang làm.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Chủ Quân, tại ngài cùng Mị vương ký kết « Trấn Hải hiệp nghị » bên trong, quy định tại trong vòng trăm ngày, nếu như ngài có thể thu phục Đại Hạ đế quốc kinh đô, Mị vương nhất định phải vô điều kiện trả lại ngài túi da, trả lại toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, là thế này phải không?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, phần này hiệp nghị, Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Không thư thành, cộng đồng chứng kiến."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ngài cảm thấy Mị vương sẽ tuân thủ hiệp nghị sao?"

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi nói: "Trên thế giới này, ta có thể nhìn thấu rất nhiều người, nhưng Mị vương ngoại lệ. Bất quá đối với nàng cơ hồ tất cả khả năng phản ứng, ta đều có phương án ứng đối."

	. . .

	Doanh Khuyết rời đi Đại Hạ đế quốc, đã ròng rã mấy tháng.

	Từng tại Trấn Hải Thành trận kia kinh thiên phong ba, cũng dần dần lắng xuống.

	Doanh Khuyết suất lĩnh ba vạn quân viễn chinh đi thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, nhận lấy rất nhiều chế giễu, nhưng là càng nhiều tầng dưới chót dân chúng lại là cảm thấy bi tráng.

	Doanh Khuyết công tước vì văn minh đông phương, mang theo ba vạn người đi thu phục kinh đô, mặc dù là lấy trứng chọi đá, nhưng cái này buồn cười không?

	Không có chút nào buồn cười.

	Cái này rõ ràng là một loại vĩ đại hi sinh tinh thần.

	Đương nhiên, đây chỉ là đại bộ phận dân chúng ý nghĩ.

	Mà tại bên trong cao tầng tinh anh trong mắt, đây chính là một lần hoang đường buồn cười viễn chinh.

	Nhất là tại đế quốc rất nhiều quan viên trong suy nghĩ, thậm chí đối Doanh Khuyết lần này viễn chinh hận thấu xương.

	Bởi vì này lại phá hủy hoàng thất cuối cùng một tia uy nghiêm.

	Doanh Khuyết thế nhưng là đại biểu Đại Hạ đế quốc, đại biểu hoàng thất tiến hành viễn chinh.

	Thiên Không thư thành bốn mươi vạn liên quân đều thua, mà lại toàn quân bị diệt. Ngươi Doanh Khuyết mang theo ba vạn quân đế quốc đội đi thu phục kinh đô?

	Đây không phải chuyện cười lớn sao? !

	Cỡ nào ngây thơ? Cỡ nào buồn cười?

	Đây là tại nhà chòi sao? Đây là tại diễn kịch sao?

	Mấu chốt Hoàng đế bệ hạ ngươi còn đáp ứng?

	Chẳng phải là lộ ra Hoàng đế càng thêm ngây thơ, càng thêm cực đoan?

	Cái kia thiên hạ văn võ bá quan, chẳng lẽ muốn hiệu trung như thế một cái cảm xúc không ổn định, cực đoan ngây thơ Hoàng đế?

	Cho nên, ngay từ đầu Thiên Không thư thành cùng Mị vương muốn nhấc lên dư luận, kết quả phát hiện bị vô số dân chúng chống lại.

	Thế là, thoáng hành quân lặng lẽ.

	Đợi đến Mị Hoàn từ Đông Di đế quốc trở về về sau, xác định Doanh Khuyết tin chết.

	Sau đó. . .

	Một vòng mới điên cuồng dư luận lại một lần nữa nhấc lên.

	Doanh Khuyết chết!

	Mà lại chết được phi thường sỉ nhục.

	Nàng đầu tiên là chiến bại đầu hàng, trở thành Mary hầu tước nam chi sủng, bị sủng hạnh qua một lần về sau, sống sờ sờ bị đương chúng thiêu chết.

	Theo một ý nghĩa nào đó, bọn nàng không có nói láo, nói xem như đại bộ phận tình hình thực tế.

	Thậm chí, diễn kịch diễn nguyên bộ!

	Mị thị còn tìm một cái phương tây nam tử, làm Tây Phương giáo đình sứ giả, mang về Doanh Khuyết xương đầu.

	Đương nhiên, cũng chính là Mị Hoàn từ phía trên điềm báo thần điện mang về một con kia.

	Cái này Tây Phương giáo đình sứ giả, ngay trước vô số người mặt, đem Doanh Khuyết đốt cháy khét xương đầu giao cho thê tử của nàng Chi Phạm.

	Sau đó. . .

	Thân Công gia tộc chủ mẫu Mục Hồng Ngọc, trực tiếp đã bất tỉnh.

	Vừa mới sinh xong hài tử không lâu Chi Phạm, như là sét đánh, toàn thân không cách nào động đậy, máu tươi từ khóe miệng cùng lỗ mũi chảy ra.

	Sau đó, Tây Phương giáo đình sứ giả lại xương đầu đưa đến Đại Hạ đế quốc đô thành, tiến vào hoàng cung.

	Mấu chốt là, cái này người da trắng là thật có Tây Phương giáo đình thân phận văn điệp, mà lại. . . Đã từng ba lần viếng thăm quá Đại Hạ đế quốc hoàng cung, rất nhiều người đều nhận biết.

	Hắn đã từng là phương tây thế giới một cái bá tước, về sau quy y Giáo Đình, trở thành một giáo chủ.

	Hắn đem Doanh Khuyết xương đầu, ở trước mặt giao cho buông rèm chấp chính Hoàng thái hậu, đồng thời trịnh trọng tuyên bố: Doanh Khuyết đã chết, viễn chinh thất bại!

	Lập tức. . .

	Toàn bộ triều đình, triệt để xôn xao!

	Tại triều đình phía trên, không có người công khai vạch tội Doanh Khuyết.

	Bởi vì, nàng đều đã chết rồi, mà lại xem như vì nước hi sinh, tiếp tục bắn ra hặc liền không chính xác.

	Nhưng là. . .

	Rất nhiều văn võ đại thần, bắt đầu thượng tấu chiết, để Hạ Viêm công tước suất quân trở về!

	Bởi vì dựa theo « Trấn Hải hiệp nghị », Doanh Khuyết thua mất viễn chinh, Thân Công gia tộc tất cả lãnh địa, bao quát Bạch Cốt lĩnh nhất định phải vô điều kiện giao cho Mị thị.

	Mà lúc này, Hạ Viêm công tước mười vạn đại quân, còn tại Trấn Hải Thành cùng Lôi Châu thành, nhất định phải toàn bộ rút ra.

	Trận này đấu tranh, Doanh Khuyết thua, Hoàng đế thua.

	Nhưng là, Hoàng đế vẫn không có xuất hiện!

	Nàng cũng không có khả năng xuất hiện, bởi vì nàng lúc này mang thai bảy tháng, bụng đã rất lớn.

	Nhưng là, Hoàng thái hậu thật sắp không chịu nổi.

	Hiện tại đứng trước một cái cự đại vấn đề.

	Đương ước định kỳ hạn vừa đến, xác định Doanh Khuyết đã chết, đế quốc viễn chinh thất bại.

	Như vậy Thân Công gia tộc tất cả lãnh địa nhất định phải toàn bộ giao nhận cho Mị thị, đến lúc đó Hoàng đế xuất hiện hay không?

	Không xuất hiện?

	Hoàng đế liền sẽ trở thành một cái đáng xấu hổ trốn tránh người.

	Xuất hiện, nàng lớn bụng.

	Tóm lại một câu, hoàng quyền nguy vậy!

	Một khi để Hạ Viêm công tước lui binh, Thân Công gia tộc toàn bộ cắt nhường cho Mị thị.

	Kia toàn bộ phương nam ba tỉnh, toàn bộ sẽ như cùng quân bài triệt để đảo hướng Mị thị.

	Đại Ly vương quốc bên kia, đã công chiếm Thiên Nam đạo một nửa quận.

	Như vậy là không phải mang ý nghĩa Đại Hạ đế quốc bị sự thật tách rời rồi?

	Vậy nếu như Hạ Viêm công tước không lui binh rồi? Vậy liền mang ý nghĩa Hoàng đế bệ hạ chối bỏ ký kết hiệp nghị.

	. . .

	Khoảng cách « Trấn Hải hiệp nghị » quy định cuối cùng ngày càng ngày càng gần.

	Nguyên bản ôm lấy hi vọng Hạ Viêm công tước, cơ hồ tuyệt vọng.

	Thân Công gia tộc tất cả mọi người, nội tâm cũng càng ngày càng u ám, càng ngày càng tuyệt vọng.

	Thậm chí bao gồm Bạch Cốt lĩnh, hi vọng trong lòng càng lúc càng mờ nhạt.

	Tuyệt vọng khí tức, bao phủ toàn bộ Thân Công gia tộc lãnh địa.

	Hạ Viêm công tước gặp mặt Thân Vô Chước.

	"Ta là không thể nào lui binh, ta cũng không cho phép các ngươi giao ra tất cả lãnh địa. Nếu như Doanh Khuyết thật chết tại Đông Di đế quốc, kia. . . Thời gian vừa đến, chúng ta liền trực tiếp khai chiến đi."

	"Thà rằng oanh oanh liệt liệt mà chết, mà tuyệt không tham sống sợ chết."

	"Ta đã mang theo quân đội tới, liền không có dự định lại trở về."

	Nhưng là. . .

	Thiên Không thư thành hạm đội lại tới, Thiên Không thư thành đại quân lại muốn đổ bộ.

	Mị thị gia tộc mười mấy vạn đại quân, lại một lần nữa xuôi nam.

	Lần này, bọn nàng nắm giữ lấy đại nghĩa!

	Nắm giữ lấy khí thế.

	Tay cầm « Trấn Hải hiệp định », coi như khai chiến, cũng tuyệt đối không tính là nội chiến, mà là bình thường thực hiện hiệp định, thu hồi lãnh địa.

	. . .

	Trong hoàng cung.

	Hoàng thái hậu thản nhiên nói: "Liêm Thân Vương, làm phiền ngươi lại đi một chuyến đi."

	"Nếu như xác định Doanh Khuyết chết rồi, kia. . . Vậy cái này hiệp định liền nhận. Thân Công gia tộc tất cả lãnh địa liền cắt nhường cho Mị thị, đem Hạ Viêm quân đội cũng triệu hồi tới. Nửa giang sơn, liền nửa giang sơn đi."

	"Mặt khác, đem Doanh Khuyết thê tử Chi Phạm, còn có con của nàng, cũng cùng nhau mang về kinh thành, đem tước vị cho đứa bé này đi."

	"Doanh Khuyết cho dù chết, cũng là vì đế quốc mà chiến, cái này công tước cũng muốn để con của nàng truyền thừa tiếp."

	Liêm Thân Vương run rẩy nói: "Thái hậu, Mị vương cùng Thiên Không thư thành sẽ không như thế bỏ qua, bọn nàng tiếp xuống sẽ tiến thêm một bước, đi phế lập sự tình."

	Thái hậu nói: "Vậy liền đến lúc đó lại nói, ta sẽ để cho bọn nàng biết, ta cũng có điểm mấu chốt."

	"Đi thôi, đi thôi, thời gian vừa đến, liền triệu Hạ Viêm công tước quân đội hồi kinh, thủ vệ kinh thành, bảo vệ Hoàng đế."

	Sau đó, Thái hậu xuất ra thuộc về Hoàng đế kia phần « Trấn Hải hiệp nghị » đưa cho Liêm Thân Vương.

	Liêm Thân Vương quỳ trên mặt đất, khóc không thành tiếng nói: "Thần, tuân chỉ!"

	. . .

	Tuyệt vọng khí tức chẳng những bao phủ toàn bộ Thân Công gia tộc lãnh địa, cũng bao phủ toàn bộ hoàng cung.

	Hai ngày sau đó, Liêm Thân Vương đại biểu khâm sai sứ đoàn, lại một lần nữa đi vào Trấn Hải Thành, chuẩn bị giám sát « Trấn Hải hiệp định » chấp hành.

	Nương theo hắn tới vẫn như cũ là nội các phó tướng cùng Xu Mật Viện phó sứ, còn có Lễ bộ Thượng thư.

	Đón lấy, Thiên Không thư thành Khương thủ tông cũng mang theo mấy chục người, tiến về Trấn Hải Thành, giám sát hiệp định chấp hành.

	Nàng đã hai lần hướng Thiên Không thư thành Thánh Chủ từ chức.

	Nhưng, hai lần đều bị bác bỏ.

	Bởi vì « Trấn Hải hiệp định » là hắn ký tên giám sát, cho nên hắn nhất định phải thực hiện xong nhiệm vụ, mới có thể triệt để từ chức.

	Lần này giám sát Thân Công gia tộc đem tất cả lãnh địa cắt nhường cho Mị thị về sau, Khương thủ tông liền sẽ lại một lần nữa từ chức.

	Lần thứ ba từ chức, Thiên Không thư thành Thánh Chủ liền sẽ đáp ứng.

	Sau đó, vị này Khương thủ tông liền sẽ triệt để rời khỏi lịch sử võ đài.

	Hết thảy cùng ba tháng trước đồng dạng.

	Tứ phương thế lực, lại một lần nữa tề tụ tại trấn Hải Hầu tước phủ.

	Hội nghị đại sảnh cũng đã bố trí xong.

	Chỉ bất quá lần này, Hoàng đế sẽ không còn xuất hiện.

	Kỳ hạn chót vừa đến, tứ phương thực hiện « Trấn Hải hiệp định »!

	Bởi vì can hệ trọng đại, cho nên tứ phương thế lực cần sớm hơn mười ngày liền tiến vào Trấn Hải Thành.

	Tại rất nhiều người xem ra, Mị thị thật sự là làm việc tốt thường gian nan a, nhưng cuối cùng đại hoạch toàn thắng, thu được Thân Công gia tộc tất cả lãnh địa, hoàn thành đại nghiệp.

	. . .

	Nhưng là. . .

	Doanh Khuyết bên này, không có trình diễn cuối cùng một phút kỳ tích.

	Khoảng cách kỳ hạn chót còn có mười ngày thời điểm.

	Thiên Không thư thành nguyên dự khuyết trưởng lão Dư Đạo Tuyền đáp xuống Trấn Hải Thành hầu tước phủ.

	"Liêm Thân Vương ở đâu?"

	"Doanh quốc công phu nhân ở đâu?"

	"Đông Di đế quốc chiến báo, Đông Di đế quốc chiến báo!"

	Nhất thời, Liêm Thân Vương, Chi Phạm, Mục Hồng Ngọc, Thân Vô Chước bọn người lập tức vọt ra.

	Mấy người trình diện về sau!

	Dư Đạo Tuyền quỳ xuống nói: "Dư Đạo Tuyền, bái kiến chủ mẫu."

	Nàng là hướng phía Chi Phạm hành lễ.

	Liêm Thân Vương kinh ngạc, cái này. . . Cái này Dư Đạo Tuyền, không phải Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão sao?

	Đón lấy, Dư Đạo Tuyền cao giọng nói: "Liêm Thân Vương, quốc công phu nhân, tin chiến thắng!"

	"Doanh Khuyết công tước suất lĩnh quân viễn chinh, đại hoạch toàn tnàngg!"

	"Tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, chém giết Tây Phương giáo đình quân viễn chinh thủ lĩnh Mary hầu tước."

	"Doanh Khuyết công tước, đã chính thức thu phục Đông Di đế quốc kinh đô."

	Lời này vừa ra.

	Toàn trường tất cả mọi người như là sét đánh, không dám tin.

	Thiên đại cuồng hỉ.

	Quá, quá làm cho người ta không dám tin.

	Cái này nào chỉ là từ Địa Ngục lên tới Thiên Đường? !

	Bao quát Liêm Thân Vương ở bên trong tất cả mọi người, nội tâm thật không thể tin được.

	Cái này, cái này sao có thể a?

	Dư Đạo Tuyền nói: "Đây là Chủ Quân tự tay viết thư, để cho ta thay chuyển giao, phân biệt cho Liêm Thân Vương, chủ mẫu, Thân Vô Chước hầu tước."

	Sau đó, Dư Đạo Tuyền đưa lên tam phong mật tín.

	Mỗi người, đều có đơn độc mật ngữ.

	Chỉ có Doanh Khuyết cùng đối phương biết đến mật ngữ.

	Ba người run rẩy, xem hết một lần lại một lần. Thậm chí bắt đầu mấy lần, căn bản cũng không biết nhìn cái gì nội dung.

	Liều mạng để cho mình an tĩnh lại, mới nhìn rõ ràng mật tín bên trên nội dung.

	Kinh thiên đại hỉ a.

	Loại này vui sướng trình độ, thậm chí hoàn toàn vượt qua dân chúng bình thường trúng mấy ngàn vạn xổ số thưởng lớn.

	Đến tận đây!

	Ba người vui đến phát khóc.

	Chi Phạm đem mật tín dán tại ngực.

	Nội tâm hạnh phúc đến cực hạn, cũng phức tạp đến cực hạn.

	Cứ việc Doanh Khuyết nhiều lần nói cho nàng, nhất định phải tin tưởng hắn có thể thắng lợi, an tâm làm chính nàng sự tình.

	Nhưng Chi Phạm căn bản là nhịn không được mình sẽ suy nghĩ lung tung, trực tiếp buông xuống nghiên cứu của mình, mang theo Bảo Bảo rời đi Bạch Cốt lĩnh, tiến về Trấn Hải Thành, bởi vì nơi này khoảng cách Doanh Khuyết vật lý khoảng cách thêm gần một chút.

	Bí mật gì vũ khí nghiên cứu, nàng hoàn toàn ném sau ót.

	Phu quân của nàng nếu như không có ở đây, kia nghiên cứu của nàng còn có cái gì ý nghĩa?

	Cái gì cẩu thí đại nghiệp, cũng không có ý nghĩa.

	Mà bây giờ, thấy được phu quân thân bút thư, nàng loại kia hưng phấn cùng vui vẻ, thật phảng phất muốn nổ tung một trăm lần.

	"Bà, ta đi xem bảo bảo." Chi Phạm hướng phía Mục Hồng Ngọc đạo, sau đó bưng lấy mật tín như bay chạy.

	Trong khoảng thời gian này, nàng thậm chí ngay cả Bảo Bảo đều vô tâm chăm sóc, hoàn toàn là Nam Cung Nhu cùng Mị Ngọc Y hỗ trợ chiếu khán.

	Lúc này, xác định Doanh Khuyết vô sự, nàng trước tiên liền muốn ôm lấy Bảo Bảo.

	Thậm chí nàng đang do dự, có phải hay không phải lập tức về Bạch Cốt lĩnh, tiếp tục nghiên cứu phu quân phi thường để ý vũ khí bí mật.

	Nhưng là, nàng lại muốn lưu tại Trấn Hải Thành, bởi vì phu quân hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về.

	Nàng lại tâm loạn như ma, chỉ bất quá lần này là hạnh phúc vô hạn tâm loạn như ma.

	. . .

	Liêm Thân Vương lớn tiếng nói: "Hạ Viêm công tước, Thân Vô Chước hầu tước, lập tức đem cái này tin chiến thắng, truyền khắp toàn quân, truyền khắp toàn bộ lãnh địa."

	"Rõ!"

	Sau đó, Liêm Thân Vương hạ lệnh khâm sai đoàn đội, mang theo tin chiến thắng, lập tức bay hướng đế đô.

	"Lập tức đem phần này tin chiến thắng đưa đến Thái hậu trước mặt, đưa đến Hoàng đế trước mặt bệ hạ."

	"Trong vòng ba ngày, muốn để toàn bộ đế đô tất cả mọi người, đều biết trận này huy hoàng đại tnàngg!"

	"Trong vòng mười ngày, muốn để Đại Hạ đế quốc tất cả quận, đều biết Doanh Khuyết đế quốc đại tnàngg!"

	"Sử thi cấp đại tnàngg, trăm năm chi đại tnàngg."

	Liêm Thân Vương hưng phấn đến thanh âm đều run run.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Khâm sai vệ đội cưỡi hai mươi mấy con Cự Điêu, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

	Không phải liền là dư luận thế công sao?

	Hoàng thất chúng ta cũng biết, mà lại như thế kinh thiên đại tnàngg, sẽ để cho toàn bộ đế quốc đều sôi trào.

	. . .

	Vẻn vẹn sau nửa canh giờ!

	Thân Công gia tộc đại quân, Hạ Viêm công tước đại quân, vang lên chấn thiên reo hò.

	"Kinh đô đại tnàngg, kinh đô đại tnàngg!"

	"Hoàng đế bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Doanh Khuyết công tước đại tnàngg, kinh đô đại tnàngg!"

	Gần mười vạn người, cùng kêu lên hô to, thanh âm đinh tai nhức óc!

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Dư Đạo Tuyền xuất hiện ở Thiên Không thư thành sứ đoàn chỗ Thông Thiên các.

	Nàng không kiêu ngạo không tự ti, không nhìn bất luận người nào ánh mắt.

	Đi thẳng tới Khương thủ tông, Thánh Chủ đặc sứ, còn có Mị vương trước mặt.

	Ở đây có mười mấy người, mấy cái Thiên Không thư thành trưởng lão, mấy người trừ bị trưởng lão.

	Lúc này gặp đến Dư Đạo Tuyền đều phi thường kinh ngạc.

	Hắn, hắn nhưng là Thiên Không thư thành quân viễn chinh thứ ba thống soái, Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão a.

	Hắn không phải cũng đã chết sao? !

	Dư Đạo Tuyền lạnh lùng nói: "Ta là Đại Hạ đế quốc quân viễn chinh hữu phó thống soái Dư Đạo Tuyền, ta đại biểu quân viễn chinh chủ soái Doanh Khuyết, chính thức hướng Thiên Không thư thành đệ trình tin chiến thắng."

	"Tại Doanh Khuyết công tước suất lĩnh dưới, đế quốc quân viễn chinh tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, đã chính thức thu phục kinh đô. Đồng thời cứu Đông Di đế quốc Taki Saiwa Hoàng đế cùng Yoshi Nobu đại tướng quân."

	"Ở đây, ta chính thức đại biểu Chủ Quân Doanh Khuyết tuyên bố, mời Thiên Không thư thành, Đại Hạ đế quốc triều đình, cùng Mị vương tam phương thế lực phái ra quan sát đoàn tiến về Đông Di đế quốc kinh đô, nghiệm thu chiến tranh kết quả."

	"Nếu như xác nhận không lầm, mời thực hiện « Trấn Hải hiệp định », đem Thiên Thủy hành tỉnh hoàn toàn trả lại cho ta Chủ Quân Doanh Khuyết, đồng thời đem túi da cũng hoàn toàn trả lại cho ta Chủ Quân Doanh Khuyết."

	"Đây là đế quốc quân viễn chinh cho chư vị thông điệp, phía trên có Doanh Khuyết công tước, Ninh Đạo Nhất phó soái, còn có quân viễn chinh Thiên hộ trở lên sĩ quan ký tên cùng thủ ấn."

	"Mời kiểm tra và nhận!"

	Sau đó, Dư Đạo Tuyền đem phần này thông điệp đặt ở Khương thủ tông trước mặt.

	"Cáo từ!"

	Sau đó, Dư Đạo Tuyền trực tiếp quay người rời đi, nửa phút đều không có dừng lại.


	. . .

	Chú thích: Canh thứ hai đưa lên, so với hôm qua đổi mới gần một vạn ba.

	Chư vị ân công, ngài nguyệt phiếu có thể cho ta sao? Bánh ngọt cho ngài dập đầu.

	Vậy ta đi ngủ.
Kết chương.