Chương 51 : Vải.
Gần hai tháng yên lặng, tu luyện, mặc dù không có cấp Chu Giáp mang đến tu vi trên đột nhiên tăng mạnh, Võ kỹ lại tiến triển không ít.

	Lục phẩm tu vi, siêu việt Thất phẩm thực lực.

	Thực lực, nhường nhân tâm an.

	Đổi về thuộc về mình tấm chắn, vác tại trên lưng, hắn không có cấp bách ra khỏi thành, mà là hiếm thấy tại nội thành các nơi đi lòng vòng.

	Bái phỏng một cái Hạ sư phó, đối phương miễn cưỡng vài câu.

	Đến nỗi bí dược. . .

	Thành như Tam trưởng lão nói, chỉ truyền Thiết Nguyên phái đệ tử chân chính, hắn thử thăm dò nói lên lấy tiền mua, cũng lọt vào dứt khoát cự tuyệt.

	Thậm chí kém chút trở mặt, chỉ có thể hậm hực cáo lui.

	Tại Tư Đồ Lôi tòa nhà phụ cận, lại gặp được một cái chưa từng nghĩ tới người.

	Vương Bảo Lâm!

	Cuối cùng đi Trần Hủy, Lữ Dung ở Hoắc thiếu gia ngoại trạch.

	. . .

	Tòa nhà phụ cận trọng binh trấn giữ, từng vị thành bên trong hiển quý con cái thành thành thật thật đứng ở tả hữu, vây quanh một nam một nữ lên xe.

	"Vân nhi, cẩn thận một chút."

	Hoắc thiếu gia mặt hiện cưng chiều, đỡ dựng rõ ràng lộ vẻ Tiền tiểu thư leo lên xe ngựa:

	"Ta liền nói không phải để ngươi tới, cũng không bao dài thời gian, trong nhà an tâm dưỡng thai chính là, chạy loạn vạn nhất động thai khí. . ."

	"Hư!" So sánh với lúc trước, đã làm vợ người Tiền tiểu thư trên thân nhiều phần đoan trang, duỗi ra ngón tay chống đỡ Hoắc thiếu gia bờ môi, cười nói:

	"Ta cũng không phải kia chủng tay trói gà không chặt nhược nữ tử, xuất tới đi một chút không có chuyện gì."

	"Lại nói!"

	Nàng ngẩng đầu, ở trên xe ngựa mở rộng một cái hai tay:

	"Một cái Hàn Nguyệt không thể ra cửa, ta đều sắp bị nhịn gần chết, vừa vặn thừa cơ hội này bốn phía dạo chơi, nương không phải cũng đáp ứng."

	"Tốt, tốt." Hoắc thiếu gia liên tục gật đầu:

	"Vậy chúng ta đi kế tiếp địa phương, hiện tại tựu không nhiều chuyển, ban đêm còn có yến hội, đến lúc đó phủ trong đồng dạng rất náo nhiệt."

	"Ừm."

	Xe ngựa chậm rãi chạy qua, chúng công tử, tiểu thư đi theo ở đằng sau.

	Chu Giáp thân thể tựa vào vách tường, cùng cái khác đi đường nhân, cúi đầu không nói , chờ đội xe sau khi đi xa, mới nhao nhao lần nữa lên đường.

	"Kít. . ."

	Mộc trục chuyển động thanh âm, không lưu loát chói tai.

	Một phấn, nhất thanh hai đạo bóng hình xinh đẹp từ cửa sau nhảy ra, cười hì hì nhìn tới.

	"Người qua đường Giáp!"

	"Chu đại ca."

	Trần Hủy thân mang phấn váy, vẫn như cũ hoạt bát hiếu động, Lữ Dung bên ngoài chụp vào kiện thanh áo, dáng người có vẻ hơi cồng kềnh, thanh âm thanh thúy.

	"Ngươi tới thật là khéo."

	Vỗ nhẹ hai tay, Trần Hủy mở miệng cười nói:

	"Mỗi khi Hàn Nguyệt đi qua, tiểu thư liền sẽ tới này nhìn chúng ta, vừa rồi ngươi có hay không nhìn thấy Hoắc thiếu gia căn Tiền tiểu thư bọn hắn?"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Gặp được."

	"Hì hì. . ." Lữ Dung cười khẽ, gương mặt xinh đẹp hiển hiện đỏ ửng:

	"Nói đến, chúng ta hiện tại loại thân phận này, giống hay không cổ trang phim truyền hình bên trong, những cái kia tiểu thư gả vào Hào môn trước để bạn cũ?"

	"Ngươi đừng nói, thật đúng là giống!" Trần Hủy hai mắt sáng lên, từ trong ngực móc ra một cái giấy dầu bao khỏa đồ vật, đưa qua:

	"Tiểu thư cho chúng ta đồ ngọt, thứ này tại Hoắc Gia bảo thế nhưng là rất hiếm thấy, ngươi có lộc ăn."

	"Nha!"

	Chu Giáp đưa tay tiếp nhận:

	"Kia nhất định phải nếm thử."

	Đồ ngọt, tại Hoắc Gia bảo thuộc về xa xỉ phẩm, ngoại thành cũng có, qua đời tiểu Ngọc tựu từng tìm phần tương tự bánh ngọt công công tác.

	Bất quá ngoại thành đồ ngọt cũng không tốt ăn, phẩm tướng cũng kém.

	Giấy dầu trong bao lấy bánh ngọt lại là vuông vức, tản ra mê người thơm ngọt, bên trong còn có một tầng bơ một loại đồ vật, tinh tế tỉ mỉ thuận hoạt.

	Ba người cũng không có rửa tay, ngay tại cổng sau phân mà ăn chi.

	Ngọt lịm hương vị, thật là đã lâu.

	"Đây là Lôi Lôi để cho ta giúp nàng mua đồ vật, ngươi đi ra thời điểm tiễn cho nàng."

	"Tốt!"

	"Là ngươi?"

	Đang muốn tách ra thời điểm, một cái mang theo từ tính tiếng nói, theo cuối con đường truyền đến.

	Ba người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy vài cái quần áo hoa lệ người trẻ tuổi cất bước đi tới.

	Bọn hắn rõ ràng đều là hiển quý con cái.

	Một người trong đó, trên đùi váy dài xẻ tà cơ hồ đến bên hông, lộ ra thon dài hai chân, đón hàn phong thoải mái xem kĩ lấy Chu Giáp.

	"Trình thiếu gia."

	Chu Giáp cúi đầu, hướng một người trong đó gật đầu ra hiệu.

	"Ngươi là. . . Họ Chu a?" Ngư Long hội Hình đường Đường chủ chi tử Trình Bình nhíu nhíu mày, mới mơ hồ nghĩ lên Chu Giáp họ, thấy thế nhíu mày:

	"Như thế nào tiến Nội thành tới?"

	"Tam trưởng lão có việc phân phó, ta tới chạy chuyến chân, thuận tiện nhìn bằng hữu." Chu Giáp mặt không đổi sắc:

	"Không dám đánh nhiễu vài vị, ta cái này đi làm."

	Hắn thật không có nói láo, chỉ bất quá sự là Vương phu nhân Hàn Nguyệt phía trước lời nhắn nhủ, nói là đã qua Hàn Nguyệt đi làm, cũng không vội.

	"Đợi chút nữa!" Vừa rồi mở miệng vị nữ tử kia thanh âm nhấc lên, liếm liếm khóe miệng, cười nói:

	"Đã tới, hà tất đi vội vã, không bằng cùng đi tửu lâu tọa tọa, ta thưởng thức nhất như ngươi loại này tuổi trẻ tài cao nam nhân."

	Nữ tử tướng mạo diễm mỹ, thanh âm kiều mị, ngọt nhường xương người tủy mềm mại, tựu liền vừa ăn điểm tâm tựa hồ cũng biến nhạt nhẽo rất nhiều.

	"Ừm." Trình Bình cũng nhẹ gật đầu:

	"Đã Ngô tiểu thư mở miệng, không quan trọng, liền đi một chuyến đi."

	"Xin lỗi." Chu Giáp lắc đầu:

	"Thuộc hạ đã chậm trễ không ít thời gian, lại không đi làm sợ là sẽ phải muộn, nếu như lầm Tam trưởng lão sự, trách phạt ngược lại là tiểu sự."

	"Ừm?"

	Trình Bình sắc mặt trầm xuống.

	Mấy người khác cũng là sắc mặt khác nhau.

	Hoắc Gia bảo bên ngoài, trên dưới giai tầng không hiện, kì thực giữa hai bên giống như lạch trời.

	Vừa tới Hoắc Gia bảo thời điểm, Hoắc công tử thuận miệng một cái lăn chữ, tựu có nhân thực lăn lộn thân thể rời đi, đương thời trong lòng mọi người còn cảm giác có chút buồn cười.

	Nhưng bây giờ.

	Đương thời kia nhân có thể lăn lộn rời đi, đã là Hoắc công tử rộng lượng.

	Trước mặt mấy người kia, lại không cái gì đại độ lượng, cũng không có nghĩ qua một cái nho nhỏ 'Thuộc hạ', vậy mà lại không nghe lời.

	"Chậc chậc. . ." Có nhân thủ nâng lò sưởi, lắc đầu khẽ sách:

	"Trình huynh, ngươi này ngự hạ chi thuật, không được a."

	"Nhường Từ huynh chê cười." Trình Bình hít sâu một hơi, hai mắt phát lạnh, đang muốn mở miệng nói chuyện thời khắc, trong nhà truyền đến tiếng vang.

	"Hủy Hủy, Dung Dung, các ngươi nhanh lên trở về, tiểu thư quên phát thưởng tiền, chuyên môn trở về cho chúng ta phát tiền, mau trở lại lĩnh thưởng, trễ nhưng liền không có a!"

	Hai nữ thân thể mềm mại run lên, vô ý thức nhìn hướng Chu Giáp.

	"Các ngươi trở về đi."

	Chu Giáp khoát tay, lại nhìn về phía Trình Bình chờ nhân:

	"Trình thiếu gia, thuộc hạ cáo từ."

	Nói, chậm rãi hướng lui lại đi.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, lại biết bây giờ không phải là động thủ thời điểm, dù sao bọn hắn chính là đi theo Tiền tiểu thư vợ chồng tới.

	Quấy nhiễu đến đối phương, cũng không phải tiểu sự.

	"Được rồi."

	Vị kia cách ăn mặc nóng bỏng Ngô tiểu thư nhún vai:

	"Nam nhân thế thôi."

	*

	*

	*

	Ngư Long hội chỗ.

	Chu Giáp cũng không tính đi gặp Đái Lôi, gọi tới một người đem đồ vật chuyển giao, định cáo từ.

	"Ai!"

	Chưa từng nghĩ, Đái Lôi vội vã chạy ra, tại hậu viện hẻm nhỏ đem hắn chặn đứng:

	"Gấp làm gì đi, ta còn muốn hỏi hỏi Hủy Hủy tình huống."

	"Nàng rất tốt." Chu Giáp dừng bước lại, xoay người, xem kỹ phía trước vị này cách ăn mặc rõ ràng cùng trước đây hoàn toàn khác biệt nữ nhân:

	"Nhìn đến, ngươi trôi qua cũng không tệ."

	Hai người từng có một đoạn thời gian chung sống.

	Ngay lúc đó Đái Lôi dù sao tuổi trẻ, bất luận là cách ăn mặc còn là tác phong, đều giống như mới vừa tiến vào xã hội còn chưa rút đi thanh sáp thiếu nữ.

	Mà nay.

	Nùng trang diễm mạt, bộ ngực sữa bán lộ, hỏa hồng váy dài tăng thêm vài phần xinh đẹp.

	Giơ tay nhấc chân, sóng mắt lưu chuyển gian.

	Sớm đã không có đã từng thanh thuần.

	"Phải không?" Đái Lôi quét nhẹ cái trán sợi tóc, bán là che lấp bán là tự đắc:

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, Tam trưởng lão đối với ta có chút chú ý, hiện tại không tại làm giặt quần áo quét dọn công tác, mà là hậu viện dẫn đầu đại tỷ."

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Chúc mừng."

	"Kỳ thực cũng không có gì." Đái Lôi khóe miệng khẽ mím môi, khó nén ý cười, nói:

	"Chính là tiền công so trước đây nhiều chút, cũng không cần xuất lực mà thôi, nhưng tương tự phiền phức, tựa như đoạn thời gian trước, có gian phòng ốc tràn đầy hồ ly tao. . ."

	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nàng biến sắc, chuyển đổi chủ đề:

	"Kỳ thực ngươi cũng không tệ, nếu như sử dụng tâm, chưa hẳn không thể trở thành Tam trưởng lão người bên cạnh."

	"Nói đúng lắm." Chu Giáp luôn luôn có thể:

	"Ta Thi hội nhất thí. . ."

	"Ừm?"

	Hắn lời còn chưa dứt, một đầu hôi sắc con chuột tựu theo quần áo trong túi nhảy ra ngoài, xông vào góc tối, chớp mắt chẳng biết đi đâu.

	Hôi con chuột?

	Chu Giáp nhướng mày, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột ngột sinh biến:

	"Ngươi nói, hội sở hậu viện có hồ ly tao khí?"

	"Là. . . Đúng vậy a." Đái Lôi lúng túng nhất tiếu, liên tục phất tay, tựa hồ cực kỳ không nguyện ý đối với chuyện này nói chuyện nhiều:

	"Ngươi cũng biết, có tất cả thời điểm là không thế nào sạch sẽ."

	Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm, tiếp đó xoay người rời đi:

	"Ta còn có việc, đi trước."

	"Ai!"

	Đái Lôi sững sờ.

	Chu Giáp bước đi như bay, một khắc cũng không dừng lại, tựa hồ là đằng sau có nhân truy hắn tự.

	Bất quá cũng không lâu lắm, hắn còn là bất đắc dĩ than nhẹ.

	Cái kia hôi con chuột vậy mà lần nữa đuổi theo, mà lại miệng trong còn nhiều thêm một mảnh nhuốm máu vải.

	Quả nhiên!

	Kia hồ ly vị tới tự Ngang Cát.
Kết chương.