Chương 78:: Đấu giá
 
 	Thị trường giao dịch xuất hiện một viên trái Ác Quỷ tin tức truyền ra, cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, trái Ác Quỷ làm nổ thị trường giao dịch.
 
 	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, tình huống sẽ giống hiện tại khuếch đại như vậy.
 
 	Hơn một nửa cái thị trường giao dịch Khế ước giả hoặc Công chức giả đều hướng chung quanh đây dựa vào, người người nhốn nháo, chen chúc bên trong thỉnh thoảng truyền ra tiếng mắng chửi.
 
 	"Là tên khốn kia mò ta ngực, ngươi đứng ra cho ta."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả sắc mặt đỏ lên, nàng bị tập kích ngực rồi.
 
 	"Đừng đạp, này, ngươi đạp đến mặt của ta rồi."
 
 	Một tên bị chen ngã xuống đất Khế ước giả phẫn nộ hô to, ở đây trong bể người, hắn căn bản không đứng lên nổi.
 
 	Lúc này Tô Hiểu vị trí quầy hàng chu vi tràn đầy Khế ước giả, hỏi giá tiếng không dứt bên tai, giá đấu giá cũng vẫn ở tăng vọt.
 
 	60000 Nhạc Viên tệ, 65000 Nhạc Viên tệ, 70000 Nhạc Viên tệ, 73000 Nhạc Viên tệ. . .
 
 	Cũng không lâu lắm, trái Ác Quỷ đấu giá giá liền đạt đến 123000 Nhạc Viên tệ, giá cả tốc độ tăng bắt đầu chầm chậm.
 
 	Cũng không phải trái Ác Quỷ liền trị 12 vạn Nhạc Viên tệ, mà là có 12 vạn Nhạc Viên tệ vốn lưu động Khế ước giả quá ít.
 
 	Đấu giá giá đang tăng lên, Tô Hiểu thu đến nhắn lại cũng đếm không xuể.
 
 	'Ngươi ở thế giới hiện thực vị trí chúng ta đã điều tra rõ, giao ra trái Ác Quỷ tha cho ngươi một mạng ——— nào đó nặc danh Khế ước giả.'
 
 	'Chúng ta Thất Tinh nhóm mạo hiểm ra giá 16 vạn Nhạc Viên tệ, quan đấu giá đi, lén lút giao dịch.'
 
 	'Lấy vật đổi vật làm sao? Hiện ở trong tay không có lưu động Nhạc Viên tệ.'
 
 	Uy hiếp có chi, hướng dẫn có chi, thành tâm mua trái Ác Quỷ người cũng không ít, có thể ra giá cũng không tính là cao.
 
 	Cũng không lâu lắm, trái Ác Quỷ đấu giá giá tăng lên tới 15 vạn Nhạc Viên tệ, đã hai phút không ai tăng giá.
 
 	Ngay ở năm phút đồng hồ không ai ra giá sau, một tên trên người mặc màu lam nhạt pháp sư bào nữ Khế ước giả đẩy ra quầy hàng trước.
 
 	Nữ Khế ước giả thở phào một hơi, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, chen vào đoàn người quá nguy hiểm, nàng phải đề phòng bị người 'Đánh lén' .
 
 	Đây là một tên nữ pháp sư, đối phương bên người nồng nặc kia Thủy nguyên tố, để Tô Hiểu lập tức phán đoán ra đây là tên hệ "nước" pháp sư.
 
 	Nữ pháp sư không có nùng trang diễm mạt, mặt mộc lại đồng dạng móc hồn phách người, cho người một loại nhỏ yếu mà lại kiên cường cảm giác.
 
 	"Cuối cùng chui vào, những người này quá điên cuồng."
 
 	Nữ pháp sư cầm lấy trái Ác Quỷ, hài lòng gật gật đầu.
 
 	Nhìn thấy đối phương cầm lấy trái Ác Quỷ, Tô Hiểu chân mày cau lại, 15 vạn Nhạc Viên tệ giá cả chính là nữ nhân này ra, bằng không nàng vô pháp tiếp xúc trên chỗ bán hàng trái Ác Quỷ.
 
 	"Vật này rất thích hợp lão Ba, không biết hắn ăn viên này trái cây sẽ như thế nào."
 
 	Nữ Khế ước giả ngọt ngào nở nụ cười, một bên vài tên Khế ước giả đều nhìn sững sờ.
 
 	"Tránh ra, không ra giá ở đây chen cái rắm, có hay không điểm tố chất, thảo, một đám ngốc tất."
 
 	Một tên lưu manh vô lại nam nhân đi lên trước, nam nhân trên người mặc màu nâu áo da, cúc áo chỉ trói lại hai viên, lộ ra cơ ngực, nam nhân phía sau theo vài tên Khế ước giả, một bộ nghe lời răm rắp dáng dấp.
 
 	Nhìn thấy người đàn ông này sau, nữ pháp sư hơi thay đổi sắc mặt, nàng đối thủ cạnh tranh đến rồi.
 
 	Nữ pháp sư nhìn về phía Tô Hiểu, vừa muốn nói chuyện với Tô Hiểu, nữ pháp sư thân thể cứng đờ.
 
 	Lúc này ở nữ pháp sư cảm giác bên trong, Tô Hiểu tuy là ngồi ở quầy hàng sau, nhưng là như là một tôn ngồi Ma Thần vậy, trên người phiêu dật ra lam nhạt *** khí.
 
 	Nữ pháp sư đột nhiên có loại xoay người bỏ chạy xung đột, thầm nghĩ trong lòng: 'Cái tên này là xảy ra chuyện gì, cái cảm giác này lại như gặp phải thiên địch!'
 
 	Nữ pháp sư cảm giác không sai, nàng xác thực gặp phải thiên địch.
 
 	"Thối Mặc, ngươi cũng ở a."
 
 	Lưu manh vô lại nam nhân ngữ khí ngả ngớn, không hề che giấu chút nào trong mắt dục vọng, ánh mắt kia lại như laser, tựa hồ có thể xuyên thấu y vật.
 
 	Nữ pháp sư Thối Mặc cười khẽ, ánh mắt của người khác nàng quản không được, tuy rằng bất mãn trong lòng, có thể trên mặt nàng sẽ không biểu hiện ra.
 
 	"Ô Nha, ngươi chuẩn bị cùng ta tranh?"
 
 	Thối Mặc âm thanh dịu dàng, ngữ khí bằng phẳng, có thể mơ hồ truyền đạt một loại kiên quyết thái độ, viên này trái cây nàng muốn định rồi.
 
 	"Đương nhiên, để ta ngẫm lại, đã ra giá đến 15 vạn Nhạc Viên tệ à."
 
 	Ô Nha ngồi xổm người xuống, đối Tô Hiểu gật đầu cười, phát tới một cái nhắn lại.
 
 	'Huynh đệ, chúng ta hợp tác hố nữ nhân này, nàng trước giết anh em tốt của ta, đây là song thắng.'
 
 	Ô Nha phát tới lời nhắn này sau, trong lòng đột nhiên nhớ tới, tình cảnh này cùng hắn xem qua một cái nào đó điện ảnh tương tự, hắn muốn mô phỏng theo hắn thần tượng.
 
 	Ô Nha ra giá, nhìn thấy Ô Nha ra giá cả sau Thối Mặc có chút không nói gì.
 
 	Ô Nha ra giá là: 150001 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	"Ô Nha, ngươi đây là ý gì, ngươi cử chỉ này rất ngây thơ."
 
 	Thối Mặc nụ cười trên mặt biến mất, lúc này tuyệt đối không thể rơi với hạ phong, nàng lập tức ra giá 160000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Ô Nha cười khẩy, tiếp tục cao hơn 1 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Thối Mặc làm ra vẻ mặt bất đắc dĩ, tựa hồ đối với Ô Nha rất đau đầu.
 
 	"Ngươi thắng, viên này trái Ác Quỷ về ngươi."
 
 	Đối với Thối Mặc đột nhiên thỏa hiệp, Ô Nha cũng không để ý, muốn hoa 16 vạn Nhạc Viên tệ mua lại viên này trái Ác Quỷ hoàn toàn là nằm mơ.
 
 	Từ đầu tới cuối Tô Hiểu đều không lên tiếng, hắn chỉ cần nhìn này hai tên Khế ước giả biểu diễn là tốt rồi.
 
 	Quá rồi mấy phút, Thối Mặc tựa hồ ngồi không yên, nàng lại lần nữa ra giá, đem giá cả trực tiếp tăng lên tới 17 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Ô Nha theo sát phía sau, lại lần nữa thêm 1 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Lần này Thối Mặc do dự thời gian rất dài, do dự mấy phút đều không ra giá, phải biết, quá rồi mười phút bán đấu giá sẽ kết thúc, đến lúc đó Ô Nha đem mua lại viên này trái Ác Quỷ.
 
 	Đầy đủ quá rồi chín phút Thối Mặc mới ra giá, giá tiền là 175000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Ô Nha cười đắc ý, lại lần nữa tăng cao 1 điểm Nhạc Viên tệ, đồng thời đối Tô Hiểu nhắn lại.
 
 	'Huynh đệ, giao dịch sau khi thành công có thể phải cho ta chia làm, nữ nhân này chí ít có thể ra đến 30 vạn Nhạc Viên tệ trở lên, ta ngày hôm nay hay dùng 1 điểm Nhạc Viên tệ kéo chết hắn.'
 
 	"Ô Nha, không cần như thế nhằm vào đi."
 
 	Như vậy vẫn người khác tăng giá, hơn nữa còn là 1 điểm, Thối Mặc kiên trì từ từ bị tiêu hao hết.
 
 	"Giết huynh đệ ta, ngươi ngày hôm nay đừng hòng mua được viên này trái Ác Quỷ."
 
 	Nghe được Ô Nha lời nói, Thối Mặc sắc mặt bắt đầu lạnh nhạt, nàng kiên trì đến 9 phân 40 giây sau lại lần nữa ra giá, 18 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Ô Nha tiếp tục cao hơn 1 điểm Nhạc Viên tệ, không chỉ có Thối Mặc không nói gì, chu vi Khế ước giả cũng đều có chút không nói gì.
 
 	Có thể mọi người đều rõ ràng, viên này trái Ác Quỷ cuối cùng người mua là Thối Mặc.
 
 	Ở 180001 Nhạc Viên tệ giá cả kéo dài 9 phân 55 giây sau, Thối Mặc cuối cùng ngồi không yên, lại lần nữa ra giá. 19 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Ngay ở Ô Nha lại nghĩ ra giá lúc, một thanh âm truyền đến.
 
 	"Diễn kỹ không sai a hai vị."
 
 	Một tên trên người mặc toàn thân áo giáp nam nhân đi lên trước, nam nhân thanh âm dường như hồng chung, đầu áo giáp che kín mặt mũi hắn.
 
 	Miệng xui xẻo cong lên, vừa định xoay người mắng người, nhưng lại bị Thối Mặc ngăn cản.
 
 	"Ô Nha, xem ra chúng ta bị nhìn thấu, lâm thời đồng minh đến này kết thúc."
 
 	Thối Mặc xoay người rời đi, không để ý tới khẽ nhếch miệng Ô Nha.
 
 	"Kém chút liền thành công, ngươi mẹ nó. . ."
 
 	Ô Nha rất khó chịu, ánh mắt nhìn về phía áo giáp nam.
 
 	Áo giáp nam giơ giơ lên cằm, nói rằng: "Ngươi có thể nhìn chủ sạp biểu tình."
 
 	Ô Nha nhìn về phía Tô Hiểu, hắn phát hiện Tô Hiểu lúc này là một bộ: 'Xin bắt đầu các ngươi biểu diễn biểu tình.'
 
 	Hai người này một xướng một họa Tô Hiểu lúc đầu không phát hiện, có thể Ô Nha lần thứ hai nhắn lại để hắn cảm giác không đúng.
 
 	Mà là hai người ra giá cả nhìn như rất cao, có thể không đạt đến tâm lý của hắn mong muốn, hai người là đang lợi dụng người tham lam, chờ mong bọn họ vẫn tăng giá.
 
 	Ô Nha vẫn ở thẻ thời gian, Thối Mặc tắc phụ trách tăng giá.
 
 	"Xấu ta chuyện tốt, chuyện này không thể tính như thế, còn có ngươi, viên này trái Ác Quỷ ta ra 18 vạn Nhạc Viên tệ, có bán hay không ngươi 'Nhìn làm' ."
 
 	Cái này 'Nhìn làm' bị hết sức tăng cao, uy hiếp ý vị lại rõ ràng bất quá, không nể mặt mũi sau Ô Nha bản tính hiển lộ, hắn ở thế giới hiện thực chính là cái du côn, được sức mạnh sau, cái kia quái đản tính cách càng rõ ràng.
Kết chương.