Chương 94: Chính đạo hương hỏa pháp tướng

	Kia là từng người trong lòng nghĩ hắn thời điểm, xuất hiện hình tượng.

	Có người ngay tại cổ kính học đường bên trong, cùng đồng môn sư huynh bàn tán sôi nổi. Có người đang tại ca trực, ngẩng đầu nhìn ra xa chân trời mây trắng. Có người đang co lại ở trong chăn bên trong, ôm ảnh chụp, len lén bôi nước mắt. Có người ngay tại kích động chơi điện thoại di động, tại trên mạng cùng những người khác khẩu chiến quần hùng. Có người đứng tại trước mộ phần, vì chết đi người đưa lên hoa tươi. . .

	Chúng sinh làm chúng sinh sự tình.

	Thế nhưng là bọn hắn tại thời khắc này, đều đã nghĩ đến Thất thần.

	Bọn hắn hoặc là cảm kích Thất thần, hoặc là hoài niệm Thất thần, hoặc là sùng bái Thất thần, cũng có người đang e sợ lấy Thất thần, thậm chí còn có người đang không ngừng đối Thất thần hứa nguyện.

	Ngàn người ngàn niệm.

	Hội tụ thành dòng.

	Ngưng tụ tại một chỗ.

	Trần Bình cảm nhận được tín đồ niệm, cảm nhận được tín đồ tồn tại.

	Hắn cơ hồ mê thất tại cỗ này như đại dương tín ngưỡng bên trong.

	Mỗi một cái tín niệm, mỗi một cái tư tưởng, đều vô cùng mỹ vị, vô cùng khiến người ta say mê.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn lúc này mới chợt hiểu lấy lại tinh thần, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	"Là cái này. . . Hương hỏa một đạo lực lượng à. . ."

	Trần Bình cảm thụ được trong cơ thể tựa hồ có đồ vật gì không đồng dạng.

	"Cạc cạc! Ngươi bây giờ cảm giác thế nào ?"

	Bạch Ngọc Kình bay đến Trần Bình bả vai, hiếu kì dò xét nói.

	"Ta hiện tại. . . " Trần Bình nghiêm túc nhìn xem bốn phía, cảm thụ được kỳ diệu thân thể biến hóa, mở miệng nói, "Chính là. . . Tai mắt đặc biệt thanh minh, suy nghĩ cũng phá lệ nhẹ nhàng dồi dào, đúng, ta cũng có thể càng rõ ràng hơn cảm giác được tâm tình của ngươi ba động. . ."

	"Cạc cạc! Điều này đại biểu linh hồn của ngươi, trở nên phá lệ cường đại! " Bạch Ngọc Kình chụp cánh mở miệng nói, "Con này là hương hỏa pháp tướng sơ bộ tăng thêm, lấy sau tiếp tục bồi dưỡng, rất nhiều chỗ tốt vịt!"

	"Nguyên lai đây quả thật là ta hương hỏa pháp tướng a. . . " Trần Bình nhẹ vỗ về trước mắt vàng óng ánh uy vũ nam tử, cười thỏa mãn, "Còn thật đẹp trai."

	"Cạc cạc cạc. . . So ngươi soái nhiều vịt. " Bạch Ngọc Kình nói.

	Trần Bình nghe vậy mặt đều đen: "Làm sao nói đâu? Nó chính là ta a!"

	Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý phá nói: "Có rảnh nhiều chiếu soi gương, nó chỉ là người khác trong tưởng tượng ngươi."

	Nói, đầu này miệng rộng vịt lại cạc cạc cạc cười ha hả, tựa hồ đang cười Trần Bình không cách nào nhận rõ chính mình, sau đó bị Trần Bình bắt lại cổ.

	"Dát!

	!"

	Bạch Ngọc Kình hét thảm một tiếng.

	Trần Bình nắm lấy Bạch Ngọc Kình cổ, lại dùng tay sờ lên chính mình hương hỏa pháp tướng.

	Loại cảm giác kỳ diệu đó không cách nào nói hình, cảm giác giống như là sờ lấy chính mình, nhưng lại cảm thấy giống sờ lấy những người khác.

	Cái này những người khác có thể là bất luận kẻ nào, có thể là nhu thuận đáng yêu hài tử, có thể là dáng người cường tráng đại hán, có thể là gợi cảm xinh đẹp nữ tử, thậm chí có thể là một con không nói lễ phép con vịt.

	Phàm là nghĩ đến hắn sinh linh, đều có thể là pháp tướng hiện ra bộ dáng.

	"Cái này hương hỏa pháp tướng thật thần kỳ, nó đến cùng là thế nào hình thành ? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Đương sùng bái ngươi nhiều người, đem ngươi kính nếu thần minh thời điểm, cái này hương hỏa pháp tướng liền xuất hiện vịt. Nó từ chúng sinh nguyện lực ngưng tụ, đồng thời cũng là thiên đạo Tạo Hóa ban ân. " Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý nói.

	Trần Bình có chút giật mình.

	Nghĩ đến hắn là lấy "Thất thần " thân phận, đạt được Nam Đằng thị dân chúng tôn kính cùng kính yêu, lúc này mới có hương hỏa pháp tướng ? Có thể là vì sao trước kia không có, hiện tại mới có a?

	Hắn đem đáy lòng nghi hoặc nói ra.

	Bạch Ngọc Kình thật không hổ là Chu Tước đại tướng tọa kỵ, hiểu được rất nhiều, lão khí hoành thu giải thích nói: "Liên quan tới điểm này, ta liền phải nói cho ngươi nói lưỡng chủng khác biệt hương hỏa chi đạo."

	"Loại thứ nhất liền là chính thống hương hỏa chi đạo, các tín đồ đối với tín ngưỡng tồn tại, phải có tôn kính, phải có sùng bái, phải có tín ngưỡng, nhưng cùng lúc cũng phải có kính sợ! Chỉ có đương mọi người sợ hãi nó thời điểm, mới có thể đối tự thân việc ác có chỗ ước thúc."

	"Loại thứ hai là vì thu hoạch được những sinh linh khác sùng bái, không từ thủ đoạn thỏa mãn các tín đồ dục vọng, đồng thời truyền bá một chút cực đoan tư tưởng, thông qua khống chế sinh linh tư tưởng, tiến hành đủ loại hướng dẫn mà sinh ra hương hỏa pháp tướng. Loại thủ đoạn này thường thường nương theo dục vọng cùng ác, thuộc về tà đạo hương hỏa, nhưng loại thủ đoạn này cánh cửa khá thấp, mà lại thực lực tăng trưởng cực nhanh, trước kia thời đại kia, loại này tu hành tà đạo hương hỏa người cũng không phải ít. . ."

	Bạch Ngọc Kình kiểu nói này, Trần Bình liền hiểu.

	Lúc trước hắn Thất thần, bị Nam Đằng thị mấy triệu người kính nếu thần minh.

	Nhưng loại này kính, chỉ là đơn thuần sùng bái cùng ỷ lại.

	Bất kể là ai, đối Thất thần đều chưa từng có e ngại.

	Nói đến lại thông tục điểm, Nam Đằng thị dân chúng chỉ là coi hắn là làm một cái sẽ chỉ đánh quái công cụ thần.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng, đương Thất thần đối quái vật chi người bên ngoài loại xuất thủ thời điểm, hiện tại Nam Đằng thị dân chúng, đối với Thất thần, nhiều hơn một loại đặc biệt cảm xúc. . .

	E ngại!

	Đúng vậy, bọn hắn bắt đầu sợ Thất thần.

	Mà chính là loại này e ngại, nhường một chút làm ác người, sợ hãi bị Thất thần thẩm phán. Một chút lòng có tà niệm người, tại làm việc thời điểm, cũng sẽ đang nhớ tới Thất thần thời điểm, có chỗ do dự.

	Một cái chân chính thần.

	Kính cùng sợ, thiếu một thứ cũng không được!

	"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này. . ."

	Trần Bình rộng mở trong sáng, trên mặt hiển hiện tiếu dung.

	Hắn hiện tại làm theo hết thảy, trông thấy trên internet những cái kia phun hắn người, biểu đạt tâm tình tiêu cực người, lập tức vẫn cảm thấy thân thiết rất nhiều. . .

	May mắn mà có bọn hắn, hắn mới có thể thành công ngưng tụ chính thống hương hỏa pháp tướng a!

	Nếu để cho những cái kia sợ hãi hắn người, biết bọn hắn còn giúp hắn ngưng tụ hương hỏa pháp tướng, cũng không thông báo là một loại gì tâm tình.

	"Thế giới này liền là như thế kỳ diệu, bởi vì cùng quả, pháp cùng lý, lẫn nhau đan xen kẽ thay đổi, họa phúc chưa định thời điểm, hết thảy vẫn hữu duyên pháp. . ."

	Trần Bình nhìn trước mắt hương hỏa pháp tướng, tâm cảnh không hiểu thông thấu một chút.

	Nghe ta nói cám ơn ngươi.

	Bởi vì có ngươi. . .

	Trần Bình vui vẻ đến thậm chí muốn ca hát.

	Trong đầu, một đám thần minh đã sớm nói nhảm hết bài này đến bài khác.

	Muội thần nói cái này pháp tướng hậu hoạn vô tận, đề nghị trực tiếp đập nát.

	Mẹ thần nói cái này pháp tướng là dựa vào lực lượng của các nàng  hình thành, là hư giả pháp tướng, tiếp tục tu luyện xuống dưới, sẽ đi vào lạc lối.

	Đệ thần nói cái gì hương hỏa một đạo đều là rác rưởi, đề nghị trùng tu.

	Đương nhiên, những lời này Trần Bình vẫn không có nghe, toàn vào tai này ra tai kia.

	Trong đầu thần minh ý kiến, ngược lại làm là được rồi.

	Trần Bình đối với mình hương hỏa pháp tướng tương đương hài lòng.

	"Cái này pháp tướng soái là soái, nhưng luôn thả trong nhà cũng quá chói mắt a?"

	Trần Bình còn cần lực dời một chút, khá lắm, khoảng chừng hơn ngàn cân trọng lượng!

	"Làm ngươi bước vào cấp B người thức tỉnh thời điểm, liền có thể mở khí hải. Tới lúc đó, ngươi liền có thể đem hương hỏa pháp tướng thu nhập trong khí hải. " Bạch Ngọc Kình giải thích nói.

	Trần Bình cái này là lần đầu tiên khắc sâu lĩnh ngộ được Bạch Ngọc Kình bác học.

	Nhìn hướng đầu kia xấu con vịt ánh mắt, vẫn như trước kia không đồng dạng.

	"Ừm. . . Ta còn có một vấn đề, ngươi nói cái này pháp tướng là ta hương hỏa pháp tướng, vậy tại sao không trực tiếp xuất hiện tại trước mặt của ta, mà là xuất hiện ở nhà của ta a?"

	Trần Bình nói ra nghi ngờ của mình.

	Khi hắn lần đầu tiên trông thấy cái này điêu giống thời điểm, còn tưởng rằng là ai tặng chuyển phát nhanh đâu.

	"Hương hỏa pháp tướng là chúng sinh nguyện lực dung hợp thiên đạo chi lực sở hóa, nó sẽ chỉ xuất hiện tại thiên đạo cho rằng mục tiêu thần linh nghỉ lại chi địa, phòng này chính là ngươi cái này thần linh nghỉ lại chi địa vịt! " Bạch Ngọc Kình mở miệng nói.

	Trần Bình bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

	"Cạc cạc! Thần linh nơi ở lại là một cái cư xá căn phòng, ngẫm lại cũng quá hàn sầm đi, " Bạch Ngọc Kình không nể mặt mũi nhả rãnh nói, "Liền không thể thay cái có bài diện tu hành động phủ sao?"

	Trần Bình mặt đều đen: "Không có tiền a! Ngươi cho ta tiền ?"

	Hắn hiện tại cũng dựa vào hắn lão tỷ gửi tiền sinh hoạt cứu tế đâu, đổi chỗ sự tình nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Ai. . . Vẫn gọi ngươi đi pha được cái kia Tần Tiểu Ngọc vịt, nhưng ngươi vẫn không vâng lời."

	Bạch Ngọc Kình một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu.

	"Ta có người thích. " Trần Bình nghiêm nghị nói.

	"Ngươi có thể nhiều thích mấy cái vịt. " Bạch Ngọc Kình kiên trì nói.

	Trần Bình: ". . ."
Kết chương.