Chương 136 : Lá gan quá lớn a.
Chương 136 lá gan quá lớn a

Bùi Thiến Lan bên kia vừa đột phá đến nhất phẩm, Cố Dương liền có điều phát giác, cái này thiên địa nguyên khí biến hóa quá rõ ràng, hắn không cần tận lực chú ý, cũng có thể cảm ứng được đến. 

Trong đó, còn ẩn chứa một đạo sầu triền miên cổ quái kiếm ý. 

" Là tuyệt thế công pháp truyền thừa! " 

Loại này chấn động hắn quen thuộc, hắn đạt được qua vài cửa tuyệt thế công pháp, cho nên thoáng cái liền nhận ra được. 

Hắn ở mô phỏng trung, kế thừa《 Băng Phách huyền quang kiếm》 truyền thừa lúc, đồng dạng là cảm ứng được một Đạo Kiếm ý. 

Chẳng qua là, cái này Đạo Kiếm ý cùng《 Băng Phách huyền quang kiếm》 hoàn toàn bất đồng. 

" Lại là nàng. " 

Cố Dương cũng nhận ra cái kia đạt được kiếm ý truyền thừa, lại đột phá đến nhất phẩm người may mắn, đúng là bị hắn đã cứu hai lần cái kia...... Cái kia ai tới? 

Hắn lúc này mới nhớ tới, quên hỏi tên của nàng. 

Đã Vương gia con gái, liền tạm thời xưng hô nàng là quận chúa a. 

Lại nói, dựa vào cái gì nàng kế thừa một môn truyền thừa, có thể tu vi phóng đại, trực tiếp đột phá cảnh giới. 

" Chuyện tốt như vậy, ta như thế nào gặp không được đâu? " 

Cố Dương nghiêm trọng hoài nghi, cái này Tĩnh Hải Vương phần mộ tổ tiên nhất định chôn một cái phong thuỷ bảo địa. Người một nhà vận khí đều tốt đến kinh người. 

Tĩnh Hải Vương bản thân xuất thân hàn môn, một đường quật khởi, đến trở thành Đại Chu cái thứ nhất khác họ vương, trải qua có thể nói truyền kỳ. 

Hắn hai đứa con trai, một cái là Võ Đạo kỳ tài, một cái tùy tùy tiện tiện liền rút ra liền Thần Thông cảnh đều rút không ra thần kiếm. Liền là con gái, đạt được một môn truyền thừa, liền trực tiếp bước vào đến nhất phẩm cảnh giới. 

Cùng cái này toàn gia so với, chính mình tao ngộ thật sự là thực thảm. 

......

Cùng lúc đó, khoảng cách Tĩnh Châu hơn một trăm dặm bên ngoài, cái nào đó trên đỉnh núi, hai đạo nhân ảnh cách vài trăm mét, đang tại giằng co. 

Một người trong đó dáng người cực cao, khoác màu bạc áo giáp, nắm trong tay bản đem Cự Kiếm, dưới ánh trăng, hiện ra hàn quang. Chỉ là đứng ở nơi đó, liền vô cùng có lực uy hiếp. 

Hắn dùng thanh âm trầm thấp nói chuyện, " Lôi Hạo, ngươi bất quá là ngụy kim thân, đối phó cái khác nhất phẩm coi như cũng được, ở bản vương trước mặt, còn chưa đủ xem. " 

Người này đúng là danh chấn thiên hạ Nhất Phẩm Bảng thứ nhất, Tĩnh Hải Vương. 

Cùng hắn giằng co đấy, là một cái toàn thân quanh quẩn điện quang nam tử, tóc tai bù xù, ở trần, cầm trong tay một thanh màu tím cái búa, một đôi mắt trán phóng ánh sáng tím. Thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi. 

Người này, chính là Long Môn đảo Lôi Hạo. 

Hắn hừ lạnh một tiếng, " Hừ, Ô Thiên Khải, ngươi nơi dựa dẫm, đơn giản là một thân long lực. Chờ qua cái vài năm, bổn tọa vững chắc cảnh giới, hôn lại tay đem ngươi chém giết, nhằm báo thù thù giết cha. " 

Tĩnh Hải Vương đối chọi gay gắt nói, " Đừng tưởng rằng bản vương không biết, ngươi là mượn nhờ tẩy long trì, cưỡng ép đúc thành kim thân. Vậy thì như thế nào, căn cơ không đủ, cuối cùng là công dã tràng. Ngươi liền bản vương cái này nhất phẩm đều đánh không lại, còn có mặt mũi tự xưng Thần Thông cảnh? Thật sự là buồn cười đến cực điểm. " 

Lôi Hạo bị nói đến chỗ đau, thanh âm biến được âm trầm đứng lên, " Ô Thiên Khải, chờ ngươi trở lại Tĩnh Châu thành, nhìn ngươi còn có thể không thể đắc ý như vậy. Bổn tọa trước thu chút tiền lãi, còn dư lại, ba năm sau, sẽ tìm ngươi tính toán tổng nợ. " 

Nói xong, bên cạnh hắn điện quang lóng lánh, toàn bộ bay lên trời, biến mất không thấy gì nữa. 

Tĩnh Hải Vương thấy hắn cư nhiên cứ như vậy rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng, cảm thấy hơi hơi trầm. 

Mấy ngày hôm trước, hắn nhận đến Tĩnh Châu thành cấp báo, nói là vương phủ đã xảy ra chuyện. Hắn lập tức xuất quan, đã nghĩ chạy trở về, trên nửa đường liền gặp được Lôi Hạo. 

Bọn hắn đánh đánh ngừng ngừng vài ngày thời gian, người này cũng không thể làm gì được người kia. 

Hắn cứ như vậy, cứng rắn bị Lôi Hạo kéo vài ngày. 

Lôi Hạo mục đích, tựa hồ chính là vì đưa hắn ngăn chặn. 

Hiện tại vài ngày đi qua, vương phủ bên kia như thế nào rồi? 

Hắn có chút thật không dám tưởng. 

Theo lý thuyết, có vị tiền bối kia tọa trấn, Tĩnh Châu thành nên không xảy ra nhiễu loạn. 

Nhưng là, Lôi Hạo lời nói mới rồi, làm hắn không thể không suy nghĩ nhiều. 

......

Hừng đông trước, lòng nóng như lửa đốt Tĩnh Hải Vương cuối cùng chạy về Tĩnh Châu thành, khi hắn trở lại vương phủ, lần đầu tiên liền hướng Xuân Tùng viện phương hướng nhìn lại. 

Hắn nhạy bén mà phát giác được, trong phủ có một vị vô cùng lợi hại cao thủ. 

Lúc này, vài tên hộ vệ phát hiện hắn, vui mừng quá đỗi, hành lễ nói, " Bái kiến Vương gia. " 

" Ứng Long đâu? " 

" Thế tử không việc gì, chẳng qua là, đến nay còn chưa tỉnh lại. " 

" Vương phi đâu? " 

" Vương phi cũng không việc gì. " 

Hắn nghe đến đó, một viên treo lấy tâm cuối cùng buông, " Mấy ngày hôm trước, rốt cuộc xảy ra biến cố gì? " 

Mấy tên hộ vệ kia đi theo phía sau hắn, vừa đi vừa nói chuyện, đem vài ngày trước trong đêm, thế tử bị tập kích sự tình nói một lần. Nói đến mạo hiểm ở, tất cả mọi người không khỏi ngắt một thanh mồ hôi lạnh. 

" Xích Tôn giáo! " 

Tĩnh Hải Vương trong mắt hiện lên một tia sát khí, dám thừa dịp hắn không tại, tập kích vương phủ, chuyện này, hắn nhớ kỹ. 

" Vị kia Cố Dương đang ở nơi nào? " 

" Xuân Tùng viện. " 

Hắn lúc này quay lại phương hướng, hướng Xuân Tùng viện đi đến. 

Tĩnh Hải Vương vừa tới sân nhỏ cửa ra vào, cửa liền ‘ chi a’ một tiếng mở, mở cửa là một người mặc Thanh y người trẻ tuổi, trong mắt thần quang bên trong bao hàm, khí chất phiêu nhiên xuất trần. 

Chỉ nhìn liếc một cái, khiến cho lòng hắn đầu chấn động. 

Hắn những năm này, một mực ở bế quan, vùi đầu khổ tu. Căn bản không biết trên giang hồ ra một cái Cố Dương. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, vị này Cố công tử, thế nhưng như thế tuổi trẻ. 

Càng làm cho Tĩnh Hải Vương khiếp sợ chính là, người trẻ tuổi trước mắt này, nhìn như dáng người gầy, hắn lại có thể cảm ứng được đối phương trong cơ thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng. 

Cho dù không bằng hắn trời sinh long lực, cũng kém được không xa. 

......

Vừa rồi, Cố Dương đang tĩnh tọa, đột nhiên phát giác được một cái lực lượng kinh khủng tiến nhập vương phủ, hoán đổi thị giác nhìn sang, thấy được một đoàn chói mắt đến cực điểm ánh sáng màu lam. 

Đối phương tiến vương phủ, sinh ra phóng xạ liền đem phạm vi mấy cây số thiên địa nguyên khí cho đảo loạn. 

Lực lượng như vậy, so với vương phủ kia hai vị nhất phẩm, mạnh đâu chỉ gấp 10 lần. 

Cố Dương đã biết rõ, người này nhất định là vương phủ chủ nhân, tiếng tăm lừng lẫy Tĩnh Hải Vương. 

Hắn vốn là hướng thế tử chỗ phương hướng mà đi, đi đến một nửa, đột nhiên rẽ vào cái ngoặt, cư nhiên hướng cạnh mình tới rồi. 

Chờ hắn nhanh đến thời điểm, Cố Dương đi đến bên ngoài nghênh đón, tỏ vẻ tôn trọng. 

Một mở cửa, liền gặp được một cái thân cao vượt qua 2m, như là to như cột điện cự hán, mặc trên người màu bạc áo giáp, vũ khí trong tay, là một thanh ván cửa rộng đích Cự Kiếm. 

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền làm cho người ta một loại uy vũ khí phách cảm giác. 

Chớ nói chi là, khổng lồ kia trong thân thể, ẩn chứa cực kì khủng bố lực lượng. 

Đều nói Tĩnh Hải Vương thiên phú dị bẩm, thần lực trời sinh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên kỳ lạ. 

Ngược lại là hắn hai đứa con trai cùng một cái con gái, dáng người đều rất phù hợp thường. 

Cố Dương chủ động thi lễ một cái, " Tại hạ Cố Dương, bái kiến Tĩnh Hải Vương. " 

" Không cần như thế. " 

Tĩnh Hải Vương vươn tay, đưa hắn nâng, nói chuyện, " Ngươi hai lần đã cứu ta nhi tử, chính là ân nhân của ta. Muốn hành lễ, cũng là ta hướng ngươi được lễ. " 

Cố Dương thấy hắn nói được cực kỳ thản nhiên, trong nội tâm thầm khen một tiếng, quả nhiên là cái phóng khoáng chi nhân. Trách không được có thể có nhiều người như vậy đi theo. 

Chỉ là hắn trở lại vương phủ sau, không có nhìn hôn mê bất tỉnh nhi tử, mà là tới trước cảm tạ nhi tử ân nhân cứu mạng, làm như vậy phái, đổi lại người của thế giới này, còn không cảm động đến rối tinh rối mù? Nói không chừng nạp đầu liền đã bái. 

" Vương gia nói quá lời. " 

" Gọi Vương gia quá xa lạ, nếu không phải ghét bỏ, liền kêu ta một tiếng Ô đại ca. " 

"......" 

Vị này Tĩnh Hải Vương, chỉ định có chút xã ngưu chứng. Vừa lên tới liền xưng huynh gọi đệ, một điểm Vương gia cái giá đều không có. 

Hắn nói chuyện, " Ta cùng Ô Hành Vân Ô huynh tương giao tâm đầu ý hợp......" 

Lấy hắn cùng Ô Hành Vân giao tình, vậy khẳng định không thể cùng Tĩnh Hải Vương huynh đệ tương xứng. 

Tĩnh Hải Vương ha ha cười cười, càng cao hơn hưng, nói chuyện, " Các ngươi luận các ngươi, chúng ta luận chúng ta, không có chú ý nhiều như vậy. Cố huynh đệ, ngươi nhất định phải ở chỗ này sống thêm mấy ngày, chúng ta uống thống khoái. " 

Cố Dương thấy hắn thái độ cường ngạnh, cũng chỉ có thể cố mà làm, " Kia Ô đại ca cũng không cần khách khí với ta, đi trước xem thế tử quan trọng hơn. " 

" Tốt. " 

Tĩnh Hải Vương xác thực tâm hệ nhi tử, hắn không phải lề mề chi nhân, lúc này quay người rời đi. 

......

Đám người đi rồi, Trương Tiểu Hải có chút lo lắng nói, " Ô công tử nếu đã biết làm sao bây giờ? " 

" Yên tâm đi, hắn đối Tĩnh Hải Vương phủ, kỳ thật có rất sâu cảm tình. Chỉ cần tìm ra tâm thần của hắn, sớm muộn bọn hắn phụ tử có thể cùng tốt. " 

Cố Dương đối với cái này rất có lòng tin. 

Lần trước Ô Hành Vân cầu hắn đi cứu cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ, liền có thể nhìn ra được. 

Ô Hành Vân là cái rất kiêu ngạo người, cư nhiên biết lái miệng cầu hắn. Có thể thấy được kia đối cái này đệ đệ phi thường quan tâm. 

Còn có, trước đó có mấy lần mô phỏng, cái này hai cha con đều chữa trị quan hệ. 

Bây giờ mấu chốt là, tìm ra Ô Hành Vân đối với hắn phụ thân khúc mắc. 

Chẳng qua là, loại sự tình này cũng không nên đến hỏi kia hai cái người trong cuộc. 

Trong vương phủ hạ nhân, đoán chừng cũng không dám loạn tước cái lưỡi. 

Cố Dương ở Tĩnh Châu thành cũng không có gì người quen biết—— đúng rồi, có thể tìm nàng! 

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái cực kỳ người thích hợp tuyển. 

Đúng lúc này, Cố Dương cảm ứng được thế tử tẩm cung bên kia, Tĩnh Hải Vương lực lượng trong cơ thể đang tại rất nhanh trôi qua. 

Hẳn là ở xử lý theo kiếm sơn thượng lấy được thanh thần kiếm kia. 

Cái này không cần hắn quan tâm, dựa theo suy diễn kết quả, Tĩnh Hải Vương chẳng những thuận lợi giải quyết hết thần kiếm mang đến phiền toái, tu vi còn nâng cao một bước, bước vào Thần Thông cảnh, đã thành một cây càng thô đùi. 

Cố Dương tìm đến vương phủ một vị hạ nhân, hỏi, " Trong vương phủ, có phải hay không có vị gọi Xuân Đào cô nương? " 

Hắn lo lắng Tĩnh Hải Vương hiểu lầm, cho nên cũng không nói gì muốn tìm quận chúa. 

Vạn nhất Tĩnh Hải Vương cho là mình đối với hắn con gái cố ý, vậy phiền toái. 

Cho nên, hắn mới tha cái vòng, trước tìm vị kia quận chúa thị nữ bên người. 

Vị kia hạ nhân hỏi, " Cố công tử tìm Xuân Đào cô nương có chuyện gì? " 

" Ngươi truyền cái lời nói, làm cho nàng tới đây thấy ta. " 

" Là. " 

......

Làm Xuân Đào đạt được bẩm báo, nói Cố công tử muốn gặp nàng thời điểm, trong nội tâm nàng phanh phanh đập mạnh đứng lên, trong óc lật qua lật lại mà nghĩ một cái ý niệm trong đầu, hắn muốn làm gì? 
Dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng biết, Cố công tử cố ý gọi người tới gọi nàng đi qua, nhất định là vì phu nhân. 

Làm sao bây giờ? 
Làm sao bây giờ? 
Vương gia đã đã trở về a, loại sự tình này, nếu để cho Vương gia đã biết, hậu quả kia......

Xuân Đào nghĩ tới đây, sắc mặt thoáng cái biến được trắng bệch. 

Nàng do dự liên tục, hãy tìm cái lấy cớ, gạt phu nhân, lặng lẽ đi Xuân Tùng viện. 

Nhìn thấy Cố công tử sau, hắn câu nói đầu tiên là, " Ta nghĩ gặp ngươi nhà tiểu tỷ, ngươi an bài một chút. " 

Quả nhiên......

Hắn là muốn cùng phu nhân hẹn hò, lá gan không khỏi quá lớn a! 
PS : Canh 1 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.