Chương 296 : Quét Sạch (2).
Xuống xe ngựa.

	Trương Vinh Phương cau mày nhìn Vọng Hải tự.

	"Mau chóng nhập tự, xem có còn hay không tặc nhân! Dám ở ta phía dưới tập kích Vọng Hải tự, nếu là chư vị đại sư đám người có cái gì sơ xuất, điều này làm cho ta làm sao hướng Tây tông các thiền sư bàn giao! ?"

	Hắn vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị nói.

	Thượng Quan Liên Nguyệt từ phía sau dẫn người cùng lên đến.

	"Thủ giáo đại nhân, cái này toàn bộ Thứ Đồng tất cả tông giáo sự vụ, có thể đều là thuộc về ngài quản, là ngài chức trách, cùng hạ quan không quan hệ.

	Hạ quan trước chỉ là đến giải Trầm Hương cung nguy nan, bây giờ sự vụ đã giải quyết, hạ quan cũng nên trở về Tuyết Hồng các."

	"Thượng Quan đại nhân nhanh như vậy liền phải đi về?" Trương Vinh Phương cả kinh.

	"Cái gì không ở thêm một thời gian, để bản quan cũng tốt tận một tận tình địa chủ."

	"Đa tạ đại nhân hảo ý, chỉ là Liên Nguyệt thói quen khổ tu sinh hoạt, ở chỗ này thời gian dài, sợ là trở lại sẽ ảnh hưởng tâm cảnh. Có câu nói đến tốt, dịu dàng hưởng thụ chính là thực cốt độc dược. . . ."

	Thượng Quan Liên Nguyệt khà khà nở nụ cười hai tiếng, nói còn chưa dứt lời.

	Bỗng Vọng Hải tự bên trong liền truyền ra một tiếng bén nhọn cảnh báo pháo hoa tiếng.

	Màu đỏ pháo hoa đột nhiên nổ tung.

	Mấy bóng người cấp tốc lao ra, quỳ một gối xuống ở Trương Vinh Phương trước mặt.

	"Thủ giáo đại nhân, việc lớn không tốt! ! Vọng Hải tự bên trong tất cả đều là tranh đấu vết tích, thây ngã đầy đất! Trụ trì Không Tướng thiền sư không thấy tăm hơi, nghi tựa như mất tích!"

	"Cái gì! ! ?" Trương Vinh Phương kinh hãi đến biến sắc, "Nhanh mang ta đi nhìn!"

	Một bên Thượng Quan Liên Nguyệt cũng trên mặt nụ cười hơi ngưng lại.

	Vọng Hải tự Không Tướng, hắn cũng đã từng nghe nói, tuy rằng không nhận ra người này, nhưng ở Chân Phật tự bên trong, phàm là hàng chữ Không tăng nhân, sẽ không có một cái yếu.

	Ít nhất cũng là Siêu Phẩm Nội pháp Linh lạc.

	Mà Không Tướng có thể tọa trấn một chỗ, chỉ sợ là Tam Không Linh lạc tỉ lệ cao

	Cao thủ như vậy, cùng hắn một cấp độ, sẽ mạc danh kỳ diệu đột nhiên mất tích! ?

	Thượng Quan Liên Nguyệt trong lòng càng nghĩ càng là hốt hoảng.

	Cảm giác cái này cảng Thứ Đồng bên trong nước sâu, quả thực không thể nào tưởng tượng được.

	Lần trước vây quét Mật giáo việc thì có chút cảm giác không đúng.

	Lần này đường đường Vọng Hải tự, nhiều như vậy tăng nhân, còn có hàng chữ Không cao tăng đứng đầu, lại. . . .

	Hắn cấp tốc đuổi tới Trương Vinh Phương, kể cả Tôn Triều Nguyệt Trần Hãn mấy người, cùng nhau tiến vào trong chùa.

	Quả nhiên, vừa vào cửa chùa, bên trong tường vây gãy vỡ, phòng trụ bẻ gãy.

	Mặt đất tất cả đều là giẫm nứt phiến đá cùng dấu chân thật sâu.

	Từng bộ từng bộ tăng nhân thi thể ngang dọc tứ tung ngã vào trong vũng máu, từ lâu không còn khí tức.

	Kỳ quái chính là, chùa miếu bên trong võ lực mạnh nhất chính là Không Tướng, lại không thấy tăm hơi.

	Nhìn thấy cái này khắp nơi bừa bộn hung án hiện trường.

	Thượng Quan Liên Nguyệt chỉ cảm thấy đáy lòng một luồng khí lạnh dâng lên đến sau đầu.

	Nhìn lại một chút một bên vẻ mặt kinh hãi Trương Ảnh Đạo tử.

	Đối phương cái kia vẻ mặt kinh ngạc rất chân thực, nhưng chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.

	"Cái này. . . . Cái này là cái gì loại hung đồ! ! ? Lại can đảm dám đối với Tây tông các đại sư hạ độc thủ như vậy! ! Quả thực. . . Quả thực! !" Trương Vinh Phương sắc mặt khó coi, thân thể run rẩy, phảng phất là đang sợ hãi to bằng tiếng quát lớn.

	"Ta Trương mỗ người thân là thủ giáo, bây giờ tao ngộ đại án, là ta quản thúc bất lực a. . . ! !" Hắn lớn tiếng ai thán, sắc mặt đau lòng.

	"Lý Thượng!"

	"Ở!" Sau lưng thủ giáo nha môn một tên cường tráng đạo nhân tiến lên quỳ xuống đất.

	"Từ hôm nay, lệnh ngươi toàn quyền điều động thủ giáo trong nha môn tất cả lực lượng, cần phải đem Vọng Hải tự sau lưng hung thủ, điều tra rõ ràng! Tìm ra manh mối! ! Đưa ta cảng Thứ Đồng một cái sáng sủa càn khôn! !" Trương Vinh Phương lạnh lùng nói.

	"Hạ quan tuân mệnh! !" Được kêu là Lý Thượng đạo nhân lớn tiếng đáp lại, cảm giác mình chịu đến trọng dụng, trong lúc nhất thời tâm tình kích động lên.

	"Lý Thượng, ta biết ngươi xưa nay thấy hơi biết, truy tra năng lực cực mạnh, lần này, có lẽ chư vị đại sư đám người vụ án, liền muốn xin nhờ ở trên thân thể ngươi."

	Trương Vinh Phương nhìn đầy đất máu tanh, thở dài nói.

	"Vẫn còn, định không phụ đại nhân nhờ vả!" Lý Thượng bị tối thượng cấp thủ trưởng cổ vũ, nhất thời dường như hít thuốc lắc, sắc mặt ửng hồng, ánh mắt kiên định.

	Lúc này phủ nha, phủ đốc quan binh mới lững thững đến muộn.

	Nhiều đội nhân mã đem Vọng Hải tự lại lần nữa bao vây lên.

	Phủ đốc Triệu Ngạn Đình, phủ doãn Nilov, đồng thời mang theo thân vệ cao thủ vội vã chạy tới.

	Đang nhìn đến Vọng Hải tự bên trong một mảnh máu thịt be bét sau, hai người đều là sắc mặt trở nên trắng, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Trương thủ giáo, cái này. . . . Ngài xem việc này như thế nào cho phải! ?" Triệu Ngạn Đình có chút hoảng rồi.

	Vọng Hải tự nhưng là Tây tông cao tăng tự thân tới, thành lập hoàn toàn mới chùa miếu.

	Bây giờ mới xây xong một hai năm, liền ra bực này đại sự.

	Một khi kiểm chứng lên , liên đới trách nhiệm xuống, hắn cái này phụ trách địa phương trị an quản lý phủ đốc, cũng khó từ tội lỗi.

	"Triệu đại nhân, Nilov đại nhân, bản quan đã làm người tay chặt chẽ điều tra. Điều động tất cả lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem hung thủ tróc nã quy án, lấy úy rất nhiều Vọng Hải tự các đại sư trên trời có linh thiêng!"

	Trương Vinh Phương thở dài nói.

	"Ai, này án, nếu có dùng đến lên chỗ, Trương thủ giáo cứ mở miệng." Nilov cùng Không Tướng từng gặp mặt, biết thực lực đối phương khủng bố.

	Lúc này liền cái kia Không Tướng đều mất tích bí ẩn, toàn bộ Vọng Hải tự khắp nơi bừa bộn, hắn nơi nào còn dám đi vào cùng làm việc xấu.

	Đang ngồi người bên trong, cũng là Trương Ảnh Trương thủ giáo, thân là Đại Đạo giáo Đạo tử, có cái này gốc gác gánh vác cái này một làn sóng hỏi trách.

	"Đa tạ phủ doãn đại nhân." Trương Vinh Phương cảm tạ hướng Nilov ôm quyền.

	"Bất kể như thế nào, thủ giáo đại nhân còn xin mau sớm đưa ra kết quả, việc này can hệ trọng đại. Tuyết Hồng các cùng Chân Phật tự khả năng đều sẽ phái người đến đây bài tra."

	Triệu Ngạn Đình nhắc nhở.

	"Ta rõ ràng!" Trương Vinh Phương trịnh lại gật đầu.

	*

	*

	*

	Trong nháy mắt, lại là một tháng trôi qua.

	Vọng Hải tự vụ án, rất nhanh liền kết xong án.

	Toàn bộ Vọng Hải tự, là bị đến từ Mật giáo Thiên Giáo minh cao thủ tập kích diệt môn.

	Thủ giáo nha môn ở Vọng Hải tự bên trong, còn phát hiện thuộc về Thiên Giáo minh cao thủ thi thể hài cốt, còn có kịch liệt tranh đấu vết tích.

	Mà Không Tướng thi thể, cũng ở khoảng cách Vọng Hải tự mấy dặm ở ngoài một chỗ trên bờ biển bị phát hiện.

	Thi thể chỉ còn dư lại một tấm vỏ ngoài, nội bộ rỗng tuếch.

	Cho tới Thiên Giáo minh vì sao phải tập kích Tây tông?

	Cái này liền không biết.

	Những thứ này Mật giáo cao thủ, đến cùng sẽ làm chuyện gì, không người có thể biết được.

	Ngược lại chỉ cần cùng Linh đình đối nghịch việc, bọn họ đều làm.

	Gặp phải vấn đề liền đều tới bọn họ trên đầu chồng chính là.

	Trương Vinh Phương ở báo cáo vụ án sau, Chân Phật tự bên kia tạm thời không có đáp lại.

	Cái này kinh thiên đại án, cũng coi như liền như vậy chấm dứt.

	Trung tuần tháng bảy.

	Đại Linh nội loạn dần dần bình phục.

	Mà quân viễn chinh hải ngoại đổ bộ sau, liền đánh xuống hơn mười cái nước nhỏ , dựa theo quy tắc, nam tử cao hơn bánh xe toàn giết.

	Sau đó cướp bóc lượng lớn cô gái hài đồng tài vật, thông qua hậu cần đội tàu vận chuyển về Đại Linh mỗi cái bến cảng.

	Trong đó cảng Thứ Đồng tiếp thu nhiều nhất.

	Tháng bảy hạ tuần.

	Vận tải nô lệ thuyền lại lần nữa đến cảng Thứ Đồng.

	Bến tàu trên gió biển gào thét, nhiệt độ dần dần bắt đầu mát mẻ.

	Nhiều đội thân mang váy xám phụ nữ trẻ em, sắc mặt đau khổ chỉnh tề đi xuống thuyền một bên cầu thang mạn.

	Những thứ này người trừ ra hài đồng ở ngoài, tất cả đều là nữ tính, mà lại màu da màu da rõ ràng cùng phần lớn Đại Linh người có khác nhau. Càng nhiều là tương tự người Hồ Tây đặc thù.

	Bọn họ thỉnh thoảng giơ lên trong đôi mắt, toát ra chính là tê dại, tuyệt vọng, thấp thỏm, sợ hãi.

	Trong đó một ít cô gái thậm chí cái bụng hơi nhô lên, trên người tràn đầy máu ứ đọng, có lẽ ở nửa đường trên thuyền liền chịu xâm phạm, mang thai binh lính huyết nhục.

	Bến tàu liền gần một chỗ nhà riêng lầu các trên.

	Thứ Đồng phủ doãn Nilov, chính đang tại chính mình nhà riêng bên trong, tổ chức một tràng tiệc rượu, lấy nghênh tiếp trở về đội tàu chủ tướng —— Tiết Thành Tư.

	Thứ Đồng hầu như tất cả cao cấp quan chức, đều tham dự lần này tiệc rượu.

	Màu xanh nhạt nghiêng trên nóc nhà, lúc xế chiều, liền có minh hoàng ánh đèn phóng mà ra, soi sáng ở xanh đen bóng loáng mái ngói.

	Từng trận tiếng nhạc, tiếng cười, tiếng đàm luận, từ lầu các cao tầng cánh cửa bay ra.

	Tiết Thành Tư qua tuổi năm mươi, thân là người Linh đại quý tộc xuất thân, một thân Siêu Phẩm võ lực, đã đạt Nội pháp, là ít có người Linh bên trong thực lực phái.

	Nhưng coi như thân là Siêu Phẩm, hắn bây giờ cái này tuổi tác, cũng đã bắt đầu trượt.

	Bởi vì khí huyết suy kiệt, thêm vào không có văn công dưỡng sinh, dẫn đến hắn thực tế võ công chỉ chỉ còn dư lại Ngoại dược tầng thứ.

	Lúc này lầu các trong phòng yến hội.

	Hắn một thân tím nhạt trường bào, tê giác đai lưng, đầu đội đỏ đáy đen một bên mũ rộng vành.

	Mũ đỉnh còn khảm nạm một viên to bằng móng tay lớn san hô đỏ châu.

	Đặc biệt làm người khác chú ý, là hắn tựa như mang thai bụng lớn, đi lên trên đường lay động rung một cái, hơi có chút hàm hậu thực thành khí chất.

	"Cái này thiên hạ ngày nay, vốn cho là lại không có có thể cùng ta Đại Linh đánh đồng với nhau nơi. Làm sao tưởng tượng nổi, lần này ra ngoài, đúng là kiến thức không ít."

	"Tiết đại nhân nhưng là trong lòng sinh ra ý nghĩ? Đã được kiến thức càng mạnh thế lực?" Phủ doãn Nilov bưng lên rượu vang nhấp miệng.

	"Hừm, Seyi bên kia có không ít nước nhỏ, tuy quả dân hiếm, nhưng can đảm lắm, lần này chúng ta ở tiêu diệt thứ mười hai quốc gia thì gặp phải một đám ngoan cường chống lại thổ dân.

	Ta quân vây nhốt bọn họ ba tháng có thừa, cuối cùng chống lại đến trong thành người cuối cùng chết xong, cũng không có người đầu hàng." Tiết Thành Tư thở dài nói.

	"Nếu ta Đại Linh cũng có thể có như thế anh dũng quân đội, tất có thể giảm mạnh ra quân thương vong."

	"Có lẽ đó là bởi vì bọn họ có một cái cộng đồng tín ngưỡng? Mà không phải chúng ta giáo phái quá nhiều." Một bên Trương Vinh Phương một thân cẩm bào, mặt mỉm cười nói.

	Làm cái này cảng Thứ Đồng tam đại tối thượng cấp trưởng quan một trong, hắn tự nhiên cũng phải tới tham gia tiệc rượu.

	"Nói tới cũng là, ta Đại Linh chính là rất nhiều giáo phái quá nhiều quá tạp, tín ngưỡng không cách nào thống nhất, từng người tự chiến." Tiết Thành Tư gật đầu tán thành thuyết pháp này.

	Hắn nhìn về phía Trương Vinh Phương, đối với cái này Đại Đạo giáo đương đại Đạo tử, cũng là từng có nghe thấy.

	Dù sao, từ khi vị này đến Thứ Đồng sau, làm ra động tĩnh cũng đều không nhỏ.

	Tuy rằng mỗi một lần hắn tựa hồ cũng là bị động, nhưng cuối cùng cuối cùng thu lợi người, đều là hắn.

	Không người là kẻ ngu si, đều nhìn ra hàm nghĩa trong đó.

	Ở Thứ Đồng, bây giờ chừng sáu thành tàu buôn đội tàu, đều được phân ra một thành lợi nhuận, giao cho thủ giáo nha môn, lấy làm truyền giáo phí.

	Mà thủ giáo nha môn thì lại lợi dụng Đại Linh tông giáo phương diện chính sách, hợp lý làm vì những này đội thuyền lẩn tránh bộ phận thuế.

	Cái này ở Đại Linh là hợp pháp.

	Quan, lại, tăng , đạo, y, công, tượng, xướng, nho, cái.

	Đây cũng không phải là tùy tiện phân chia.

	Tăng đạo là quả thật có các loại chế độ thuế giảm miễn ưu đãi.

	Chỉ cần trực thuộc bộ phận thuyền hàng hóa đi qua, từ Trương Vinh Phương thủ giáo nha môn bên này tìm điểm danh đầu qua một đạo tay, liền có thể ngoài ngạch đạt được nhiều ít nhất hai phần mười lợi nhuận.

	Như vậy phân một thành cho Trương thủ giáo, như thế cũng có lượng lớn lợi nhuận.

	Trước Vọng Hải tự cũng nghĩ tới thu con đường này, nhưng còn chưa kịp nhúng tay, liền không còn.

	Bây giờ, toàn bộ Thứ Đồng không người lại có thể cùng thủ giáo nha môn ở phương diện này chống lại.

	Trương Vinh Phương cũng đem thu được lượng lớn lợi nhuận tài nguyên, phân tán chảy vào Nghịch giáo cùng Thiên Thạch môn.

	Thói đời, phàm là tập võ, cần tiêu hao của cải đều không phải số ít.

	Có tiền mới mạnh mẽ.

	Cái này ở Đại Linh không phải một câu lời nói suông.

	Khi chiếm được Trương Vinh Phương lượng lớn tài lực chống đỡ sau, Nghịch giáo đối với hắn chống đỡ độ lại lần nữa cất cao, lại thêm vào lần trước ra tay đánh chết Không Tướng.

	Để cho danh vọng trong lúc nhất thời đã đến đỉnh phong.

	Bây giờ Trương Vinh Phương đã là danh xứng với thực Nghịch giáo người đệ nhất .
Kết chương.