Chương 20 : Thành quả.
Trên bến tàu của Mẫn Quang đảo, Ách Vận Hào đỗ ở đây, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường gỗ nhỏ trong phòng thuyền trưởng, hắn tại cẩn thận nhận biết đường vân màu đen trên cánh tay trái, đây là nguyền rủa Ma Hải dẫn đến, 【 Hắc Nha Giới 】 dung nhập vào trong những đường vân màu đen này.

	Lúc này tại trần phòng thuyền trưởng, hai bên mạn thuyền, cùng với trên xà ngang của cột buồm chính, đều rơi đầy Hắc Chú quạ.

	Tô Hiểu đã có thể từ Mẫn Quang đảo hướng ngoại giới triệu hoán 15000 con Hắc Chú quạ, cũng hoàn toàn thích ứng 【 Hắc Nha Giới 】 mang đến gánh nặng.

	Đi ra phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu từ trên Ách Vận Hào nhảy xuống, đi về phía một gian nhà gỗ nhỏ sau bến tàu, hắn chuẩn bị để chỗ đó lão thái bà, tại trên【 Hắc Nha Giới 】 khảm nạm 2~3 khối Nguyền rủa thạch.

	Đẩy ra cửa phòng của nhà gỗ nhỏ, lão thái bà còn tại, lão thái bà này cũng không biết là loại tồn tại gì, không ăn không uống còn sống mấy trăm năm, thậm chí càng lâu.

	"Ngươi tìm đến Winny · Wanda."

	Lão thái bà thanh âm ảm đạm mở miệng, nàng tựa hồ là đang cười.

	"Đúng."

	"Muốn lấy được Nguyền rủa thạch, để nàng tới gặp ta một mặt."

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông, hắn không phải lo lắng Winny gặp được nguy hiểm, mà là đang lo lắng lão thái bà này biến thành nguy hiểm, đồ chơi này nếu biến thành đơn vị loại Boss, suy đoán cẩn thận cũng có thể xếp hạng bản thế giới trong ngũ cường.

	"Không đồng ý sao, quên đi, đây là ngươi cần Nguyền rủa thạch."

	Lão thái bà lấy ra sáu khối Nguyền rủa thạch, Hắc Nha Giới nhiều nhất có thể khảm sáu khối Nguyền rủa thạch, đây là lão thái bà rộng rãi?

	Không, đây là ác ý, cho dù lấy Tô Hiểu cường độ linh hồn, một lần cho Hắc Nha Giới khảm lên sáu khối Nguyền rủa thạch, hắn cũng khả năng ép không được, dẫn đến nguyền rủa của Ma Hải trong nháy mắt lan đến toàn thân.

	"Hai khỏa."

	"Ngươi là Ách Vận Hào thuyền trưởng, ngươi định đoạt."

	Lão thái bà cầm lên trong tay hai khỏa Nguyền rủa thạch, răng rắc một tiếng bóp nát, một cỗ năng lượng màu đen xám thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Tô Hiểu giải trừ Hắc Vương Hộ Tí, dùng tay trái ngăn lại hai cỗ năng lượng màu đen xám xông về mặt mình, hai cỗ năng lượng này trong nháy mắt chui vào lòng bàn tay của hắn.

	Cảm giác đau kịch liệt từ trên cánh tay trái truyền đến, đường vân màu đen trên cánh tay trái Tô Hiểu, tựa như mạch máu gồ lên, thuận theo làn da của hắn hướng trên cẳng tay lan tràn, qua bả vai về sau, bắt đầu hướng cái cổ cùng lồng ngực lan tràn.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trong cơ thể Tô Hiểu dâng trào, rất nhanh, nguyền rủa lan tràn đình chỉ, đường vân màu đen có đầu nhọn tựa như dáng dấp rễ cây, phần trên mơ hồ đến chỗ cổ của Tô Hiểu, phần dưới lan tràn tới lồng ngực, đây chỉ là tại trên Hắc Nha Giới 'Khảm' hai khỏa Nguyền rủa thạch mà thôi.

	Tô Hiểu giật xuống cổ áo, lúc này đường vân màu đen còn có thể bị quần áo ngăn che, tiếp tục khảm nạm Nguyền rủa thạch mà nói, quần áo liền ngăn không được rồi.

	Mồ hôi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn liếc nhìn lão thái bà, liền hướng bên ngoài nhà gỗ nhỏ đi đến.

	Làm khi trong phòng chỉ còn lão thái bà một người lúc, nàng nhếch miệng cười rồi, lộ ra trong miệng chỉ sót lại ba cái răng, thoạt nhìn có chút kinh hãi.

	"Ngươi sẽ. . . Tỉnh lại sao."

	Thấp giọng nói ra câu nói này về sau, lão thái bà cúi đầu xuống, nàng lúc này khí tức đã cùng người chết không khác.

	Vừa ra nhà gỗ nhỏ, Tô Hiểu liền giơ tay chụp vào Bố Bố Uông, hắn suýt nữa ngã nhào trên đất, tại trên Hắc Nha Giới 'Khảm' Nguyền rủa thạch, so với trong tưởng tượng thừa nhận gánh nặng càng lớn, cũng may gánh nặng này đang dần dần thối lui, cao tới 440 điểm cường độ linh hồn đưa đến tác dụng trọng yếu.

	A Mỗ ngăn tại Tô Hiểu cùng nhà gỗ nhỏ ở giữa, Tô Hiểu là gượng chống đi ra đấy, Mẫn Quang đảo tương đối an toàn không sai, nhưng trong nhà gỗ nhỏ kia liền không nhất định rồi.

	Nghỉ ngơi chốc lát, cánh tay trái của Tô Hiểu khôi phục tri giác, một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Bởi vì thừa nhận nguyền rủa ăn mòn tăng lên, hơn nữa chưa ảnh hưởng đến tâm trí của ngươi, ý chí lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 6 điểm. 】

	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở vừa xuất hiện, Tô Hiểu liền cảm giác được toàn thân biến hóa, cảm giác phụ tải càng nhỏ chút rồi, ngoại trừ cánh tay trái còn có chút tê dại, đã không có cảm giác khó chịu khác.

	Xem xét Hắc Nha Giới, Tô Hiểu phát hiện, khảm nạm hai khỏa Nguyền rủa thạch về sau, hắn có thể thông qua Hắc Nha Giới từ Mẫn Quang đảo triệu hoán ra 85000 con Hắc Chú quạ.

	Khảm nạm Nguyền rủa thạch tăng lên Hắc Chú quạ lượng triệu hoán, không phải cố định đấy, khảm nạm khối thứ nhất Nguyền rủa thạch, Hắc Chú quạ lượng triệu hoán tăng lên 3 vạn con, khối thứ hai Nguyền rủa thạch, Hắc Chú quạ lượng triệu hoán tăng lên 4 vạn con.

	Đây là tăng trưởng với phương thức tăng dần, khối thứ ba tăng trưởng 5 vạn con, khối thứ tư tăng trưởng 6 vạn con, lấy cái này suy ra.

	Nhìn như rất tốt đẹp, nhưng đừng quên một điểm, chính là Mẫn Quang đảo cùng lão thái bà ác ý, mỗi lần nhiều nhất khảm một khối Nguyền rủa thạch, mạo hiểm liền đề cao một phần, đến một khối cuối cùng, mạo hiểm sẽ tăng lên đến trình độ rất khoa trương.

	Hắc Chú quạ có hai loại năng lực, 1. Làm khi chúng nó ở vào bầu trời chiến trường lúc, sẽ hình thành bầy quạ lượn vòng, đối với phía dưới phóng thích nguyền rủa chi lực, từ đó kiềm chế sinh mệnh lực của địch nhân khôi phục, Hắc Chú quạ số lượng càng nhiều, hiệu quả này càng mạnh.

	2. Hắc Chú quạ mỗi lần công kích địch nhân lúc, địch nhân sẽ nhận đến nguyền rủa chi lực ăn mòn, làm khi 'Nguyền rủa trị' đạt đến 100% lúc, địch nhân sẽ thừa nhận phán định chết ngay.

	Nguyền rủa trị tốc độ tích luỹ, là căn cứ thân thể của địch nhân mạnh yếu mà định ra, thực lực đủ mạnh, có thể chống được rất lâu.

	Nếu như là bình thường Hắc Chú quạ, đích thực không có bản lĩnh quá lớn, chúng nó dù sao không phải chủ lực chiến đấu , nhưng hiện tại, chúng nó nhận lấy toàn bộ chân thực thuộc tính +20, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm cộng thêm.

	Cái này để Hắc Chú quạ cũng trở thành một cỗ chiến lực rất mạnh, hơn nữa chúng nó số lượng nhiều, phô thiên cái địa.

	Một khi Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm toàn bộ phát động, Hắc Chú quạ công kích lúc có thể phụ thêm 120 điểm chân thực thương tổn, lại thêm nguyền rủa chi lực ăn mòn, Hắc Chú quạ cường độ chiến lực, sẽ tăng lên đến trình độ kinh người.

	Trở lại trên Ách Vận Hào, Tô Hiểu thẳng đến phòng thuyền trưởng, nằm ở trên giường chuẩn bị ngủ một giấc. .

	Ngoài phòng thuyền trưởng, Winny rón ra rón rén tại ngoài cửa nghe lén, nàng tại xác định Tô Hiểu có hay không đã nằm ngủ , nếu như là, nàng chuẩn bị làm điểm 'Đại sự' ! Tại Mẫn Quang đảo trộm điểm bùn đất, trở về nghiên cứu một chút.

	Winny lỗ tai đều sắp dựng lên, nàng không có phát hiện, Bahar đã bay đến phụ cận nàng.

	"ĐM! !"

	Bahar một tiếng la to, Winny hồn thiếu chút nữa bị kinh sợ ra ngoài.

	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, liếc nhìn thời gian, ngoại giới là lúc xế chiều, đến lúc rồi.

	Tô Hiểu kiểm kê hiện nay chiến lực, người nguyền rủa 400 tên, Hắc Chú quạ 85000 con, Hải hồn thạch 12 khối, cũng chính là có thể khiến người nguyền rủa tại lục địa chiến đấu 12 giờ khoảng chừng.

	Không chỉ là những cái này, bởi vì Hắc Chú quạ đặc tính, chúng nó đã bị phán định là 'Đơn vị loại binh sĩ', thành công phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, cộng thêm là, sĩ khí +70 điểm, toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm.

	Tại dưới loại cộng thêm này, người nguyền rủa đã là rất mạnh, làm khi Hắc Chú quạ đạt đến 10 vạn con lúc, liền có thể phát động toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10 cộng thêm.

	Muốn khảm nạm khối thứ ba Nguyền rủa thạch, ít nhất phải tại 2~ 3 ngày về sau, nếu không thì Tô Hiểu rất khó khống chế nguyền rủa Ma Hải lan tràn, hắn không chuẩn bị tiếp tục chờ, lúc trước hắn nhận đến Murray chuẩn tướng đưa tin, đối phương nguyện ý ra 4000 mai kim tệ, để Ách Vận Hào phối hợp đối phương thuyền hạm, đi tiêu diệt một nhóm hải tặc.

	Tô Hiểu cự tuyệt, trong này có rất nhiều chuyện, đều có chút khả nghi, hoặc là nói, đây là loại tín hiệu, đế quốc thế lực tựa hồ tại trù tính cái gì, bốn đoàn hải tặc lớn bên kia cũng thế, thế cục trước mắt thật sự quá yên ổn, tựa như yên lặng trước bão táp.

	Vù một tiếng, Ách Vận Hào cánh buồm chính rơi xuống, thuận theo vòng xoáy sương đen chạy khỏi Mẫn Quang đảo.

	Trên Ma Hải, Ách Vận Hào cưỡi gió vượt sóng, thẳng đến Trầm Thuyền đảo mà đi, phát triển lâu như vậy, là thời điểm thực nghiệm xuống thành quả rồi.

	Lấy Ách Vận Hào tốc độ bây giờ, hai giờ không đến, liền đi đến Trầm Thuyền đảo phụ cận hải vực.

	Ở vào Trầm Thuyền đảo ngoài mấy hải lý, Ách Vận Hào lặn vào trong biển, đây là tại thả người nguyền rủa.

	Hô!

	Ách Vận Hào xung quanh, từng đạo hắc ảnh lướt ra vân nước, thẳng đến Trầm Thuyền đảo phương hướng mà đi.

	Ào ào một tiếng, Ách Vận Hào xông lên mặt biển, nước biển từ thân thuyền hai bên bài trừ, Tô Hiểu đứng ở phòng thuyền trưởng phía trên, mang Hắc Vương Hộ Tí tay trái nắm không, một khối quang cầu màu đen xuất hiện trong tay hắn, hắn nắm lấy khối quang cầu màu đen này, một cỗ năng lượng thuận theo đường vân trên cánh tay trái hắn lan tràn.

	Một đạo vòng xoáy sương đen tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, từng con Hắc Chú quạ từ trong vòng xoáy sương đen lao ra, từ Tô Hiểu hai bên bay qua.

	Tựa như một cỗ mây đen ở trên trời hội tụ, gần 10 vạn con Hắc Chú quạ bay đến phía trên Trầm Thuyền đảo, trên bến tàu đám hải tặc, đều ngửa đầu nhìn một màn này, biểu lộ kinh ngạc.

	Két, két, két!

	Đầy trời Hắc Chú quạ tại bầu trời Trầm Thuyền đảo lượn vòng, đem bầu trời đều ngăn che, để cả tòa Trầm Thuyền đảo ở vào dưới bóng râm, tình cảnh đồ sộ tột cùng.

	Ách Vận Hào, tới lấy mạng rồi.
Kết chương.