Chương 679 : Tiên lộ thành rỗng ruột bất diệt.
Trên đỉnh ngọn núi chơ vơ, trăng sáng sao thưa, bất ngờ vách đá trên đỉnh núi cao, cho dù là trên giang hồ Nhất Lưu cao thủ cũng rất khó leo lên đến, nhưng là, nơi này lại tọa lạc lấy một gian tinh xảo nhà gỗ, một cái râu tóc bạc trắng, hạc phát đồng nhan tuổi già tu sĩ xếp bằng ở nhà gỗ trước một khối to lớn trên tảng đá, tiên phong đạo cốt, dường như trong truyền thuyết tiên nhân đồng dạng.

Chỉ là lập tức, cái này tuổi già tu sĩ liền bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một tia thật sâu thất vọng, khí tức hỗn loạn, trong miệng nỉ non nói: “Cho dù là đem Ma giáo tối cao thần công, Thái Âm luyện hình quyết tu luyện tới cực hạn, vẫn là không cách nào đột phá sao?”

Cái này tuổi già tu sĩ, chính là đã hùng cứ thiên hạ đệ nhất nhân nhiều hơn mười năm tiên si bình đạo nhân, cũng là lúc trước theo Phi Thạch huyện đi ra, lập chí tìm tiên Trương Chí Bình, hắn lúc này ẩn cư tại Xuyên Thục đại địa một tòa vô danh trên đỉnh núi cao, đau khổ nghĩ tìm nên như thế nào tiến hành tiếp xuống tu luyện.

Không sai, mặc dù thế nhân giai truyền hắn đã đạt được tiên duyên, bước lên trong truyền thuyết con đường tu tiên, nhưng là hắn biết, hắn cái này vẻn vẹn chỉ là đem võ công tu luyện tới cực hạn mà thôi, căn bản không phải hắn một mực truy tìm con đường tu tiên

Chỉ là, trên thế giới này thật sự có tiên nhân tồn tại sao?

Sâu kín, Trương Chí Bình nghĩ tới lúc trước hắn rời đi Phi Thạch huyện sau, du lịch thiên hạ, vô luận là danh sơn đại xuyên, vẫn là hoang dã rừng rậm, chỉ cần có tiên nhân truyền thuyết tại, hắn cũng không từ vất vả từng cái tiến đến tìm kiếm truy cầu, thậm chí còn phật đạo hai nhà, tiếp xúc qua các loại tà môn giáo phái, nhưng là từ đầu đến cuối đều không có tìm tới qua bất kỳ tiên tung, chỉ là tiếp xúc đến cái này đến cái khác võ lâm thế lực mà thôi.

Hắn lúc đầu thanh danh, chính là dạng này bị đánh đi ra, hắn tùy tiện tiếp xúc các đại võ lâm thế lực phía dưới, không biết rõ cơ duyên xảo hợp quấn vào nhiều ít võ lâm phân tranh bên trong, nếu không phải nương tựa theo tự du lịch đến nay liền đột nhiên tăng mạnh võ công, hắn đã sớm không biết rõ bị người giết chết ở nơi nào.

Mà khi hắn lấy tuyệt cường thực lực thoát khỏi các loại phân tranh sau, thanh danh tự nhiên liền sẽ lưu truyền ra đến, nhưng là, đây đối với hắn mà nói thì có ích lợi gì? Hắn theo đuổi, từ đầu đến cuối chỉ là tiên duyên mà thôi.

Chỉ tiếc, tiên duyên phiêu miểu, căn bản không chỗ có thể tìm ra, hắn đành phải một bên đau khổ tìm kiếm, một bên đưa mắt nhìn võ công phía trên, ở phương diện này, không thể không nói hắn thiên tư tung hoành, hơn hai mươi tuổi thời điểm liền đột phá Tiên Thiên, tu vi đuổi sát thế hệ trước cao thủ, nhường hắn đã có càng lớn thăm dò năng lực.

Nhưng là cái này đổi lấy, từ đầu đến cuối chỉ có thất vọng, cũng may vừa đúng lúc này, một cái phỉ báng người lời nói nhắc nhở hắn, bàn về tin tức linh thông đến, rộng rãi nhất vẫn là triều đình.

Cho nên hắn lập tức trở về chuyển quê quán, tại phụ mẫu vui đến phát khóc dưới ánh mắt một lần nữa tham gia khoa cử, cao trung Trạng Nguyên, thậm chí còn nghe theo bọn họ phân phó đã cưới một vị dịu dàng khả nhân tiểu thư khuê các, sinh con dưỡng cái, dường như từ bỏ cái kia buồn cười huyễn tưởng đồng dạng.

Chỉ là, hắn làm sao có thể từ bỏ, hắn trở về mục đích chỉ là vì mượn nhờ triều đình lực lượng tìm kiếm càng nhiều manh mối mà thôi, nghe theo phụ mẫu phân phó đều chỉ là vì đoạn tuyệt cuối cùng một tia phàm trần, tự cao trung Trạng Nguyên sau, hắn vẫn trốn ở Hàn Lâm Viện tìm kiếm thiên hạ điển tịch, thậm chí còn lặng lẽ chui vào đại nội dày các đọc qua Hoàng gia mê tàng, hơi không cẩn thận, chính là liên luỵ cửu tộc tội lớn.

Trong lúc đó từng có nhiều lần kém chút bị phát hiện, nhưng đều bị hắn từng cái tới đĩnh, thậm chí càng thêm đại nghịch bất đạo chui vào Hoàng đế bên người, lấy thôi miên phương pháp hỏi ý tin tức, chỉ là nhường hắn tuyệt vọng là, cho dù là trong triều đình, cũng không có mảy may liên quan tới tiên nhân ghi chép.

Tới lúc này, hắn đã chậm rãi đã tiếp nhận hiện thực, thế giới này, rất có thể xác thực chỉ có võ công, mà không có tiên nhân tồn tại.

Nhưng là, chẳng lẽ hắn liền phải như thế từ bỏ sao? Không, cho dù là không có tiên nhân, hắn cũng muốn lấy năng lực của mình sáng tạo ra tiên nhân! Hắn lập tức đem tất cả hi vọng đều ký thác tại võ công phía trên, không lưu tình chút nào bỏ rơi vợ con, rời đi này cái nhường hắn trầm mê gia đình, hóa thân Huyễn Ma, trộm lấy các đại môn phái công pháp điển tịch.

Rốt cục, hắn mượn nhờ cái này vô số công pháp tư liệu, đem Tiên Thiên càng thêm hệ thống hợp lý chỉnh lý ra thập nhị trọng cảnh giới, lấy mười Nhị trọng thiên gõ tiên môn cường đại tín niệm, rốt cục đột phá trong chốn võ lâm mấy trăm năm khó gặp cảnh giới chí cao, thay da đổi thịt, đã có được đủ loại có thể so với huyền pháp kỳ ảo thủ đoạn, đã trở thành đương đại võ lâm đệ nhất nhân.

Nguyên bản hắn coi là, hắn dạng này cũng đã bước vào con đường tu tiên, kế tiếp liền có thể kiến thức đến một cái thiên địa hoàn toàn mới, chỉ là ai có thể nghĩ tới, cái này cũng đã là một cái đỉnh phong, phóng nhãn thiên hạ, đã không có bất kỳ một cái nào có thể cùng hắn luận đạo nhân, thậm chí tại toàn bộ trong lịch sử, có thể cùng hắn sánh vai cũng lác đác không có mấy.

Nhưng là, cái này cũng đã vậy là đủ rồi sao? Không, cái này còn thiếu rất nhiều! Đến nơi này cái cảnh giới, hắn đối với mình thân thể nắm chắc cực kỳ cường đại, hắn có thể xác định, chính mình bây giờ tuổi thọ cũng vẻn vẹn không đủ ba trăm năm mà thôi, trong lúc đó nếu như lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tuổi thọ sẽ còn ngắn hơn.

Mà hắn lúc này, đã tuổi trên năm mươi, gần như sắp muốn vượt qua một phần ba tuổi thọ, hắn là như thế tham lam thế giới này mỗi một dạng đồ vật, chỉ là hơn trăm năm thời gian, lại thế nào đầy đủ?

Cho nên, hắn lập tức lại ngựa không ngừng vó mong muốn tiến hành bước kế tiếp tu luyện, nhưng là toàn bộ thiên hạ, có thể cho hắn lại cung cấp trợ giúp đồ vật đã quá ít, cho nên hắn không chút do dự phá quan mà ra, âm thầm đánh bại thập đại môn phái đem nó thu phục, sau đó lại liên hợp lại đem trong chốn võ lâm võ lâm kinh khủng nhất Ma giáo một lần hành động kích diệt, phá huỷ Ma giáo thánh địa đã nhận được tất cả truyền thừa, nó tối cao thần công Thái Âm luyện hình công, rốt cục miễn cưỡng cho hắn chỉ rõ một chút con đường phía trước.

Nhưng là, cho đến ngày nay, điểm này con đường phía trước cũng đã hoàn toàn bị hắn đi đến, vô luận là trên giang hồ loại nào thần công bí pháp, hay là hắn dung hợp Bách gia võ học sáng tạo 《 tam nguyên vấn tiên công 》, đều không thể lại để cho tu vi của hắn tiến bộ một tơ một hào, dường như đạt đến một loại nào đó cực hạn đồng dạng.

Vì đột phá cực hạn này, hắn thậm chí sử dụng rất nhiều bàng môn tà đạo biện pháp, hắn đi qua Nam Cương Man tộc, luyện chế được hung tàn nhất nhưng lại có thể khiến nhân hóa kén thành bướm kim tằm cổ; hắn nhốt Xuyên Thục cản thi một mạch, nghĩ đến có thể hay không đem chính mình hóa thành cương thi; hắn còn tiến đến phương bắc lớn Thảo Nguyên, tru diệt hơn mười vị Vu giáo Tát Mãn, thử Hiến Tế thương thiên ······

Đủ loại biện pháp, hắn thử vô số, nhưng là từ đầu đến cuối đều không thể đột phá, thậm chí ngược lại còn nhiều lần thương tổn tới thân thể của mình, giảm bớt mấy chục năm tuổi thọ, tầng kia bình chướng vô hình, từ đầu đến cuối gắt gao kẹt tại nơi đó nhường hắn khó mà đột phá.

Nặng như thế đả kích nặng, cơ hồ khiến hắn từ bỏ chính mình ý nghĩ xằng bậy, có lẽ liền muốn vô số người nói như vậy, trên thế giới làm sao có thể có tiên nhân? Có lẽ tựa như một ít Phương gia chi ngôn như thế, thiên địa có hạn, vì đó làm sao?

Nhưng là, Trương Chí Bình ngắm nhìn bầu trời, nội tâm vẫn là rất nhanh theo kia vô số dưới bóng râm đi ra, thiên địa có hạn? Không! Tinh không vô hạn, luân hồi có chứng, tu luyện con đường trường sinh, tất nhiên tồn tại, chờ lấy hắn đi đánh phá cái kia cực hạn!!!
Kết chương.