Chương 89:: Não động mở ra
 
 	Solomon rời đi sau năm phút.
 
 	Bên trong phòng ăn, Tô Hiểu giao dịch cho Viêm Thần 21600 điểm Nhạc Viên tệ, đây là Viêm Thần tiền huê hồng.
 
 	Viêm Thần lưu lại một câu nhớ tới trả nợ liền chạy trốn, cái tên này chỉ là phí đi chút miệng lưỡi liền kiếm được 21600 Nhạc Viên tệ, tâm tình đương nhiên không sai.
 
 	Tô Hiểu một mình ngồi ở bên trong phòng ăn, trong đầu hồi ức Solomon khí tức, nếu như song phương khai chiến, coi như là cùng cấp, hắn tỷ lệ thắng cũng không cao, nhiều nhất chính là năm năm số lượng.
 
 	"Học thuật phái pháp sư, pháp gia hoàn toàn xứng đáng."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi về phía cửa, mới vừa đẩy cửa ra, một đạo bóng dáng bé nhỏ đâm đầu đi tới, là một tên trên người mặc màu đỏ áo đầm, trong miệng ngậm kẹo que bé gái, bé gái trong tay mang theo túi du lịch, túi du lịch bên trong truyền ra dày đặc mùi máu tanh.
 
 	Oan gia ngõ hẹp, tên này trên người mặc màu đỏ áo đầm bé gái, là Lữ Đoàn thành viên bên trong yêu thích giết người thích ăn đường Cô Lỗ.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, Cô Lỗ răng rắc một khẩu cắn nát trong miệng kẹo que.
 
 	"Là ngươi này 'Spider Man' bitch! ! Có thể vung tia cái kia."
 
 	Cô Lỗ hận hàm răng ngứa, trong miệng rắc rắc nhai kẹo cứng.
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu trầm mặc không nói, chỉ là hướng phòng ăn đi ra ngoài.
 
 	"Này, bị Huyết Môn những tên kia truy sát cảm giác thế nào?"
 
 	Nghe được Cô Lỗ câu nói này, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Ồ? Là ngươi cắt cử bọn họ truy sát ta?"
 
 	"Đương nhiên. . . Không phải, ta làm sao có khả năng làm như vậy LOW sự, bất quá ngươi lại không bị Hoang Phần thiêu chết, làm người ta bất ngờ."
 
 	Cô Lỗ biểu tình biến đổi, mặt tươi cười: "Stan hẳn là khí bạo, nếu là như vậy, không bằng chúng ta làm cái giao dịch làm sao?"
 
 	Cô Lỗ tính cách có thể dùng hỉ nộ vô thường để hình dung, trước còn hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống, hiện tại lại muốn cùng Tô Hiểu làm giao dịch.
 
 	"Giao dịch?"
 
 	"Đúng, giao dịch, Liệp Ma Giới đưa ta, ta có thể cung cấp cho ngươi một cái trọng yếu tình báo, này liên quan đến sự sống chết của ngươi, ngươi lẽ nào không hiếu kỳ, Stan vì sao phái người truy sát ngươi, ngươi không chết, chỉ cần Huyết Môn không đoàn diệt, bọn họ liền sẽ tiếp tục truy sát ngươi, cho đến ngươi tử vong mới thôi."
 
 	Xem ra Cô Lỗ vẫn như cũ đối Liệp Ma Sáo nhớ mãi không quên, Liệp Ma Sáo Tô Hiểu chỉ kém một cái liền tập hợp, đến lúc đó liền có thể kích hoạt trang phục thuộc tính, hắn làm sao có khả năng từ bỏ?
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, lưu lại Cô Lỗ một người.
 
 	"Bitch, bitch, bitch, ai, ta âu yếm Liệp Ma Giới, cái tên này quả nhiên không dễ lừa, bất quá. . . Huyết Môn những người kia vì sao truy sát hắn?"
 
 	Cô Lỗ gãi gãi đầu, kỳ thực nàng cũng không biết Huyết Môn người vì sao truy sát Tô Hiểu, nàng chỉ là ở thông qua đặc thù con đường điều tra Tô Hiểu lúc, biết được Huyết Môn Phó đoàn trưởng · Hoang Phần đi tới cấp hai thế giới truy sát Tô Hiểu, nguyên nhân không biết được.
 
 	...
 
 	Không chỉ có Cô Lỗ hiếu kỳ Huyết Môn người vì sao truy sát Tô Hiểu, Tô Hiểu bản thân càng tò mò, hắn cùng Huyết Môn ân oán, hẳn là còn không đạt tới để Stan cố ý phái người đến cấp hai thế giới truy sát hắn trình độ.
 
 	Nhưng mà, trong đó manh mối quá ít, Tô Hiểu cũng chỉ có thể yên lặng xem biến đổi.
 
 	Ở thị trường giao dịch đi dạo vài vòng, Tô Hiểu không phát hiện thích hợp trang bị của hắn cùng vật phẩm sau, liền thẳng đến năng lực thăng cấp đại sảnh.
 
 	Chiến tranh thế giới mới vừa kết thúc, năng lực thăng cấp bên trong đại sảnh người ta tấp nập, bên trong những kia thỏ nữ lang, mèo nữ lang đều đang bận rộn, phụ trách tiếp dẫn Khế ước giả.
 
 	"Khế ước giả đại nhân, xin hỏi có cái gì..."
 
 	Một tên trên mặt mang theo nụ cười, thần sắc có chút uể oải thỏ nữ lang đối Tô Hiểu khom người.
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không cần tiếp đón, thỏ nữ lang thở phào nhẹ nhõm, sau khi nói cám ơn đi tiếp đãi cái khác Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu hướng năng lực thăng cấp đại sảnh nơi sâu xa đi đến, từng gian năng lực thăng cấp kho đều biểu hiện sử dụng trạng thái, cũng còn tốt năng lực thăng cấp kho số lượng rất nhiều, đi ra một khoảng cách sau, hắn tìm tới một chỗ không người sử dụng năng lực thăng cấp kho.
 
 	Đi vào năng lực thăng cấp kho, cửa máy tự động khóa kín, Tô Hiểu lấy ra ( khí tức ngoại phóng ) quyển trục, do dự một chút lựa chọn sử dụng.
 
 	( ngươi sử dụng 'Khí tức ngoại phóng' năng lực quyển trục, khí tức ngưng tụ bên trong... )
 
 	Tô Hiểu đứng ngây ra ở năng lực thăng cấp kho bên trong, hơi thở của hắn hoàn toàn ngoại phóng, cũng may năng lực thăng cấp kho là hoàn toàn đóng kín trạng thái.
 
 	Ở dĩ vãng, liền là Tô Hiểu có ngoài ý muốn thả khí tức, hơi thở của hắn cũng là vô sắc, khí tức chỉ có thể đối với người khác tạo thành kinh sợ sau, trong mắt người khác khí tức mới phải xuất hiện nhan sắc cùng hình thái.
 
 	Song lần này không giống, Tô Hiểu khí tức bắt đầu áp súc, ngưng tụ, theo không thể nhận ra, từ từ biến thành có thể thấy được trình độ.
 
 	Rất nhanh, một cỗ màu đỏ nhạt khí tức xuất hiện tại năng lực thăng cấp kho bên trong, cỗ này màu đỏ nhạt khí tức bên trong, phân bộ đại lượng màu lam nhạt sợi tơ, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được những này màu lam nhạt sợi tơ.
 
 	Đại khái nửa giờ sau, Tô Hiểu trong mắt khôi phục thanh minh.
 
 	"Đây chính là khí tức ngoại phóng?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá chu vi khí tức, màu đỏ nhạt đại biểu hắn giết người quá nhiều, những kia không thể nhận ra màu lam sợi tơ, cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng tính chất có chút tương tự.
 
 	Mở ra năng lực danh sách, một cái kỹ năng mới xuất hiện.
 
 	( khí tức ngoại phóng Lv. 1(bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể đem khí tức ngoại phóng, như phe địch ý chí lực thấp hơn phe mình 3 điểm, đem rơi vào kinh hoảng trạng thái, kinh hoảng trạng thái có thể sử dụng tâm linh tinh chế loại năng lực giải trừ.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao +12%, thân thể sức phòng ngự -6, phóng thích năng lực lúc, có 3% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tăng lên đồng thời, đem tăng lên khí tức cường độ, cũng phạm vi nhỏ tăng cường ý chí lực.
 
 	...
 
 	Nhìn thấy khí tức ngoại phóng Lv. 1 thuộc tính, Tô Hiểu sững sờ, suy yếu kẻ địch điểm ấy trước hắn liền biết, mà ở nắm giữ kỹ năng này sau, hắn kinh ngạc phát hiện, kỹ năng này đang tăng lên đồng thời, lại có thể tăng cường khí tức cường độ cũng tăng lên ý chí lực.
 
 	Phải biết, tăng lên ý chí lực cơ hội đã ít lại càng ít, mà cái này màu vàng phẩm chất năng lực quyển trục, lại có loại năng lực này.
 
 	Tô Hiểu lập tức kích hoạt năng lực thăng cấp kho công năng, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( hoan nghênh sử dụng năng lực thăng cấp kho, xin lựa chọn cần thăng cấp năng lực. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn ( khí tức ngoại phóng Lv. 1(bị động) ) sau, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 1(bị động)' cần thanh toán 30000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng thật là đắt, tăng lên một cấp lại muốn tiêu hao 3 vạn Nhạc Viên tệ, phải biết, trước tăng lên súng ống tinh thông lúc, mỗi cấp chỉ cần 2000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Giá cả mặc dù có chút cao, cũng may không cần tiêu hao Linh hồn kết tinh, nếu như lại xuất hiện một cái cần Linh hồn kết tinh thăng cấp năng lực, cái kia Tô Hiểu liền muốn phá sản.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên.
 
 	Chu vi đột nhiên tối sầm lại, truyền tống cảm xuất hiện, ngược lại, Tô Hiểu xuất hiện tại một chỗ bên trong chiến trường cổ, nơi này thây chất đầy đồng, nhàn nhạt màu đỏ sương mù ở chiến trường bốc lên.
 
 	Một cái cự long bị chém đứt đầu, tảng lớn cường giả thi thể rải rác ở chu vi, ác ma sơn dương thi thể toả ra mùi lưu hoàng, những thi thể này bên trong bất luận một loại nào sinh vật, đều có treo lên đánh Tô Hiểu thực lực.
 
 	Tung bay ở trên chiến trường cổ màu đỏ sương mù hướng Tô Hiểu tràn ngập, những này màu đỏ sương mù càng bắt đầu hướng hắn ăn mòn.
 
 	Không muốn cho rằng đây là một loại tăng cường, nếu như Tô Hiểu bị loại này sương mù ăn mòn, liền là bất tử, cũng sẽ thần kinh thất thường.
 
 	Tô Hiểu tự thân khí tức bạo phát, khí tức bên trong màu lam nhạt sợi tơ lấp lóe tia sáng.
 
 	Cổ chiến trường huyết khí bắt đầu áp súc Tô Hiểu khí tức, hắn chỉ có thể toàn lực dùng khí tức bảo vệ tự thân, để tránh khỏi bị huyết khí ăn mòn.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới, thăng cấp năng lực lại có loại này nguy hiểm, có thể hiện tại đã vô pháp đình chỉ, chỉ có thể tiếp tục nữa.
 
 	Cổ chiến trường huyết khí tựa hồ muốn đem Tô Hiểu thôn phệ, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không chờ chết, hắn dùng tự thân khí tức chống lại, có thể cổ chiến trường huyết khí quá mạnh, hơi thở của hắn căn bản ngăn cản không được những này huyết khí ăn mòn.
 
 	Ùng ục ùng ục...
 
 	Tô Hiểu khí tức hoàn toàn biến thành đỏ như màu máu, cùng lúc đó, tròng mắt của hắn bắt đầu lấp lóe ánh sáng đỏ.
 
 	Đột nhiên, truyền tống cảm tái hiện, làm Tô Hiểu lấy lại tinh thần lúc, hắn người đã ở năng lực thăng cấp kho bên trong, ăn mòn đến trong cơ thể huyết khí đã bị thanh lý hết sạch.
 
 	( khí tức uy hiếp (bị động) đã tăng lên đến Lv. 2. )
 
 	( nhắc nhở: Ý chí của ngươi lực +1 điểm. )
 
 	...
 
 	Nhìn thấy này hai cái nhắc nhở, Tô Hiểu híp mắt lại, vừa nãy loại cảm giác đó. . . Tựa hồ không sai, nếu như hắn tự thân khí tức lại mạnh hơn một chút, hắn có lẽ có thể thôn phệ cổ chiến trường huyết khí? Dùng những kia huyết khí tăng cường tự thân khí tức? Đến lúc đó có lẽ có thể một mình sáng tác một cái năng lực?
 
 	Nếu như là những người khác, đương nhiên không dám làm như vậy chết, có thể Tô Hiểu có Thôn Phệ Chi Hạch cùng Ác Ma Chi Ấn, hai người đều có thôn phệ cùng lọc năng lực, nếu như có thể đem những kia cuồng bạo huyết khí thôn phệ sau lọc, lọc thành thích hợp Tô Hiểu khí tức thôn phệ năng lượng, hơi thở của hắn có lẽ liền có thể nhanh chóng tăng lên.
 
 	Làm như vậy rất nguy hiểm, bất quá Tô Hiểu cảm giác khả thi.
 
 	"Tiếp tục tăng lên."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, 3 vạn điểm Nhạc Viên tệ khấu trừ, truyền tống cảm tái hiện.
Kết chương.