Chương 948 : Ngược đãi tiểu bằng hữu.
Rất nhanh, phi thuyền đi vào Lôi Á tinh cầu. 

" Ừ? " 

Mặc Thiên Họa lạnh nhạt đôi mắt đảo qua tinh cầu, đáy mắt chợt hiện lên một vòng kinh ngạc, tại viên tinh cầu này nơi nào đó địa phương, lại ngăn cách hắn thần niệm thăm dò. 

Tại trước mắt hắn, cả viên hành tinh, bao quát tinh hạch, đều ở ngay trước mắt giải tỏa kết cấu, không có bất kỳ cái gì ẩn tàng. 

Cái này tự nhiên vậy bao quát này tinh cầu bên trên tất cả cư dân. 

Không có bất kỳ cái gì bí mật ẩn tàng! 

Nhưng duy chỉ có khu vực kia, lại giống khối màu đen điểm lấm tấm, tại thăm dò bên ngoài. 

Ánh mắt của hắn khẽ động, không có làm sâu sắc cảm giác, kia hơn phân nửa là một vị Phong Thần giả ở lại địa phương. 

" Ta đến đem các ngươi đưa đến trạm không gian, ngươi cùng ngươi bằng hữu nói lời tạm biệt, có lời gì, các loại trở về gặp qua ngươi sư tôn lại nói. " Mặc Thiên Họa khó được mở miệng, đối với Tô Bình nói. 

Nếu như ngay ở chỗ này thả Tô Bình dưới phi thuyền, vạn nhất xảy ra chuyện, kết quả kia hắn không muốn nhìn thấy. 

Hắn cũng không sợ mình bị Chí Tôn trách tội, chẳng qua là cảm thấy, Nhân tộc khó được ra một cái giống như vậy đứng đầu tư chất tiểu gia hỏa, lại nửa đường chết yểu, là lớn lao tổn thất. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Phi thuyền giáng lâm đến Lôi Á tinh cầu bên trên, đi vào Woffett trên thành không. 

" Đây chính là bằng hữu của ngươi ở lại địa phương? Nơi đó có ở giữa cửa hàng, tựa hồ có chút thần bí. " Tô Cẩm đối với Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Những người khác cũng đều chú ý tới cửa hàng này, dù sao toàn bộ thành thị bên trong cái khác địa phương, bọn hắn đều có thể thăm dò đến, duy chỉ có căn này cửa hàng, ngăn cách cảm giác của bọn hắn. 

" Đây là nhà cửa hàng thú cưng, bằng hữu của ngươi là Đào Tạo sư? Phong Thần cấp chiến lực, đây cũng là Liên bang đứng đầu Đào Tạo sư cấp bậc đi? " 

Các loại thấy rõ cửa hàng danh tự, tất cả mọi người là sửng sốt, có chút chấn kinh đạo. 

Đào Tạo sư không lấy tu vi tăng trưởng, nhưng nếu như Đào Tạo sư tu vi đều có thể đạt tới Phong Thần cảnh, kia tại đào tạo phương diện thủ đoạn, không hề nghi ngờ đã là đứng đầu cấp! 

Mà giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, phía sau có vị đứng đầu đào tạo Sư Tương trợ...... Tựa hồ vậy nói thông được! 

Mặc Thiên Họa ánh mắt khẽ động, đứng đầu Đào Tạo sư, đối bọn hắn những này Phong Thần giả tới nói, đều rất có lực hấp dẫn, thậm chí tại Chí Tôn trước mặt, đều là thượng khách. 

" Đây là tiệm của ta. " Tô Bình cười cười, những người này cũng coi là giao thiệp rộng hơn khách hàng, đáng giá lôi kéo cùng đề cử, nói " Các ngươi về sau nghĩ đào tạo thú cưng lời nói, có thể tìm ta, Tinh Không cảnh thú cưng, bằng vào ta đào tạo năng lực, hẳn là sẽ không thua kém Liên bang đứng đầu Đào Tạo sư quá nhiều. " 

Hắn nói rất tự tin. 

Cũng không phải đơn thuần đối tự thân cùng hệ thống tự tin, mà là lần này tham gia Vũ trụ thiên tài chiến, được chứng kiến những này yêu nghiệt chiến sủng, đều là máu hiếm có thống, hiếm thấy vô cùng, lại chiến lực dũng mãnh. 

Nhưng Tô Bình cảm giác, nếu như đổi lại chính mình đào tạo lời nói, còn có thể càng mạnh! 

Tô Bình tin tưởng, lấy những này yêu nghiệt tài nguyên, tìm Đào Tạo sư khẳng định đều là cấp đại sư, tuy nói trước mắt hắn không cách nào đào tạo tu vi quá mạnh chiến sủng, nhưng ở chính mình đào tạo phạm vi bên trong, Tô Bình tin tưởng mình có thể làm được tốt nhất! 

" Tiệm của ngươi? ! " 

Tô Bình lời nói, để đám người mở rộng tầm mắt, đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn. 

Lạc Ảnh sửng sốt một chút, nói " Ngươi sẽ còn đào tạo thú cưng? " 

" Ừ đâu. " 

Tô Bình cười nói: " Đào tạo thú cưng là ta chủ chức. " 

"......" 

Tất cả mọi người là một mảnh im lặng. 

Đào tạo thú cưng là chủ chức? 

Kia chiến đấu đâu? Chỉ là chơi đùa? 

Mọi người sắc mặt quái dị, cảm giác Tô Bình đang cố ý trang bức. 

Vũ trụ chiến đấu đệ nhất thiên tài, nói mình chân chính am hiểu chủ chức là đào tạo thú cưng, cái này nói ra phải có người tin lời nói, tuyệt đối là đầu óc hư mất. 

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Bình hẳn là chỉ là chơi đùa, hứng thú yêu thích, tựa như có chút phú hào, đối với tiền không có hứng thú. 

" Ngươi tất nhiên chính mình là mở tiệm, vì cái gì ngươi dùng chiến sủng, chỉ là Thiên Mệnh cảnh? " Tô Cẩm hiếu kì hỏi. 

Đây cũng là ở đây mọi người nghi vấn trong lòng, Tô Bình tại dự thi bên trong, triệu hoán chiến sủng liền không có Tinh Không cảnh, cái này có chút không khoa học, đến mức bọn hắn cảm thấy, Tô Bình khả năng còn có ẩn tàng thủ đoạn, không có ở chiến đấu có ích ra, chỉ là không ai có thể đem Tô Bình bức đến cái kia bước, phóng xuất ra hắn chân chính chủ lực chiến sủng. 

" Một mực tại tranh tài, không có thời gian đào tạo bọn chúng, bằng không đợi bọn chúng trở thành Tinh Không cảnh lời nói, ta chiến đấu cũng sẽ nhẹ nhõm một chút. " Tô Bình cười nói. 

Lạc Ảnh giật mình nói " Ngươi đào tạo năng lực, đã có thể đào tạo Tinh Không cảnh thú cưng? " 

Phải biết, có thể đào tạo Tinh Không cảnh thú cưng, cái này có thể cần tốn hao không ít thời gian nghiên cứu, dù chỉ là đơn giản đào tạo, cũng là có phần phí tâm tư. 

Mà bọn hắn những người này, thời gian trân quý, từng giây từng phút đều không bỏ được lãng phí. 

" Không sai biệt lắm. " Tô Bình gật đầu, " Cho nên các ngươi về sau có thú cưng nghĩ đào tạo lời nói, có thể tới tìm ta. " 

" Lần sau nhất định. " 

Có người lập tức khách khí nói. 

" Ngươi rốt cục bỏ được trở về. " 

Lúc này, trong tiệm đi ra một thân ảnh, một đầu tóc vàng, như là thác nước mềm mại choàng tại sau vai, dáng người thướt tha khuynh thành, làm người ta rung động nhất là ngũ quan, như điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật, hoàn mỹ không một tì vết, chính là Joanna. 

Về phần Bích tiên tử, tại cảm giác được Phong Thần giả khí tức lúc, liền giấu ở trong tiệm, chưa hề đi ra. 

Dù sao, nó đối với Phong Thần giả lực hấp dẫn, thế nhưng là trí mạng. 

Ăn hết nàng, có thể để cho Phong Thần giả tấn thăng thành Chí Tôn! 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Joanna, tất cả mọi người là sững sờ, cho dù là những thiên tài kia phía sau cùng đi Phong Thần giả, cũng đều hai mắt tỏa sáng, có loại bị kinh diễm đến cảm giác. 

Quá đẹp. 

" Ami đầu phật, Ami đầu phật......" Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên nói nhỏ, liền tụng Phật hiệu, tựa hồ phải gìn giữ lục căn thanh tịnh, nhưng một đôi tròng mắt, lại nháy vậy không nháy mắt nhìn chằm chằm Joanna. 

Tô Cẩm cùng Lillian hai vị nữ sinh, cũng là một mặt kinh diễm, nhất là Tô Cẩm, nàng chuyển thế thân bộ dáng, là chính mình tự mình tạo nên, nàng lúc đầu rất hài lòng, cảm thấy phi thường đẹp, kết quả không nghĩ tới, trước mắt nhìn thấy một tấm dung nhan, lại vượt qua tưởng tượng của nàng, trên đời lại có như thế tuyệt thế thoát tục nữ tử. 

" Tô huynh, vị này là? " Lạc Ảnh quay đầu, nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình nói " Tiệm của ta viên, cũng là bằng hữu, Joanna. " 

" Nhân viên cửa hàng? " 

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn, như thế tuyệt sắc nữ tử, thế mà làm một cái nho nhỏ nhân viên cửa hàng? 

Bất quá nghe Tô Bình ý tứ trong lời nói, tựa hồ chủ yếu là Tô Bình bằng hữu, làm nhân viên cửa hàng, đoán chừng là người ta hứng thú, hoặc là ở đây tìm lý do bồi Tô Bình thôi. 

" Nàng giống như cũng là Thiên Mệnh cảnh, nhìn nàng trên thân, tựa hồ ẩn chứa cực kỳ tinh thuần cùng hùng hậu thần lực, cũng hẳn là một vị thiên tài đi, làm sao không có đi dự thi? " Lạc Ảnh hiếu kỳ nói. 

Tô Bình tự nhiên không thể nói ra nguyên nhân, không thể làm gì khác hơn nói: " Nàng không hứng thú đi. " 

" Không hứng thú......? " 

Tô Bình thuận miệng lừa gạt lời nói, lập tức khiến người khác đều là có chút sửng sốt, chợt đôi mắt nheo lại, đánh giá vị này thiếu nữ, bọn hắn kịch liệt tranh đoạt cùng tranh đấu chiến trường, người khác thế mà không hứng thú, cái này chẳng phải là đối bọn hắn một loại xem thường? 

" Nghe nói ngươi cầm đệ nhất, chính là cùng những người này cạnh tranh sao? " Joanna đứng tại cửa tiệm, sắc mặt hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt, màu vàng kim nhạt đôi mắt giống như là một dòng treo ngược hồ nước, nhìn lướt qua Lạc Ảnh bọn người, bình thản nói. 

Tô Bình gật gật đầu, nói " Khoảng thời gian này trông tiệm, vất vả các ngươi. " 

" Còn tốt, gần nhất kinh doanh thuận lợi. " Joanna nói. 

Nàng biết Tô Bình quan tâm chính là cái gì. 

" Tô huynh, chúng ta có thể tham quan dưới tiệm của ngươi a? " 

Lục Sinh Phù Đồ dò hỏi. 

Đến đều tới, bọn hắn đối trước mắt căn này Tô Bình cửa hàng nhỏ cảm thấy hứng thú, dù sao, vũ trụ thứ một ngày mới thế mà mình mở tiệm, còn nói chính mình là Đào Tạo sư, bọn hắn thật muốn biết, trong tiệm này là như thế nào một phen quang cảnh. 

" Đương nhiên có thể. " Tô Bình cười nói. 

Mặc Thiên Họa khẽ nhíu mày, lại không ngăn cản, mà là liếc mắt nhìn chằm chằm Joanna, hắn cảm giác vị này thiếu nữ thần lực trên người khí tức, cũng không phải là chỉ là đơn thuần hùng hậu, nó thân thể tựa hồ đã có loại bị thần lực ăn mòn, chuyển thành thần thể, không hề giống nhân loại. 

Đám người ra khỏi phi thuyền, trên đường lít nha lít nhít chen chúc đám người nhìn chăm chú, tiến vào Tô Bình trong tiệm. 

Bọn hắn phía sau Phong Thần giả, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cùng đi. 

" Ừ? " 

Lúc này, Lillian bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cửa tiệm thần long pho tượng. 

Tại phía dưới kia, nằm sấp một con mập mạp tóc tím chuột. 

Lúc này, Lôi Quang Thử cảm giác được cái gì, vậy mở ra mắt chuột, thấy được Lillian. 

" Thật đáng yêu! " 

Lillian trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy, nàng từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh, để nàng đối với loại này cổ quái kỳ lạ thú cưng có chênh lệch chút ít yêu, người bình thường ngược lại sẽ ghét bỏ loài chuột, loài rắn, côn trùng loại thú cưng, dù sao những này thú cưng phần lớn dáng dấp có chút xấu xí cùng buồn nôn, nhưng nàng lại vẫn cứ đối với mấy cái này chủng loại có chút yêu thích. 

" Đáng tiếc, tu vi quá thấp, tư chất quá kém. " 

Lillian hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm giác trôi qua, lập tức phát hiện, cái này tóc tím chuột là vô chủ thú cưng. 

Nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói " Cái kia, chào ngươi, cái này con chuột nhỏ là ngươi trong tiệm thú cưng a? " 

Tô Bình bước chân dừng lại, nhìn nàng chỉ hướng Lôi Quang Thử, gật đầu nói: " Đúng vậy a, làm sao? " 

" Có thể bán cho ta a? " Lillian vội vàng nói. 

Tô Bình sững sờ, đây là lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất có người nói muốn mua Lôi Quang Thử. 

Cái này tiểu gia hỏa ngày bình thường ghé vào cái này, mặc dù tới cửa vô số khách hàng đều thấy được, nhưng không có ai đối với một con xem xét cũng không phải là cái gì cao cấp huyết thống chuột thú cảm thấy hứng thú. 

Không nghĩ tới, giống Lillian dạng này thiên tài đứng đầu, ngược lại đối với tiểu gia hỏa này có ý tưởng. 

" Ngươi là cầm lấy đi làm thú cưng a? Ngươi thú cưng vị trí còn không có đầy? " Tô Bình hỏi. 

Lillian cười một tiếng, nói " Đương nhiên sẽ không đầy, vạn nhất gặp được cái gì cực kỳ hiếm thấy chiến sủng, liền có thể lập tức ký kết hợp đồng, ta mua đi chủ yếu là muốn làm thú cưng nuôi, thú cưng lời nói...... Nó quá nhỏ yếu, theo không kịp bước chân của ta. " 

Thú cưng? 

Tô Bình liền giật mình, lập tức lắc đầu, nói " Ta chỗ này bán đi thú cưng, chỉ có thể làm chiến đấu thú cưng, mà không phải thưởng thức thú cưng, nó trước mắt mặc dù hoàn toàn chính xác nhỏ yếu, nhưng nếu như hảo hảo bồi dưỡng lời nói, ta tin tưởng nó có thể đuổi theo cước bộ của ngươi, mà lại sẽ so trong tưởng tượng của ngươi mạnh mẽ. " 

Lillian sững sờ, dáng tươi cười lập tức thu liễm rất nhiều, nói " Đã như vậy, quên đi. " 

Nàng mặc dù yêu thích Lôi Quang Thử, nhưng còn không đến mức điên đến đem chính mình quý giá thú cưng vị, tặng cho một cái cấp thấp chuột loại. 

Lấy nàng nhãn lực, như thế nào nhìn không ra cái này chuột loại tu vi, liền Hãn Hải cảnh đều không có, ở trước mắt nàng, liền cùng con kiến không sai biệt lắm, hiện tại bồi dưỡng...... Cho dù là Liên bang đứng đầu Đào Tạo sư, đều rất khó đem nó bồi dưỡng đến đuổi theo cước bộ của mình đi, dù sao bọn hắn đều là yêu nghiệt, nếu như thú cưng tốc độ phát triển đều có thể đuổi kịp bọn hắn, vậy bọn hắn coi như cái rắm yêu nghiệt. 

Tô Bình gặp nàng gãy mất ý nghĩ, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Quang Thử, tiểu gia hỏa này...

Sau đó, đám người đi theo Tô Bình tiến vào trong tiệm. 

" Thế mà còn có giả lập đối chiến đạo quán. " Có người nhìn thấy Tô Bình trong tiệm các loại bài trí, đánh giá chung quanh, ngoại trừ một chút đóng chặt lại cửa không cách nào thăm dò đi vào, để bọn hắn có chút do ngoài ý muốn, còn lại trang phục, bọn hắn thật không có quá ngoài ý muốn, dù sao đều được chứng kiến rất nhiều càng thêm xa hoa cửa hàng thú cưng. 

" Kia là thú cưng trắc nghiệm phòng? Thú cưng trắc nghiệm lời nói, không đều là đơn độc tràng quán a, một cái phòng, vạn nhất ở bên trong thí luyện kỹ năng, đem cái này oanh tạc làm sao bây giờ? " Có người hỏi. 

Không đợi Tô Bình trả lời, liền có những người khác nói: " Cái này còn cần hỏi sao, trong này khẳng định có kết giới gia trì, làm sao tuỳ tiện phá hư. " 

Tại mọi người tham quan lúc, trong tiệm Đường Như Yên vậy đi ra, nhìn xem Tô Bình mang đến những người này, khi thấy những cái kia Phong Thần giả lúc, nàng toàn thân lỗ chân lông đều không tự kìm hãm được co vào. 

Joanna ánh mắt tại Mặc Thiên Họa trên thân nhìn lướt qua, liền vẫn như cũ bảo trì chính mình ngày thường bình thản bộ dáng, tựa hồ bất cứ chuyện gì đều không thể hấp dẫn hứng thú của nàng. 

" Hòa thượng, có hứng thú lại đến luận bàn một chút a? " Mục Long Nhân đứng tại giả lập đạo quán quyết đấu máy móc trước, đôi mắt lấp lóe, đối với bên cạnh Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên nói. 

Lục Sinh Phù Đồ sững sờ, nhìn thấy trước mắt hắn máy móc, lập tức biết được nó ý nghĩ, lắc đầu nói: " Liền xem như tại thế giới giả tưởng, ngươi cũng giống vậy sẽ thua, ta Thời Không đạo sẽ không chịu ảnh hưởng. " 

Mục Long Nhân âm thanh lạnh lùng nói: " Ta chỉ là muốn thử xem, nếu như ta hi sinh tất cả chiến sủng, có thể hay không đánh bại ngươi. " 

" Kia cần gì phải đâu? " Lục Sinh Phù Đồ lắc đầu, nói " Cường giả không nên lấy thủ đoạn như vậy làm át chủ bài, quá đau đớn, mà lại đối với mình chiến sủng, quá tàn nhẫn! " 

Mục Long Nhân sắc mặt hơi có chút khó coi, hắn không có tự bạo toàn bộ Long thú một trận chiến, thua với Lục Sinh Phù Đồ, là đáy lòng của hắn một mực không cam lòng sự tình, nhất là trước khi đến Thiên Tinh các sau, tăng thêm trên đường đi Mặc Thiên Họa cùng những người khác đối đãi Tô Bình thái độ, hắn cảm giác, nếu như mình toàn lực bộc phát, không tiếc bất cứ giá nào lời nói, cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Lục Sinh Phù Đồ. 

Như vậy, cũng có thể chứng minh hắn có năng lực, cùng Tô Bình một trận chiến, thậm chí chiến thắng hắn! 

Chính hắn chưa hề thử qua, đem toàn bộ Long thú niết bàn sau sức mạnh, không biết mình cực hạn ở đâu. 

Những người khác nhìn Mục Long Nhân một chút, biết hắn chịu trận kia thất bại ảnh hưởng quá lớn, hiện tại còn chưa đi ra đến, cái này có chút không nên. 

Lillian nhìn qua kia máy móc, mắt sáng lên, đối với Tô Bình nói " Chúng ta muốn luận bàn một chút a, còn không có đánh qua, ít nhiều có chút tiếc nuối. " 

Tô Bình sững sờ, lắc đầu nói: " Tại giả lập đối chiến lời nói, khó mà phát huy toàn bộ chiến lực, có chút đặc thù chiến thể, không cách nào ghi chép, không đủ công bằng, đến tương lai đến Tinh Chủ cảnh, hoặc là Phong Thần sau, so tài nữa cũng không muộn. " 

Lillian khẽ nhíu mày, biết Tô Bình nói có lý, vậy không có cưỡng cầu nữa. 

" Ngươi thật giống như cũng là chuyển thế thân? " 

Lúc này, có người nhìn về phía Joanna. 

Chính yên tĩnh đứng ở một bên Joanna hơi nhíu mày, nhìn về phía nói chuyện thanh niên, lạnh nhạt nói: " Làm sao, không thể a? " 

" Ta không phải ý kia, chẳng qua là cảm thấy, nếu như ngươi dự thi lời nói, hẳn là có thể đi vào Top 10, cơ hội như vậy, ngươi cũng không muốn a? " Cái này thanh niên hiếu kì hỏi. 

Giống như Phong Thần chuyển thế thân, cảm ngộ đại đạo viên mãn, đều có khá lớn hi vọng xung kích Top 10, mà Joanna cho bọn hắn cảm giác, thần lực hùng hậu, tựa hồ chiến lực bất phàm. 

" Hẳn là? " Joanna quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó lại quét về phía những người khác, nói " Nếu như đối thủ là các ngươi, không phải ngược đãi tiểu bằng hữu a? "
Kết chương.