Chương 46 : Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên Trận.
Nhật nguyệt đồng huy, biển sao lóng lánh.

	Đầy trời tinh thần, hội tụ thành biển, lấy nhật nguyệt làm trụ cột, như một tòa thật to tinh bàn ở chuyển động, như tinh đấu giống như, phun ra nuốt vào lượng lớn tinh thần lực lượng, ánh sao óng ánh, một đạo do vô số tinh thần ngưng tụ mà thành cổng sao ở biển sao bên trong như ẩn như hiện, tràn ngập vô tận ánh sáng thần thánh.

	Loại này kinh thiên dị tượng hiển nhiên báo trước dưới thân chỗ này phong thuỷ bảo địa chỗ bất phàm, đã vượt qua người thường tưởng tượng. Dù là Lưu Khánh Uẩn tinh thông phong thuỷ bí thuật, các loại phong thuỷ cách cục đều có giải tình huống xuống, như trước cảm giác được chấn động không gì sánh nổi.

	"Đúng là vô thượng phong thủy bảo địa nha, trận thế này, hồn nhiên thiên thành, chỉ có Thiên quyến xuống mới có thể sinh ra vô thượng phong thủy, truyền thuyết trong Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận. Tạo hóa, quả nhiên là thiên đại tạo hóa."

	Lưu Khánh Uẩn trên mặt phóng ra nụ cười vui mừng.

	Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận, đây là trước mắt vô thượng phong thủy lai lịch nơi, loại này phong thuỷ trận thế, quả thật là thiên địa dựng dục mà sinh, tạo hóa mà thành, tuân theo nhật nguyệt tinh thần làm một thể, như vậy vô thượng phong thủy trận thế, nếu là cho rằng lăng mộ, cái kia mai táng ở trận thế bên trong mộ chủ, là thật sự có khả năng ở hội tụ vô cùng tinh thần lực lượng, cải tử hồi sinh, lại sống thêm một đời , bởi vì, cái này một phong thuỷ trận thế, thật sự có thể ngưng tụ Thiên môn, mở Thiên môn, đạp thiên lộ, thành tựu bất tử bất diệt Chân Tiên.

	Lấy vô tận tinh thần lực lượng, nuôi Tiên linh chi khí.

	Nơi này trời sinh chính là một chỗ nơi thành Tiên.

	Nếu là thời cổ đế vương biết có như thế một chỗ phong thuỷ, e sợ sẽ vận dụng lấy hết tất cả, liều mạng muốn có được. Cái này nếu là phong thuỷ trận thế hoàn toàn kích phát, cái kia mỗi ngày đều đem hội tụ kinh người tinh thần lực lượng, tràn vào phong thuỷ bảo địa bên trong, ngưng tụ Thiên môn , hóa thành tiên khí.

	Như vậy bảo địa, chỉ ở truyền thuyết trong từng xuất hiện, Lưu Khánh Uẩn càng là lần thứ nhất nhìn thấy, kích động trong lòng, có thể tưởng tượng được, đối mặt cái này dạng bảo địa, nhìn thấy liền phảng phất là hành hương.

	Đồng thời càng thêm chờ mong, như vậy vô thượng phong thủy bảo địa, tất nhiên có thể đúc tạo ra một toà cả thế gian hiếm thấy vô thượng Tiên thành.

	"Diễn biến thần thành! !"

	Lưu Khánh Uẩn nhưng không có bị trước mắt dị tượng kinh ngạc đến ngây người, rất nhanh sẽ quay lại tâm thần, lại không có bất luận cái gì chần chờ, hơi suy nghĩ, làm ra mới cử động, nương theo một tiếng sắc lệnh, nhất thời, liền nhìn thấy, cái kia mảnh trên đất trống, đầy trời tinh thần lực lượng phảng phất như nước thủy triều từ vô tận tinh không hội tụ đến, cuồn cuộn không ngừng hòa vào trong đó. Vô tận thiên địa linh khí cũng là như thủy triều tràn vào. Toàn bộ trong thiên địa, tựa như bị vô tận tinh thần lực lượng bao phủ.

	Lập tức liền nhìn thấy, ánh sao đầy trời bên trong, mặt đất bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Đầu tiên là nhìn thấy, trên đất bùn đất liền cùng là có sinh mệnh như thế, không ngừng phun trào lên, ở phạm vi 100 mét khu vực, đầu tiên là bốn phía, bốn đạo lập loè ánh sao cửa thành từ trên mặt đất dài đi ra, cái kia cửa thành phảng phất là từng đạo từng đạo cổng sao, óng ánh mà rực rỡ, phân bố ở đông tây nam bắc bốn phương, sau đó, lại lấy bốn đạo Tinh môn làm vì khởi điểm, bắt đầu hướng về hai bên phải trái lan tràn, bùn đất từ trên mặt đất tăng đi ra , hóa thành một mặt mặt tường thành.

	Những thứ này tường thành nhìn từ bề ngoài, thật giống như là bùn đất, là nham thạch. Do tảng đá ngưng tụ mà thành tường thành, chỉ bất quá, những thứ này trên tường thành, không có bất kỳ một khối thành gạch, toàn bộ đều là hồn nhiên thiên thành, một tia khe hở đều không có, rất nhanh, bốn phía tường thành liền lẫn nhau vây kín, hoàn mỹ dung hợp , hóa thành một thể thống nhất, bao phủ toàn bộ phạm vi 100 mét khu vực, đồng thời, theo tường thành vây kín sau, tường thành bên trong, mặt đất bắt đầu trở nên bằng phẳng, hiện ra bùn đất, sau đó, bùn đất một cách tự nhiên hóa thành bình cả tảng đá mặt đất.

	Không cần trải lên cái gì mặt đất gạch, mặt đất đã biến thành một thể thống nhất, toàn bộ đều hóa thành đá đầu. Theo, từng cái từng cái đường phố tùy theo sinh ra, đồng thời, một tòa phủ đệ vụt lên từ mặt đất, này có thể nói là một toà thành chủ phủ, tọa lạc ở khu phía bắc, quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam.

	Đồng thời, phía nam là từng toà từng toà kiến trúc cấp tốc vụt lên từ mặt đất. Những kiến trúc này nhìn kỹ lại , tương tự là nước bùn đắp nặn mà thành , hóa thành chất liệu đá lầu phòng, hai bên đường phố là sát đường cửa hàng, mặt sau là từng toà từng toà ở lại phòng ốc, sân.

	Đông khu cũng giống như thế, hai bên đường phố là cửa hàng, bên trong khu là ở lại phòng ốc.

	Khu phía tây để trống cực lớn đất trống, không có bất kỳ kiến trúc.

	Giữa thành, là một toà loại cỡ lớn quảng trường, tạm thời cũng không có bất kỳ kiến trúc.

	Chỉ là, những kiến trúc này nhìn kỹ lại, rõ ràng liền có thể nhìn ra, kích thước là dựa theo bình thường tỉ lệ thu nhỏ lại. Nhìn qua, liền cùng là thu nhỏ lại rất nhiều lần như thế. Dù sao, chỉ là một toà phạm vi 100 mét thành trì, bên trong không gian có thể lớn bao nhiêu, kiến trúc lại nhiều hơn, lại xa hoa, tỉ lệ đương nhiên tùy theo thu nhỏ lại. Nhìn đúng là bên trong kiến trúc, đầy đủ mọi thứ, cần phải nói vào ở đi, cái kia to bằng gian phòng, liền người đều chứa đựng không nhỏ.

	Hiển nhiên, cái này thu nhỏ lại tỉ lệ sau thành trì bên trong kiến trúc, cũng không thích hợp người ở lại.

	Liền giống với là thu nhỏ lại tỉ lệ loại cỡ lớn kiến trúc mô hình.

	Chấn động quy chấn động, có thể lại có vẻ hơi không thích dùng.

	Những thứ này cũng không có xong, có thể nhìn thấy, trong hư không tinh thần lực lượng như trước cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong thành trì, để trong thành trì, mỗi một tấc thành thể đều lập loè nhàn nhạt ánh sao, hiển nhiên, những thứ này chất liệu đá thành thể, cũng không phải là mặt ngoài trên xem hòn đá đơn giản như vậy.

	Rất nhanh, đầy trời thần quang tiêu tán theo.

	Một toà chiếm cứ phạm vi trăm mét phạm vi cổ thành xuất hiện ở trước mặt.

	"Chủ thượng, may mắn không làm nhục mệnh."

	Lưu Khánh Uẩn rơi xuống ở tòa này thành đá phía trước, hướng về phía Chung Ngôn mở miệng cười nói.

	Trong cơ thể loại kia có thể cải thiên hoán địa lực lượng cũng đã sớm biến mất không thấy, đó là Thiên Khải thần thông, phối hợp phong thuỷ trận thế, mới có thể xúc động thiên địa sức mạnh to lớn, vô thượng quyền bính, có thể nói là một tràng kỳ tích, một tràng kỳ tích khó mà tin nổi.

	"Tòa thành này, là sống."

	Chung Ngôn tiến lên, đứng thẳng ở trước mặt thành đá trước, nhìn mỗi một tấc thành thể đều là hồn nhiên thiên thành, từng tia khe hở đều không có, càng thêm không có phủ trác khí, có chỉ là tự nhiên thần vận, làm người thán phục. Thật giống như là ông trời tạo vật, trong thiên địa kỳ tích.

	Đặc biệt là là, nhìn trước mặt tòa thành này, Chung Ngôn cảm giác, cả tòa thành là sống, nó ở hô hấp, nó đang phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, tinh hoa nhật nguyệt, tinh thần lực lượng. Có thể cảm giác được có sinh mệnh lực, cùng thiên địa liên kết, tỏa sáng cùng nhật nguyệt.

	"Không sai, đây quả thật là là sống, cái này bản thân liền là phong thuỷ trận thế biến thành, cả tòa phong thuỷ trận thế đã dung nhập đến bên trong tòa thành này, đã trở thành phong thuỷ trận thế hạt nhân nơi, hơn nữa, phong thuỷ trận thế đã ngưng tụ ra chân linh, nó chính là trước mắt tòa thành này chân linh, có thể chưởng khống trong thành các loại biến hóa. Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận đã dung nhập đến cả tòa thành đá bên trong."

	Lưu Khánh Uẩn hưng phấn nói: "Này không phải là tử thành, mà là một toà nắm giữ sinh mệnh thành trì, có linh tính thần thành, dựa vào Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận, còn có thể tiếp tục trưởng thành, không ngừng mở rộng, tòa thành này, chính là phong thuỷ trận thế hoàn toàn mới thân thể."

	"Đây là lấy văn minh khí số đúc ra Tiên thành, dựng dục ra chân linh, trời sinh chính là nhận chủ thượng làm chủ, hiện tại, chủ thượng nên đối với nó sản sinh cảm ứng, có thể hô hoán đi ra."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	Hắn dám khẳng định, toà này Chu Thiên Tinh Thần Thiên Môn Tụ Tiên trận đã sinh ra chân linh, loại kia thuộc về chân linh sinh mệnh khí tức là rất rõ ràng, tuy rằng hắn không phải Phong thủy chân linh chủ nhân, có thể nhưng cũng là khải Linh giả, trời sinh liền có thân cận, có cảm ứng năng lực.

	Xoạt! !

	Hầu như ở giây tiếp theo, liền nhìn thấy, trong thành, vô số ánh sao thoáng hiện, tựa hồ có thể nhìn thấy, từng viên từng viên tinh thần tỏa ra, một đạo óng ánh cổng sao bên trong, nghiễm nhiên, một tên tựa như mười hai mười ba tuổi thiếu nữ bóng người xuất hiện ở bên trong, hiển hiện ra thân hình.

	Nàng thật giống như là mới vừa từ trong ngủ mê thức tỉnh giống như, chậm rãi mở con mắt ra, này hai con mắt, thật giống như là hai viên sáng chói nhất rực rỡ tinh thần giống như, nhượng người nhìn thấy đến trong nháy mắt, bản năng sản sinh một loại kinh diễm, đó là một loại thuần túy, tinh khiết, có thể gột rửa tâm linh con người ánh mắt.

	Ở tại nhìn kỹ, hầu như nhượng người sinh không ra bất kỳ ý khinh nhờn.

	Bất kỳ không tốt ý nghĩ, đều phảng phất là một loại tội ác.

	"Ông trời của ta, đó là truyền thuyết trong tiên nữ sao, quá. . . Thật xinh đẹp, quá hoàn mỹ."

	"Không phải tiên nữ, đây rõ ràng chính là một cái thần nữ, ta cảm giác được, nhìn thấy con mắt của nàng, cả người đều bị gột rửa một lần, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, có đếm không hết khí lực."

	"Đây là thần tích, đây chính là chân chính thần tích, Lưu tiên sinh dĩ nhiên có thể trực tiếp để trước kia tạo hóa nơi, mọc ra một toà thành, tòa thành này một điểm ngoại lực đều không có, liền như thế mọc ra, quả thực là khó có thể tưởng tượng, không dám tin tưởng, nếu không là hiện tại vẫn là ban ngày, ta còn coi chính mình là đang nằm mơ."

	"Như thế một toà thần tích chi thành, lẽ nào chúng ta sau đó đều có thể ở lại đến bên trong tòa thành này đi, chỉ là, thành này có phải là có chút quá nhỏ, ta cảm giác, thật giống ở lại không xuống chúng ta bộ lạc trong tất cả mọi người, như vậy thành thật sự hữu dụng à."

	Ở xung quanh, bộ lạc tộc dân nhìn thấy, từng cái từng cái thật lâu không cách nào hợp lại miệng, lúc này mới khôi phục như cũ, sau đó chính là một trận ồ lên, nhỏ giọng bắt đầu nghị luận, loại thủ đoạn này, ở trong mắt bọn họ, đó chính là chân chính thần tích.

	Thần tích đều không có trước mặt như vậy mộng ảo.

	Thực sự là quá khó mà tin nổi.

	Ngày hôm nay chứng kiến đến tất cả, tuyệt đối là cả đời đề tài câu chuyện.

	Là trong mộng thường thường sẽ xuất hiện hình ảnh. Có thể dư vị cả đời chuyện.

	"Thật là hoàn mỹ."

	Chung Ngôn cũng là âm thầm than thở một tiếng.

	Đối với tên này tựa như Tinh Thần thiếu nữ, bản năng sinh ra thân cận, một loại trong cõi u minh liên hệ một cách tự nhiên xuất hiện lại, đây là lấy văn minh khí số thai nghén mà ra, thân là khai thác lãnh chúa hắn, dĩ nhiên là có liên hệ, đó là chặt chẽ không thể tách rời cắt.

	"Ngươi chính là chủ nhân của ta sao."

	Thiếu nữ từng bước một đạp lên ánh sao mà đến, nhìn Chung Ngôn, nháy mắt một cái, nghẹ giọng hỏi, trên người cái kia uyển như ánh sao bện mà thành váy dài, lóng lánh óng ánh ánh sao, mộng ảo giống như rực rỡ.

	"Không sai, ta là nơi này khai thác lãnh chúa , tương tự, sau đó cũng là thân nhân của ngươi."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	Tiếng nói đều trở nên rất nhu hòa.

	Trong nội tâm bản năng liền muốn đối với nàng thân cận.

	"Ngươi có tên à."

	Chung Ngôn hỏi.

	"Vẫn không có, ngươi là phải cho ta lấy tên à."

	Thiếu nữ nháy mắt một cái, tràn đầy hưng phấn nói.

	Trong thần sắc rất là chờ mong.

	Bất kỳ sinh mệnh, đối với một cái tên thuộc về chính mình, đều là có rất lớn nhiệt tình.
Kết chương.