Chương 34 : Thiên Chi Cung.
Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, Bahar tốc độ toàn bộ triển khai, một lúc liền vùng thoát khỏi phía sau Thiên Ba tộc.

	Ra phế tích khu vực, Bahar không dừng lại, thẳng đến bay qua cầu treo mới hạ thấp độ cao.

	Gần cầu treo dài hai km theo gió chậm rãi đung đưa, Tô Hiểu buông ra Bahar móng vuốt, rơi vào trước cầu treo.

	Lúc này Tô Hiểu đã đi đến cầu treo một bên khác, hắn đang chờ Thiên Ba tộc đuổi theo, chỉ cần đuổi theo, cầu treo này là đường phải qua.

	Trải qua sơ bộ thăm dò, Tô Hiểu hiểu rõ Thần Hương khu nửa trước địa hình, thông qua Thần Hương chi môn về sau, sẽ tiến vào Địa Chi Cung, cũng chính là Lang thần trông coi địa phương.

	Ra Địa Chi Cung là một mảng lớn hoang dã, nơi này có rất nhiều động vật hoang dã, Thiên Ba tộc lại ở chỗ này săn bắn, hái trái cây các loại, mà lão nhân mù mắt nhà gỗ nhỏ, ngay tại trên mảnh hoang dã này.

	Qua mảnh hoang dã này là vực sâu, vực sâu đem Thần Hương một phân thành hai, muốn thông qua vực sâu, ngoại trừ biết bay bên ngoài, chỉ có thể đi qua một cái cầu treo dài hai km.

	Thông qua cầu treo sau là một mảnh phế tích, phế tích kiến trúc rất có Thiên Ba phong cách, Thiên Ba tộc rất ưa thích lấy hình tượng của sinh vật trong nước chế tác đồ trang sức.

	Địa Chi Cung → mù mắt nhà gỗ → vực sâu cầu treo → Thiên Ba phế tích.

	Tô Hiểu đứng ở trước cầu treo, một tay đặt tại trên cầu , nếu như Thiên Ba tộc đuổi theo, hắn có thể lấy cầu treo này làm địa lợi, đánh giết một phần nhỏ đến truy kích Thiên Ba tộc.

	Đợi vài phút, trên cầu treo không có truyền đến cảm giác chấn động, điều này nói rõ một chuyện, Thiên Ba tộc trước khi bị Nguyên triệt để ăn mòn rất lý trí, biết rõ cầu treo này là hữu tử vô sinh địa phương.

	Thiên Ba tộc sở dĩ sẽ bị cầm tù tại trong Thần Hương, cũng không phải bọn hắn ngu xuẩn, mà là quá tín nhiệm đã từng minh hữu Tháp Lâm cùng Thánh Thủ, hoặc là nói, bọn hắn cũng có thể là cố ý bị tù vây ở trong Thần Hương.

	【 Nguyên 】 ngay tại trong Thần Hương, Thiên Ba tộc nhìn như bị cầm tù, kì thực bọn hắn hoàn toàn có thể lợi dụng Thần Hương cùng ngoại giới cách ly hoàn cảnh, chậm rãi đi khai phá 【 Nguyên 】, Lang thần liền là một trong thành quả của bọn họ.

	Coi như là Lang thần là thất bại phẩm, nhưng để Nguyên chi lực cùng Thần Linh năng lượng cùng tồn tại, cũng là chuyện rất khó hoàn thành, quan trọng hơn chính là, Lang thần là có lý trí đấy, cũng không hoàn toàn bị Nguyên chi lực thúc giục.

	Tình huống trước mắt, đối với Tô Hiểu mà nói không tốt cũng không xấu, A Mỗ cùng Lưu bị bắt, trong thời gian ngắn có lẽ không có nguy hiểm gì, Thiên Ba tộc bắt Lưu, Tô Hiểu có thể lý giải, đem A Mỗ cũng bắt giữ, liền để hắn có chút nghĩ không ra.

	Hồi tưởng lại Lang thần dáng dấp về sau, Tô Hiểu nghĩ đến, Thiên Ba tộc rất có thể là muốn hướng A Mỗ trong cơ thể dung nhập Nguyên chi lực, nếm thử Nguyên chi lực + băng năng lượng kết hợp, có hay không có thể giải quyết vấn đề bị Nguyên ăn mòn.

	"Bahar, dò xét tình huống xung quanh."

	Tô Hiểu không quá lo lắng A Mỗ trong cơ thể bị dung nhập Nguyên chi lực, nguyên nhân là A Mỗ có Nguyên Tố Thể Chất, muốn đem Nguyên chi lực dung nhập vào A Mỗ trong cơ thể, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được đấy, trong thời gian vài ngày sẽ không có vấn đề.

	Thiên Ba tộc không phải khoa học gia, bọn họ là võ giả, nghiên cứu Nguyên là vì giải quyết vấn đề bị Nguyên ăn mòn.

	Trải qua Bahar điều tra, Tô Hiểu biết được, trong phế tích Thiên Ba tộc đã rút lui, không có canh giữ ở cầu treo một đầu khác, vừa rồi đám Thiên Ba tộc kia đã thấy được Bahar biết bay, sẽ không làm chuyện vô nghĩa.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu nhảy lên, bắt lấy Bahar móng vuốt, Bahar hướng vực sâu bên kia bay đi.

	Bố Bố Uông đã đuổi kịp cái kia mấy trăm tên Thiên Ba tộc, chủ yếu theo dõi đối tượng là thấm chi thủ lĩnh, trước tiên phải tìm được Thiên Ba tộc chỗ tụ tập, A Mỗ xác suất lớn liền bị cầm tù tại đó.

	Bahar vòng qua cầu treo về sau, từ vực sâu bờ bên kia phế tích phía bên phải bay qua, ven đường một mực truy tung Bố Bố Uông lưu lại tọa độ.

	Qua phế tích về sau, Tô Hiểu để Bahar hạ thấp độ cao, tại Thiên Ba tộc địa bàn phi hành rất nguy hiểm, một khi bị nịch đặc tính Thiên Ba tộc nhìn chằm chằm vào, Bahar chịu lên mấy mũi tên liền chịu không nổi.

	Hạ xuống về sau, Tô Hiểu đã tới một mảnh hạp cốc, phía trước Thiên Ba tộc vừa từ nơi này thông qua không lâu.

	Đi tại trong sơn cốc địa hình hẹp dài, trên thân núi hai bên bò đầy thảm thực vật, tiếng ưng kêu từ phía trước truyền đến, vừa đi ra khỏi sơn cốc, ánh mặt trời đều biến chói mắt một chút.

	Một mảng lớn kiến trúc cao vút xuất hiện ở phía trước, những kiến trúc này tổng cộng có mấy trăm tòa, mỗi một tòa đều vô cùng to lớn, cũng đều lộ ra vô cùng cũ kỹ.

	Những kiến trúc cao vút này xây dựng tại trên một mảnh hồ nước nhìn không tới giới hạn, xung quanh hơi nước bốc lên, nghỉ lại rất nhiều chim nước.

	Để người không hiểu là, những kiến trúc cao vút này ở giữa chất đầy đá lớn, lấy đá lớn làm vật bổ sung, đem cái này mấy trăm tòa kiến trúc hợp thành một khối, xung quanh còn có cây sắt rộng vài mét cùng đinh tán cỡ lớn gia cố.

	Cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những cái này nguyên bản to lớn kiến trúc đã bị xem như nền móng, từng cái cầu treo kết nối tại những kiến trúc này cùng trên thân núi xung quanh, dùng cái này đo hồ.

	【 ngươi đã đi đến Thiên Chi Cung (nguyên là Thần Hương). 】

	Tô Hiểu đứng ở trên vách đá bên cạnh hồ, ngửa đầu nhìn về phía trước cái kia cao vút trong mây khu kiến trúc.

	Các Thần Linh cổ xưa từng coi đây là trung tâm, thống trị cả phiến đại lục, bọn hắn nô dịch Nhân tộc, ở chỗ này xây dựng ra cao vút như mây kiến trúc, để bày ra bọn hắn cao quý Thần Linh địa vị, dù sao bọn hắn từng là quái vật, có một số việc là bọn hắn vĩnh viễn đều không muốn thừa nhận đấy, cũng không đồng ý có người đề cập, vì vậy bọn hắn muốn cao hơn hết thảy, ngay cả chỗ ở cũng muốn cao cao tại thượng.

	Các Thần Linh cổ xưa bị thua về sau, nơi đây trở thành Thiên Ba tộc địa bàn, nhưng những kiến trúc này phong cách không phù hợp Thiên Ba tộc thẩm mỹ quan, vì vậy bọn hắn dùng đá lớn đem khe hở của những kiến trúc này nhồi vào, tại phía trên những kiến trúc to lớn này, kiến tạo ra chỗ ở thuộc về bọn hắn.

	Tô Hiểu nhìn quanh phía trước, không thấy được có Thiên Ba tộc canh gác, xung quanh chằng chịt cầu treo rất lộn xộn.

	Lúc này để Bahar trực tiếp bay lên rất không sáng suốt, vạn nhất bay đến không trung, gặp được một đám nịch đặc tính Thiên Ba tộc, cái kia vui đùa liền lớn lên rồi.

	Tô Hiểu cũng không có lập tức chạy tới Thiên Chi Cung phía trên, mà là để Bahar tiếp tục tại phụ cận điều tra.

	Một giờ về sau, Bahar phản hồi, nó tại phía tây phát hiện một tòa thành, căn cứ quan sát của nó, chỗ đó ít nhất sinh hoạt mười mấy vạn tên Thiên Ba tộc, hơn nữa từ phụ cận con đường đến xem, đây không phải trong Thần Hương duy nhất thành lớn.

	Bahar phát hiện, chỗ đó sinh hoạt Thiên Ba tộc cũng không mạnh, làn da của bọn hắn lệch trắng, mà không phải là màu xanh trắng, điều này đại biểu Nguyên chi lực trong cơ thể bọn hắn rất mỏng manh.

	Thiên Ba tộc tại trong Nguyên · Thần Hương lớn mạnh là chuyện rất bình thường, cũng không phải mỗi tên Thiên Ba tộc đều rất cường đại, Tô Hiểu lúc trước gặp phải những Thiên Ba tộc kia, hẳn là rất nhiều Thiên Ba tộc trong một bộ phận rất ít.

	Thiên Ba tộc hưng khởi mấy trăm năm, có thể bị Tháp Lâm cùng Thánh Thủ kiêng kị, tộc quần số lượng tuyệt sẽ không ít, Nguyên · Thần Hương cái này màu mỡ chi địa, rất có thể chính là tại chiến tranh thắng lợi về sau, Thiên Ba tộc đoạt được lãnh địa.

	Thiên Ba tộc đương nhiên cũng có thiên phú cách nói, cố định Thiên Ba tộc có hay không có thiên phú, từ hai phương diện bắt đầu liền được, tu hành kỹ pháp thiên phú, cùng với đối với Nguyên chi lực sức chịu đựng.

	Cùng Tô Hiểu chiến đấu những Thiên Ba tộc kia, hẳn là trong trăm chọn một, thậm chí trong ngàn chọn một tồn tại, lấy Thần Hương màu mỡ trình độ, nuôi sống trên trăm vạn tên phổ thông Thiên Ba tộc cũng không có vấn đề gì.

	Màu da, thân thể bất đồng, đã định trước Tô Hiểu không cách nào bình thường thăm dò Thiên Ba tộc vài toà thành lớn, hắn thậm chí hoài nghi, Thiên Ba tộc cũng là một phương thế lực có thể gia nhập, cũng có thể mở ra danh vọng hệ thống một loại.

	Tạm không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu thuận theo cầu treo hướng phía trước đi đến, rất nhanh liền đi đến phía trước khu kiến trúc phụ cận, nhìn từ đằng xa, cái mảnh này khu kiến trúc tựa như một ngọn núi, bị hoàn toàn liền cùng một chỗ.

	Một cái thang đá uốn lượn, lấy kiến trúc tường ngoài làm nền tảng cố định, hiện lên dạng xoắn ốc đi thông phía trên, từ cái này 'Xoắn ốc thang trời' mài mòn dấu vết đến xem, nơi đây thường xuyên có người hành tẩu.

	Thuận theo thang đá đi bộ, lúc ban đầu lúc không tính nguy hiểm, coi như là trượt chân, cũng chỉ là rơi vào trong hồ nước phía dưới , nhưng theo tiến lên phía trên, xoắn ốc thang đá càng ngày càng hẹp, đến cuối cùng đã không đủ hai mét.

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại phía dưới, lúc này khoảng cách mặt hồ đã cao trăm mét, đối với hắn mà nói, điểm này độ cao không coi vào đâu.

	Tiếp tục tiến lên phía trên, tuy nói A Mỗ cùng Lưu bị bắt, nhưng cái này gián tiếp tăng lên Tô Hiểu năng lực lẻn vào, hắn cùng với Bahar bị phát hiện xác suất không cao, về phần Bố Bố Uông, gia hỏa này khả năng đã đến Thiên Chi Cung.

	Càng là đi về phía trên, Tô Hiểu đối với thế giới này kiến trúc học liền càng thêm không thể lý giải, hắn đã tiến lên phía trên hơn một nghìn mét độ cao, xoắn ốc thang đá vẫn như cũ không tới phần cuối, coi như là ở giữa một mảng lớn kiến trúc liền cùng một chỗ địa phương nền móng , nhưng tại dưới loại độ cao này, nền móng này tuyệt đối sẽ khuynh đảo.

	Vấn đề xác suất lớn là xuất hiện ở trên hồ nước phía dưới, hồ nước này tựa hồ cùng phía trên năng lượng gì đó nối liền, đem nền móng này cố định ở đây, nền móng này tựa như một gốc cây, dùng cho truyền năng lượng.

	Tiến lên phía trên 1300 mét khoảng chừng, thang đá cuối cùng đã tới phần cuối, mặt đất nham thạch bằng phẳng xuất hiện ở phía trước, mấy trăm tòa lầu các hai tầng hoặc ba tầng toạ lạc ở chỗ này, tựa như xây dựng ở trên trời, Thiên Chi Cung đến rồi.

	Thiên Chi Cung bên trong 'Mây mù' mờ mịt, thật ra đây không phải mây, mà là phía dưới hồ nước bốc lên hơi nước, bởi vì chút nguyên nhân nào đó tụ tập ở đây.

	Bầu trời dường như mờ đi một ít, ánh mặt trời bị một tầng hơi nước ngăn che, để Thiên Chi Cung nhiệt độ giảm xuống vài lần.

	. . .

	Thiên Chi Cung, trong một tòa lầu các.

	Ti, ti, ti ~

	Tiếng mài đao truyền đến, một tên buộc bím dài Thiên Ba tộc đang mài một thanh đoản đao lưỡi rất hẹp, nàng dùng ngón cái sờ sờ lưỡi, xác định đầy đủ sắc bén về sau, đi về phía trong phòng.

	Lưu bị treo ngược ở giữa không trung, trên trán sưng lên một cái u, nhìn đi tới nữ tính Thiên Ba tộc, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy.

	"Yên tâm, ta sẽ rất nhanh hoàn thành, vài ngày trước, ta bóc lột dưới da của một tên đồng tộc, chỉ dùng nửa khắc."

	Nữ tính Thiên Ba giật xuống da mặt của mình , như là giật lên một tấm vải, thấy được một màn này, Lưu cảm giác da đầu xốp xốp run lên, toàn thân huyết dịch đều sắp nguội lạnh.

	"Thật sự là tấm da tốt, tại trong đồng tộc của ngươi, ngươi rất được yêu thích a, yên tâm, ta sẽ đem nó hoàn chỉnh tróc xuống."

	Nữ tính Thiên Ba tộc đao trong tay xoay tròn, lưỡi đao chống tại dưới tai của Lưu, Lưu hô hấp đều muốn đình chỉ, nước mắt theo gương mặt nhỏ xuống.

	"Hắn, hắn có thể ngụy trang thành bất luận kẻ nào."

	Lưu đột nhiên mở miệng, nữ tính Thiên Ba đao trong tay lại xoay tròn, dùng đoạn cuối chuôi đao sát qua Lưu cái cổ.

	"Hắn gọi Cocolin · Byakuya!"

	Nghe được Lưu câu nói này, nữ tính Thiên Ba trên mặt hiển hiện nét cười.

	"Nói tiếp, hắn là dùng phương pháp gì ngụy trang thành người khác."

	Nữ tính Thiên Ba không có lưu ý đến chuyện, lúc này ở sau lưng nàng, Bố Bố Uông đang nâng cái bảng giấy, từng bước dạy Lưu nói như thế nào.

	Bố Bố Uông làm như vậy, là Tô Hiểu bày mưu đặt kế đấy, vì có thể càng nhanh tiến vào Thiên Chi Cung.
Kết chương.