Chương 1484: Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ! Tử Vong cấp! Cửu Thải Quang Huyễn điển! (hai hợp một cầu phiếu!)

Xử lý xong sự tình Lam Đăng về sau, Vương Đằng nghĩ nghĩ, đột nhiên nhớ lại mình còn có một việc chưa làm.

Trả nhiệm vụ!

Lúc rời đi Tinh Không học viện tiến về Thực Độc thế giới, hắn là nhận lấy nhiệm vụ.

Hiện tại trở về, đương nhiên phải trả nhiệm vụ, đó cũng đều là điểm tích lũy a.

Mà lại tuyệt đối không ít.

Vương Đằng để Xà Nhân tộc hỗ trợ ngắt lấy các loại dược thảo, đi săn Tinh Thú nhiệm vụ cần thiết, so với một mình hắn đi làm nhiệm vụ nhanh hơn rất nhiều.

Những dược thảo cùng Tinh Thú kia đã hoàn toàn vượt qua nhiệm vụ cần thiết.

Nhưng cũng không quan hệ, vượt qua cũng có thể bán cho học viện, chỉ cần trên nhiệm vụ có.

Lần này luyện đan, Vương Đằng vì mua các loại tài liệu, tốn hao trọn vẹn bốn mươi ba vạn điểm tích lũy, chỉ còn lại mười hai vạn điểm tích lũy.

Tăng thêm trước đó Chúc Long Sương cho hắn năm mươi vạn điểm tích lũy, cùng phá kỷ lục chín vạn điểm tích lũy, Vương Đằng đại khái còn có bảy mươi mốt vạn điểm tích lũy.

Bất quá về sau cũng lục tục ngo ngoe dùng mất không ít điểm tích lũy, cho nên hắn đại khái còn có bảy mươi vạn điểm tích lũy.

Bảy mươi vạn điểm tích lũy, nói thật đã vượt xa khỏi tích súc của tất cả học viên mới.

Nhưng mà Vương Đằng vẫn chưa thỏa mãn, hắn muốn sáng tạo công pháp thuộc về mình, nhất định xem các loại công pháp, cho dù là công pháp dựa vào nhặt thuộc tính được đến đều không đủ, mà Tinh Không học viện bên này nhưng lại có lượng công pháp cất giữ kinh người, Vương Đằng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Mà cái này đều cần lượng lớn điểm tích lũy!

Huống chi vẻn vẹn Giới Chủ cấp công pháp, liền cần hai , ba mươi vạn điểm tích lũy, muốn rất nhiều công pháp, nói nghe thì dễ.

Bảy mươi vạn điểm tích lũy này của Vương Đằng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Mà lại bình thường còn muốn chi tiêu hàng ngày, trong học viện không chỗ không cần dùng đến điểm tích lũy.

Trả nhiệm vụ không cần tự mình đi tới, chỉ cần ở trung tâm nhận nhiệm vụ mạng nội bộ học viện điểm kích trả là được.

Rất nhanh liền sẽ có người đến đây lấy đi các loại đồ vật nhiệm vụ yêu cầu.

Đại khái mười phút khoảng chừng, một chiếc phi thuyền khổng lồ xuất hiện tại trên không khu cư trú Vũ Trụ cấp học viên.

Cửa khoang phi thuyền mở ra, từ bên trong đi ra một đám người đến, hướng về phía dưới bay đi.

Những người này mặc đồng phục học viện công tác, đồng thời trên đồng phục có tiêu chí trung tâm nhiệm vụ, người bên ngoài một thoáng liền có thể nhận ra.

Thậm chí liền ngay cả trên phi thuyền cũng có được tiêu ký tương ứng, như là các loại xe vận chuyển hàng hóa chuyển phát nhanh trên Địa Tinh.

Loại chiến trận này tại Tinh Không học viện không tính lạ lẫm, thường xuyên sẽ có loại phi thuyền này xuất hiện tại khu cư trú, vì các học viên phục vụ, hoàn thành các loại nhiệm vụ giao trả.

Nhưng là tại khu cư trú Vũ Trụ cấp, lại là không thường gặp.

Cho đến tận này, số lần xuất hiện không vượt quá mười lần.

Rất nhiều người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, không biết là ai đem phi thuyền này chiêu đi qua.

Hiện tại mọi người đều biết, phi thuyền này đến từ trung tâm nhiệm vụ, xuất hiện ở đây, nói rõ là có người ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ đang muốn giao trả.

Trong người mới, ra ngoài làm nhiệm vụ người quá ít, cho nên mỗi lần xuất hiện, đều sẽ dẫn tới không ít người chú ý.

Từ trên phi thuyền xuống tới đám người kia hướng về một tòa trang viên phía dưới bay đi.

"Cái kia hình như là. . . Trang viên của Vương Đằng! ?" Có người lơ lửng giữa không trung, lập tức nhận ra chủ nhân tòa trang viên kia thình lình chính là Vương Đằng.

Theo thanh danh Vương Đằng càng ngày càng lớn, trong học viên mới, liền cơ hồ không có ai không biết hắn, đối với chỗ ở của hắn tự nhiên cũng là rõ rõ ràng ràng.

"Đúng, Vương Đằng nửa năm này hình như chính là ra ngoài làm nhiệm vụ!" Một số người phản ứng lại.

"Lần này trung tâm nhiệm vụ đến nhiều người như vậy, Vương Đằng đến cùng tiếp nhiệm vụ gì?"

"Như thế nào cũng phải là cấp bậc khó khăn a!"

"Gia hỏa này thật là một cái khác loại, người khác còn ở trong học viện vất vả tu luyện, hắn liền chạy ra ngoài đi làm nhiệm vụ."

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

. . .

Không ít người xúm lại, Vương Đằng hiện tại chính là đề tài nhân vật, vô luận chuyện gì, đều sẽ khiến một mảng lớn chú ý.

Đương nhiên, cũng là bởi vì người chú ý hắn, thực sự nhiều lắm.

Vương Đằng cũng không biết những này, hắn giờ phút này vừa rồi nhận được tin tức trung tâm nhiệm vụ gửi tới, biết người trung tâm nhiệm vụ phái đến đã đến cửa.

Hắn để Viên Cổn Cổn mở ra đại môn trang viên, đem mấy người đón vào.

"Vương Đằng điện hạ!" Cầm đầu là một sư nhân tộc lão giả, có một mái tóc màu vàng óng xoã tung, hướng về phía Vương Đằng thi lễ một cái.

Bọn hắn không phải học viên học viện, vẻn vẹn chỉ là nhân viên công tác, mà trong học viện người làm việc như vậy có rất nhiều, chuyên môn vì học viện thất đại Tinh Không phục vụ, xử lý một ít tạp vật.

Thiên phú của bọn hắn chỉ có thể coi là trình độ bình thường, cùng học viên thiên tài Tinh Không học viện không có cách nào so sánh, thành tựu chú định có hạn.

Chính vì vậy, về mặt thân phận, bọn hắn tự nhiên không bằng thiên tài Tinh Không học viện.

Cho nên đối mặt mỗi cái học viên, bọn hắn đều phải bảo trì tôn trọng, thậm chí lấy "Điện hạ" xưng hô.

"Kim Mao Sư Vương a!" Vương Đằng không để lại dấu vết dò xét một chút đối phương, trong lòng có chút cổ quái, nhưng không có lộ ra mảy may, bình thản mà hỏi: "Các ngươi là nhân viên công tác trung tâm nhiệm vụ?"

"Đúng vậy, thỉnh cầu giao trả nhiệm vụ của ngài đã thông qua, hiện tại xin đem các hạng vật phẩm nhiệm vụ yêu cầu giao cho chúng ta, chúng ta xét duyệt về sau, xác định không có vấn đề, nhiệm vụ của ngài cho dù là thông qua." Sư Nhân tộc lão giả nói.

"Vậy các ngươi mời đi theo ta đi." Vương Đằng nhìn chung quanh, lúc này bọn hắn đang ở trong đại sảnh trang viên, không gian có hạn, nhiệm vụ của hắn quá nhiều, hiển nhiên không thích hợp ở đây lấy ra.

Sư Nhân tộc lão giả hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là dẫn người theo sau lưng Vương Đằng.

Mọi người đi tới trên đất trống trang viên, Vương Đằng vung tay lên, từ trong không gian trang bị lấy ra nhiệm vụ lần này đoạt được.

Sư Nhân tộc lão giả nguyên bản còn buồn bực, giờ phút này nhìn thấy trên đất trống lít nha lít nhít chất đầy các loại dược thảo, thi thể Tinh Thú, con mắt đều kém chút trừng ra ngoài.

Vị Vương Đằng điện hạ này là đem cả viên Hạt Vương tinh đánh cướp sao?

Nhiều Tinh Thú cùng dược liệu như thế, mà lại những Tinh Thú kia cho dù tử vong, cũng tản mát ra ba động không kém, hiển nhiên khi còn sống cực kỳ cường đại.

Một người làm sao làm được?

Dù hắn gặp qua không ít tồn tại thiên tài, giờ phút này cũng có loại cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi xác nhận một chút đi." Vương Đằng nói.

"A a, tốt!" Sư nhân tộc lão giả lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn Vương Đằng một chút, nhẹ gật đầu, sai người bắt đầu kiểm tra.

Nói thật, hắn tại trung tâm nhiệm vụ làm việc nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này.

Trước mắt vị Vương Đằng điện hạ này cho dù là học viên mới, cũng so với học viên cũ còn muốn học viên cũ.

"Vương Đằng điện hạ, những nhiệm vụ này ngươi làm được, chúng ta khả năng cần một chút thời gian kiểm kê." Sư nhân tộc lão giả cẩn thận từng li từng tí nói, tựa hồ sợ trêu đến Vương Đằng không vui.

"Không có việc gì, các ngươi từ từ đi." Vương Đằng biểu thị không một chút nào gấp.

"Được rồi!" Sư nhân tộc lão giả thấy hắn bộ dáng này, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu là người nóng tính, bọn hắn đoán chừng phải có một trận luống cuống tay chân.

Người bên ngoài trang viên chờ hơn nửa giờ, chậm chạp không thấy người trung tâm nhiệm vụ đi ra, đều là kinh ngạc lên, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đi vào lâu như vậy?"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì?"

Đám người hiếu kì quan sát, nhưng là bốn phía trang viên Vương Đằng có trận pháp hắn khắc họa bảo hộ, cho dù là đất trống Lục Thiên, bên ngoài cũng không nhìn thấy.

Cái này khiến rất nhiều người buồn bực không thôi!

Vương Đằng gia hỏa này nhàn rỗi không chuyện gì làm, ở ngoài trang viên vây bố trí trận pháp làm cái gì.

Những trang viên này bất quá là nơi ở tạm thời , bình thường sẽ không có người hao tốn sức lực đi bố trí trận pháp, dù sao cũng không có gì phải giấu diếm.

Cho dù là tu luyện, bọn hắn cũng sẽ tại trong phòng tu luyện tiến hành, tu luyện thất mới thật sự là tư mật chi địa có thể ngăn cách ngoại nhân dò xét.

Bọn hắn nhưng lại không biết, chính là bởi vì một đống người dòm ngó Vương Đằng, mới đưa đến hắn không thể không ở ngoài trang viên bố trí trận pháp, miễn cho luôn bị quấy rầy.

Dù sao ai cũng không hi vọng tại trong chỗ ở của mình, còn phải thường xuyên đề phòng ánh mắt bên ngoài.

Nhưng vào lúc này, trong trang viên, tại dưới sự nỗ lực của mọi người, rất nhanh kiểm kê xong nhiệm vụ Vương Đằng làm được.

Sư nhân tộc lão giả mặt trên hiện lên ra một chút rung động, sững sờ nhìn Vương Đằng.

Ác mộng cấp!

Vương Đằng điện hạ này nhận nhiệm vụ cấp ác mộng, 80% tỉ lệ tử vong, kết quả còn vượt mức hoàn thành!

Nếu như đem lượng nhiệm vụ vượt mức tính đi vào, đối với một cái học viên mới đến nói, nhiệm vụ lần này chỉ sợ có thể đạt tới đẳng cấp cao nhất —— Tử Vong cấp!

"Như thế nào?" Vương Đằng có chút mong đợi hỏi.

"Vương Đằng điện hạ, ngài thu hoạch lần này thực sự quá phong phú." Sư nhân tộc lão giả cực kì cảm khái nói ra: "Những thu hoạch này trải qua chúng ta kiểm kê tính toán về sau, tổng cộng có thể hối đoái 325 vạn điểm tích lũy!"

"Bao nhiêu! ?" Vương Đằng con mắt có chút trừng một cái, nói.

"325 vạn điểm tích lũy!" Sư nhân tộc lão giả nhìn Vương Đằng dáng vẻ kia, trong lòng rốt cục có một chút cân bằng, cười nói: "Ngài không có nghe lầm, 325 vạn điểm tích lũy, đây là một cái số lượng để người khiếp sợ."

"Không." Vương Đằng lắc đầu, đột nhiên tiếc nuối nói: "Ta cảm thấy hơi ít."

". . ." Sư nhân tộc lão giả.

Vị Vương Đằng điện hạ này là nghiêm túc sao?

"Như vậy, hiện tại có thể giao trả đi?" Vương Đằng hỏi.

"Có thể! Có thể!" Sư nhân tộc lão giả lấy lại tinh thần, xoa xoa mồ hôi trên trán không tồn tại, nhìn Vương Đằng một cái nói: "Ta hiện tại trực tiếp đem điểm tích lũy chuyển tới tài khoản của Vương Đằng điện hạ ngài."

"Ngươi chuyển đi." Vương Đằng nói.

". . ." Sư nhân tộc lão giả vội vàng thao tác một phen, hắn nhìn ra được, trước mắt vị Vương Đằng điện hạ này tựa hồ là cái tham tiền.

Vương Đằng lập tức thu được tin tức điểm tích lũy tới sổ, không khỏi nhìn về phía đồng hồ trí năng trong tay.

Chuyện này giống như là lúc tại Địa Tinh, đột nhiên thu được một bút chuyển khoản nhắc nhở —— thân, ngài số đuôi 12345 thẻ thu được một khoản 325 vạn chuyển khoản, mời ngài kiểm tra và nhận!

Nếu như là người bình thường, đột nhiên thu được một khoản tiền như thế, tuyệt đối cao hứng tìm không ra bắc.

Vương Đằng hiện tại mặc dù không phải người bình thường, nhưng đây cũng không phải là 325 vạn tiền, mà là Tinh Không học viện điểm tích lũy so với 325 vạn tiền vũ trụ càng có giá trị.

Cho nên hắn vẫn còn có chút tiểu kích động.

Bất quá hắn cũng không lộ ra mảy may, sắc mặt y nguyên rất bình tĩnh, để Sư Nhân tộc lão giả hoàn toàn nhìn không ra cái gì.

"Mặt khác bởi vì ngài vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, trải qua trung tâm nhiệm vụ đánh giá về sau, quyết định đem nhiệm vụ của ngài tăng lên tới Tử Vong cấp!" Sư nhân tộc lão giả tiếp tục nói.

"Tử Vong cấp!" Vương Đằng sửng sốt một chút, tò mò hỏi: "Có làm được gì sao?"

"Xem như một cái kỷ lục đi, ngài là học viên thứ nhất tại trong lúc mới nhập học, liền hoàn thành nhiệm vụ độ khó Tử Vong cấp." Sư nhân tộc lão giả giải thích nói.

"Kỷ lục!" Vương Đằng con mắt có chút sáng lên: "Đó có phải hay không có ban thưởng điểm tích lũy?"

"Ây. . . Đúng vậy, có ban thưởng ba vạn điểm tích lũy!" Sư nhân tộc lão giả bị nghẹn một chút, im lặng nhìn Vương Đằng, rất là bất đắc dĩ nói.

Rõ ràng đã thu hoạch được 325 vạn điểm tích lũy, thế mà còn để ý 3 vạn điểm tích lũy cỏn con này.

Mà lại so với hoàn thành nhiệm vụ Tử Vong cấp bản thân, 3 vạn điểm tích lũy này không đáng kể chút nào mới đúng.

Vị Vương Đằng điện hạ này thuộc tính tham tiền tựa hồ so với trong tưởng tượng của hắn cao hơn rất nhiều.

Chủ yếu hơn chính là, hắn có lẽ còn chưa hiểu, hoàn thành nhiệm vụ Tử Vong cấp đến cùng ý vị như thế nào.

Cái này nhất định là một cái ghi chép không cách nào vượt qua!

"Không sai! Không sai! Không nghĩ tới còn có chuyện tốt bực này." Vương Đằng cực kì cao hứng, cười ha hả nói.

Chỉ là vượt mức hoàn thành một ít nhiệm vụ, thế mà còn có thể không duyên cớ thêm ra 3 vạn điểm tích lũy, loại chuyện tốt này, ai không thích.

325 vạn điểm tích lũy tăng thêm 3 vạn điểm tích lũy, vậy liền 328 vạn, lại thêm trước đó 70 vạn điểm tích lũy, Vương Đằng hiện tại tổng cộng liền có 398 vạn điểm tích lũy!

Đây chính là một khoản số lượng lớn!

Bất quá hắn cũng có chút ngoài ý muốn, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể thu hoạch được đánh giá Tử Vong cấp, có cao như vậy sao?

Tử Vong cấp có vẻ như đã là nhiệm vụ đẳng cấp khó nhất đi!

Hắn tựa hồ chẳng hề làm gì, liền nằm thắng!

Việc này liền có chút không hợp thói thường!

Khụ khụ, việc này tốt nhất vẫn là đừng để người khác biết, không thì trung tâm nhiệm vụ đột nhiên thu hồi cái kỷ lục này làm sao bây giờ?

Vậy chẳng phải hố cha!

"Vương Đằng điện hạ, nếu là đã giao trả hoàn tất, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy." Sư nhân tộc lão giả đưa ra cáo từ.

"Tốt, phiền phức chư vị!" Vương Đằng lấy lại tinh thần, bất động thanh sắc gật đầu nói.

"Khách khí! Đây là chức trách của chúng ta." Sư nhân tộc lão giả cung kính thi lễ một cái.

Sau đó, hắn liền dẫn những người khác rời đi trang viên Vương Đằng, bay lên phi thuyền trên bầu trời, tiến vào bên trong.

Sau một khắc, phi thuyền hóa thành lưu quang, bay ra nơi đây.

Người bên ngoài trang viên thấy cảnh này, ánh mắt nhao nhao lóe lên, những người này đi vào lâu như vậy, chẳng lẽ nhiệm vụ của Vương Đằng không hề tầm thường?

Đang ngầm tự suy đoán, đồng hồ trí năng của đám người đột nhiên đồng thời thu được một cái tin.

【 Chúc mừng Vương Đằng học viên tại trong nhiệm vụ lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ Tử Vong cấp, đánh vỡ kỷ lục học viên mới nhiệm vụ độ khó tối cao! Ban thưởng điểm tích lũy 30000 điểm! 】

"Nhiệm vụ Tử Vong cấp? !"

"Cmn! Là nhiệm vụ Tử Vong cấp!"

"Tử Vong cấp không phải danh xưng không cách nào hoàn thành sao? Vương Đằng vậy mà hoàn thành nhiệm vụ độ khó Tử Vong cấp, hắn đến cùng làm cái gì?"

"Ta minh bạch, khó trách những người trung tâm nhiệm vụ kia đi vào lâu như vậy, đến bây giờ mới ra ngoài, bọn hắn nhất định là vì xác minh độ chuẩn xác của nhiệm vụ, Tử Vong cấp a, cái này sao có thể đạt tới."

"Không thể nào, như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng đạt đến Tử Vong cấp đi!"

. . .

Đám người chấn kinh dị thường, có chút khó có thể tin, Tử Vong cấp danh xưng thập tử vô sinh, Vương Đằng vậy mà hoàn thành, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Một số người khiếp sợ đồng thời, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Nhiệm vụ độ khó Tử Vong cấp, trung tâm nhiệm vụ khẳng định phải cẩn thận xác minh, để tránh xuất hiện sai sót.

Cùng lúc đó, tin tức này cũng là truyền khắp thất đại Tinh Không học viện.

Độ khó của nhiệm vụ, đối với thất đại Tinh Không học viện đến nói, đều là giống nhau.

Cho nên một khi có người phá kỷ lục, tự nhiên là nổi danh truyền thất đại Tinh Không học viện.

Cho đến tận bây giờ, trong tất cả học viên mới kỳ trước thất đại Tinh Không học viện, hoàn thành độ khó cao nhất, chỉ là Địa Ngục cấp!

Cho tới nay, tất cả mọi người cảm thấy kỷ lục này không cách nào đánh vỡ, nhiều lắm bằng nhau.

Thật không nghĩ đến, hiện tại lại có người thật hoàn thành độ khó Tử Vong cấp, hoàn toàn siêu việt tiền nhân.

Mà lại người này vẫn là đám người cực kì quen thuộc —— Vương Đằng!

Cái tên này, nửa năm trước liền xuất hiện qua, tại trong đông đảo thiên tài, cũng coi là dễ thấy.

Dù sao cũng là Tinh bảng thiên kiêu, lại liên phá hai cái kỷ lục, tự nhiên sẽ bị không ít người ghi nhớ.

Nhưng từ sau lúc đó đi qua nửa năm, không còn có tin tức của Vương Đằng truyền ra, rất nhiều người cũng dần dần đem hắn ném sau ót.

Ai biết nửa năm sau hôm nay, cái tên này lại lần nữa xuất hiện tại trong tai của mọi người.

"Tử Vong cấp!"

Rất nhiều thiên tài tự lẩm bẩm, ánh mắt lấp lóe, có người cảm thấy hứng thú, có người sắc mặt ngưng trọng, có người lại chỉ là cười lạnh. . .

Đám người Vũ Nguyên Duệ, Cơ Hạo Thần cùng Vương Đằng quen biết, phần lớn lâm vào ngạc nhiên.

Vương Đằng gia hỏa này biến mất nửa năm, lại gây sự a!

Phía ngoài nhao nhao hỗn loạn cũng không có ảnh hưởng đến Vương Đằng, hắn đưa tiễn người trung tâm nhiệm vụ về sau, liền trở lại trong trang viên mình.

Người mang gần bốn trăm vạn điểm tích lũy, hắn cảm thấy mình có thể làm chút chuyện!

Vực Chủ cấp công pháp còn chưa thôi diễn đi ra, hắn hiện tại liền muốn bắt đầu chuẩn bị.

Dù sao Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực đều đã tăng lên tới tầng thứ chín, trong mấy hệ Nguyên Lực khác tương đối cao cũng đến tầng thứ sáu, lại không bắt đầu chuẩn bị, đến lúc đó khẳng định sẽ luống cuống tay chân.

Đến Vũ Trụ cấp về sau, Vương Đằng mới phát hiện muốn tiếp tục đem 【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】thôi diễn tiếp, độ khó so trước đó cao hơn thực sự rất rất nhiều.

Lúc này mới Vực Chủ cấp a!

Về sau Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp nhưng làm sao bây giờ?

Chỉ cần suy nghĩ một chút, Vương Đằng liền cảm giác trước mắt một trận biến đen, tiền đồ hoàn toàn u ám.

Hắn không thể nghi ngờ đi một con đường khó khăn nhất.

Nhưng bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô dụng, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Hắn lập tức đăng nhập Tàng Bảo Các Tinh Không học viện, ấn mở giao diện loại công pháp, lập tức các loại công pháp bày ra, hiện ra trước mặt Vương Đằng.

Mặc dù hắn đã thấy một lần, nhưng là lần nữa nhìn thấy công pháp cất giữ trong Tàng Bảo Các lúc, vẫn cảm thấy rung động.

Nhiều lắm!

Công pháp của Tàng Bảo Các Học viện quả thực quá nhiều!

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, ánh mắt ở trong danh sách thuộc loại công pháp liếc nhìn, bắt đầu lựa chọn công pháp mình cần thiết.

Công pháp phổ thông cũng không cần nhìn, Vương Đằng trực tiếp nhảy qua công pháp thuộc tính ngũ hành, bởi vì loại công pháp này hắn cũng không thiếu, bình thường nhặt thuộc tính liền có thể nhặt được không ít.

Thế là Vương Đằng nhìn về phía mấy cái công pháp thuộc tính tương đối hiếm thấy, tỉ như Quang Minh hệ công pháp, loại công pháp này, hắn cho đến tận bây giờ chỉ từng lấy được một môn【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】quá mức cao cấp.

Nhưng đây là Thần cấp công pháp, quá cao cấp một chút!

Đối với hắn hiện tại giá trị tham khảo, không có lớn như vậy.

Cho nên Vương Đằng quyết định từ Tàng Bảo Các hối đoái một môn Quang Minh hệ công pháp Vực Chủ cấp, hoặc là Giới Chủ cấp.

Tại trong loại hình công pháp ấn mở loại hình con Quang Minh hệ, Vương Đằng từng hàng nhìn xuống.

【 Ngọc Quang lục: Vực Chủ cấp Quang Minh hệ công pháp, Quang Minh hệ Võ Giả có thể tu luyện, có thể đạt Vực Chủ cấp! (giá bán: 25000 điểm tích lũy (Vũ Trụ cấp)! 60000 điểm tích lũy (Vực Chủ cấp)! ) 】

【 Minh Châu quyển: Vực Chủ cấp Quang Minh hệ công pháp, Quang Minh hệ Võ Giả có thể tu luyện, có thể đạt Vực Chủ cấp! (giá bán: 30000 điểm tích lũy (Vũ Trụ cấp)! 60000 điểm tích lũy (Vực Chủ cấp)! ) 】

. . .

【 Tàng Không Ngự Quang quyết: Giới Chủ cấp Quang Minh hệ công pháp, Quang Minh hệ Võ Giả có thể tu luyện, có thể đạt Giới Chủ cấp! (giá bán: 30000 điểm tích lũy (Vũ Trụ cấp)! 60000 điểm tích lũy (Vực Chủ cấp)! 150000 điểm tích lũy (Giới Chủ cấp)! ) 】

. . .

【 Cửu Thải Quang Huyễn điển: Bất Hủ cấp Quang Minh hệ công pháp, Quang Minh hệ Võ Giả có thể tu luyện, có thể đạt Bất Hủ cấp! (chú thích: Tu luyện công pháp này, có thể hóa Cửu Thải, có huyễn hóa vạn vật chi năng! Giá bán: 50000 điểm tích lũy (Vũ Trụ cấp)! 100000 điểm tích lũy (Vực Chủ cấp)! 300000 điểm tích lũy (Giới Chủ cấp)! 800000 điểm tích lũy (Bất Hủ cấp)! ) 】

. . .

"Tinh Không học viện chính là Tinh Không học viện, cho dù là Quang Minh hệ công pháp ngoại giới cực kì thưa thớt đều nhiều như thế, trong đó bao quát Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp, tất cả đều cái gì cần có đều có." Vương Đằng nhìn công pháp trong danh sách, cảm khái không thôi.

Nhưng cũng bởi vì công pháp quá nhiều, hắn có chút chọn hoa mắt.

Không có cách nào, chỉ có thể từng cái cẩn thận xem tiếp đi, hi vọng có thể tìm tới một môn công pháp phù hợp mình yêu cầu.

"Ồ!"

Đột nhiên, hắn không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt đột nhiên dừng lại.

"Cửu Thải Quang Huyễn điển! Môn công pháp này dường như có chút ý tứ!"

Vương Đằng ánh mắt cuối cùng rơi vào trên một môn Bất Hủ cấp công pháp, dựa theo miêu tả phía trên, môn công pháp này tên là 【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】, tuy là Quang Minh hệ công pháp, lại có huyễn hóa chi năng, cực kì huyền diệu.

"Muốn hay không hối đoái? Môn công pháp này cũng không rẻ!" Vương Đằng không khỏi trầm tư một hồi.

Hắn đối với môn【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】này rất có hứng thú, mà lại cùng nó hối đoái Vực Chủ cấp công pháp, không bằng hối đoái Bất Hủ cấp, dù sao bên trong cũng bao quát tu luyện pháp Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, vẫn là một mạch tương thừa, không cần lo lắng công pháp bất đồng, sẽ tạo thành tình huống bất tương dung.

"Liền chọn môn công pháp này đi."

Cuối cùng, hắn mắt sáng lên, làm ra quyết định.

Sau đó Vương Đằng trực tiếp tốn hao 125 vạn điểm tích lũy, đem tu luyện pháp【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】 từ Vũ Trụ cấp đến Bất Hủ cấp toàn bộ hối đoái xuống.

Hắn hiện tại có thể không nhìn tu luyện pháp Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp, trước từ tu luyện pháp Vực Chủ cấp nghiên cứu lên.

Nhưng là đã lựa chọn môn công pháp này, về sau sớm muộn phải hối đoái, không bằng bây giờ liền toàn bộ hối đoái đi ra, bớt về sau phiền phức.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn bây giờ người mang 398 vạn điểm tích lũy khoản tiền lớn, bằng không thì cũng không dám làm như thế.

Hối đoái 【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】 về sau, Vương Đằng liền từ trong Tàng Bảo Các lui đi ra.

Hắn không định lại hối đoái.

Mặc dù phương diện Phong hệ cùng Lôi hệ công pháp, Vương Đằng còn không có Vực Chủ cấp công pháp tương ứng, nhưng là Võ Giả hai loại thuộc tính này, bên trong Tinh Không học viện cũng không ít, Vương Đằng có thể đi nhổ lông dê, không cần thiết tốn hao điểm tích lũy đi hối đoái.

Không bao lâu, liền có người đem phương pháp tu luyện【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】đưa tới.

Đồng dạng là một chiếc phi thuyền vũ trụ dừng ở trên không trang viên Vương Đằng, sau đó có một Võ Giả rơi xuống, xuất hiện tại trước cổng chính trang viên.

Vương Đằng để Viên Cổn Cổn mở ra đại môn, cho người kia vào.

"Vương Đằng điện hạ, đây là công pháp ngài hối đoái!" Người tới thế mà là một Giới Chủ cấp cường giả, nhưng là cùng sư nhân tộc lão giả lúc trước đồng dạng, đối với Vương Đằng đồng dạng cực kỳ cung kính, lấy ra một cái rương phong kín màu vàng, đưa cho Vương Đằng, nói ra: "Mời ngài đưa ra chứng minh thân phận, tiếp nhận môn công pháp này."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, mở ra đồng hồ trí năng, để cho đối phương xác nhận.

"Xác nhận hoàn tất, chúc ngài tu luyện vui vẻ!" Tên Giới Chủ cấp cường giả kia đồng dạng mở ra đồng hồ trí năng quét xuống, nhẹ gật đầu, liền cáo từ rời đi.

Vương Đằng trở lại tu luyện thất, đem rương mở ra, bên trong thế mà trưng bày một quyển da thú, không biết dùng da Tinh Thú gì chế tác mà thành, tản mát ra một cỗ ba động kì lạ.

"Thế mà dùng loại phương thức này ghi chép!" Hắn hơi kinh ngạc, lấy ra da thú, mở ra.

"Cái này có gì kỳ quái, một ít công pháp đẳng cấp quá cao, thậm chí ẩn chứa chân lý võ đạo, nếu như không dùng chất liệu đặc thù ghi chép, trang giấy bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận." Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi, lần thứ nhất dùng, khó tránh khỏi có chút kỳ quái." Vương Đằng nhún vai, ánh mắt nghiêm túc nhìn về nội dung trên quyển da thú.

"Lần thứ nhất dùng? Ngươi nhiều công pháp cường đại như vậy, đều là chỗ nào đến?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Ngươi đoán!" Vương Đằng không ngẩng đầu nói.

"Hứ!" Viên Cổn Cổn nhếch miệng, thấy hắn đang nghiêm túc nghiên cứu công pháp trước mắt, liền cũng không lên tiếng nữa.

【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】 độ khó có chút vượt qua Vương Đằng dự liệu, hắn trước kia đều dựa vào nhặt thuộc tính trực tiếp thu hoạch được công pháp cảm ngộ, cũng không phiền phức như vậy, nhưng là hiện tại dựa vào bản thân tu luyện, rốt cuộc biết những công pháp đẳng cấp cao này, lĩnh ngộ lên đến cùng có cỡ nào khó khăn.

May mà ngộ tính của hắn đã đạt tới Giới Chủ cấp, lĩnh ngộ công pháp trước Giới Chủ cấp ngược lại là không có độ khó quá lớn.

Tốn hao một chút thời gian liền có thể hoàn toàn lĩnh ngộ thấu triệt.

Bất quá hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, cho nên sau khi nhìn qua một lần 【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】, liền đem ánh mắt rơi vào phía trên giao diện thuộc tính.

【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】(Bất Hủ cấp): 1/5000(nhập môn);

"Cấp độ nhập môn liền cần 5000 điểm thuộc tính giá trị!" Vương Đằng có chút đau lòng, nhưng vẫn là lập tức dùng trống không thuộc tính thêm điểm.

【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】(Bất Hủ cấp): 1/20000(tinh thông);

Vương Đằng trực tiếp đem 【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】 từ nhập môn tăng lên tới tinh thông cấp bậc, trong lòng sinh ra minh ngộ.

"Thì ra là thế, lấy sự biến hóa của ánh sáng đến thực hiện huyễn hóa chi năng, người sáng tạo môn công pháp này thật đúng là kỳ tư diệu tưởng."

Trong mắt Vương Đằng nổi lên tia sáng kỳ dị, trong lòng tự nói.

Giờ phút này hắn đã đem 【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】 nắm giữ đến tinh thông cấp bậc, đối với tu luyện pháp phương diện Vực Chủ cấp của nó đã là hoàn toàn rõ như lòng bàn tay.

Sau một khắc, Quang Minh Nguyên Lực trong cơ thể hắn phun trào mà ra, làm hắn toàn thân tỏa ánh sáng, nhưng quang mang này thế mà rất nhanh bắt đầu vặn vẹo, mà thân ảnh của hắn cũng biến mất tại trong phòng tu luyện.

Trên thực tế, Vương Đằng vẫn đứng ở nơi đó, chỉ bất quá hắn vận dụng 【 Cửu Thải Quang Huyễn điển 】 huyễn hóa chi năng, cải biến đặc tính của ánh sáng, bao trùm trên thân thể mình, liền phảng phất như cả người biến mất.

Đây là một loại ẩn nấp chi pháp, mà lại cực kì cao minh.

Vương Đằng trong lòng cực kì cao hứng, về sau hắn cho dù là tại trong hoàn cảnh sáng như ban ngày, cũng có thể triệt để ẩn núp.

Trừ phi là cường giả trên Bất Hủ cấp, hoặc là có được phương pháp cảm ứng đặc thù nào đó, nếu không rất khó phát hiện Vương Đằng.

Thời gian sau đó Vương Đằng tiếp tục tu luyện, không hề rời đi tu luyện thất.

Một ngày rất nhanh liền đi qua.

Ngày cuối cùng, Vương Đằng thu được tin tức bên Nguyệt Kỳ Xảo gửi tới, đi ra tu luyện thất, tại trong trang viên Tinh Thần hội cùng mọi người tụ hợp.

Thành viên Tinh Thần hội giờ phút này đã triệt để tiêu hóa đan dược Vương Đằng cho bọn hắn, thực lực có một cái tăng vọt không nhỏ.

Giờ phút này bọn hắn đứng trước mặt Vương Đằng, trên mặt đều mang kích động, chờ mong, thậm chí là chiến ý.

"Chư vị, hôm nay chính là ngày cuối cùng Tân Nhân bảng!" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt nói ra: "Rất nhiều người đều đang nhìn chúng ta trò cười, các ngươi nói, chúng ta có thể để bọn hắn toại nguyện sao?"

"Không thể!" Mọi người Tinh Thần hội nhất thời hét lớn.

"Rất tốt!" Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu nói: "Đi thôi, trên Tân Nhân bảng lưu lại tên của các ngươi, để tất cả mọi người biết, các ngươi không kém gì bất kỳ ai!"

"Các ngươi cũng là thiên tài!"

"Các ngươi là thiên tài của Tinh Thần hội ta!"

"Chiến!"

Thanh âm Vương Đằng càng lúc càng lớn, một tiếng lớn hơn một tiếng, đến cuối cùng đã biến thành hét lớn, với tại bốn phía.

"Chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!"

. . .

Đám người Tinh Thần hội triệt để dấy lên chiến ý, trong mắt toát ra quang mang không chịu thua, cùng hét lớn lên.
Kết chương.