Chương 5 : Rút bài.
Đợi đến Leonard kịp phản ứng, trước mắt đã xuất hiện từng căn cao ngất cột đá, bọn nó sừng sững tại vô biên vô tận xám trắng sương mù phía trên, chống lên cung điện to lớn khoáng đạt như chỗ ở của Cự Nhân.

	Mắt xanh lục mờ mịt, sửng sốt một giây sau, Leonard mới phát hiện chính mình không biết lúc nào ngồi xuống một trương loang lổ cổ lão thanh đồng bàn dài bên cạnh, bên người cùng đối diện là từng thanh cho người uy nghiêm trang trọng cảm giác ghế lưng cao.

	Mà loang lổ bàn dài trên cùng, một bóng người bị nồng đậm sương xám bao phủ, tư thái thản nhiên dựa ra sau thành ghế, tựa hồ tại nhìn xuống thế gian hết thảy.

	Đạo thân ảnh này vừa ánh vào Leonard tầm mắt, hắn liền phảng phất leo lên tàu chở khách, đang trực diện nhìn không thấy biên giới cũng không nhìn thấy dưới đáy Thâm Uyên đại hải, hoặc là đi ra thành thị, đi tới vùng ngoại thành, nhìn lên nguy nga trong mây sơn phong.

	Trong nháy mắt, Leonard trong đầu lóe lên từng ý niệm, đối tự thân tình cảnh có đại khái suy đoán, mà xem như giáo hội phi phàm giả, vững tin thần linh chân chính tồn tại tín đồ, hắn không cách nào kháng cự nội tâm cảm thụ, vô ý thức liền muốn rời khỏi chỗ ngồi, lễ bái trước mặt tồn tại.

	Thần linh chi uy, như núi như biển!

	Leonard vừa có đứng lên, lại bị lực lượng vô hình đè ép trở về, bên tai ngay sau đó có trầm hoãn bình đạm giọng nói vang vọng:

	"Không cần phiền toái như vậy.

	"Ngươi có thể xưng hô ta 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Ngu Giả. . . Quả nhiên. . . Leonard nguyên bản sợ hãi chưa biết một trái tim lập tức định xuống, mặc dù như cũ lo âu tiếp sẽ có cái gì tao ngộ, nhưng không còn như vậy thấp thỏm, không còn như thế đứng ngồi không yên, miệng đắng lưỡi khô.

	Hắn nửa đứng dậy, lấy tay ấn ngực, làm một lễ nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài vì sao kêu gọi ta đến?"

	Làm một danh có nhiều năm kinh nghiệm "Kẻ trực đêm", làm đã tham dự qua nhiều vụ đại án "Găng tay đỏ", Leonard biết cùng một vị bí ẩn tồn tại thành lập lên liên hệ rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm, rõ ràng chính mình đã từ Thâm Uyên biên giới bắt đầu trượt xuống, lại không có được đến cứu vớt cơ hội.

	Tại quyết định tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh một khắc này, hắn liền có thể đoán được kết cục bi thảm, nhưng vì báo thù, hắn vẫn là xông bừa làm ra lựa chọn.

	Bất quá, người đều có cầu sinh bản năng, nghĩ đến tín ngưỡng "Ngu Giả" Klein. Moretti không chỉ còn sống, thậm chí trở thành Bán Thần, Leonard lại khó tránh khỏi ôm lấy như vậy một tia mong đợi một tia hi vọng.

	Lúc này, hắn nghe thấy bao phủ sương xám "Ngu Giả" cười nhẹ một tiếng:

	"Nếu ngươi hướng ta cầu khẩn trợ giúp, vậy theo đồng giá trao đổi nguyên tắc, khẳng định phải trả giá một chút gì."

	Leonard thân thể run rẩy một chút, đầu chôn được càng thấp:

	"Ngài hi vọng được cái gì?"

	Ngắn ngủi khoảng cách sau, "Ngu Giả" thanh âm vang lên lần nữa:

	"Không cần phải gấp, có lẽ về sau sẽ để cho ngươi làm một ít chuyện, vì người nào đó cung cấp một chút trợ giúp.

	"Ngồi xuống đi."

	Leonard thong thả thở phào một cái, ngồi xuống, trái phải nhìn quanh một cái nói:

	"Hắn, Klein. Moretti, cũng giống như ta tới qua nơi này sao?"

	Sương xám bên trong "Ngu Giả" ngữ khí không quá lớn nhấp nhô nói:

	"Không giống phương thức."

	Không giống phương thức. . . Quả nhiên, Klein không phải bởi vì tụng niệm tôn danh mà tiến vào nơi này, hắn là thông qua tiếp nhận Azcot. Ings vị này "Tử vong chấp chính quan" dẫn dắt, mới trở thành "Ngu Giả" tiên sinh tín đồ. . . Leonard không nhịn được lại nhìn quanh một vòng, phát hiện loang lổ bàn dài chung quanh ghế lưng cao tổng cộng có hai mươi hai tấm.

	Đối ứng hai mươi hai điều phi phàm đường tắt, vẫn là hai mươi hai tấm bài Tarot. . ."Ngu Giả" . . . Leonard trong lòng vừa sinh suy đoán, liền nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh khẽ cười nói:

	"Ngoại trừ ngươi, còn có những sinh linh khác bởi vì đủ loại nguyên do bị kéo vào nơi này.

	"Bọn họ khẩn cầu ta định kỳ triệu tập tụ hội, tiến hành tin tức trao đổi, tài liệu mua bán, phối phương giao dịch, cùng lẫn nhau hỗ trợ, cái này có thể có trợ giúp bọn họ nhanh chóng tăng lên, trở thành kẻ danh sách cao."

	Cái này cùng ta tưởng tượng lấy bài Tarot là danh hiệu tổ chức bí ẩn có chút khác biệt, tương đối lỏng lẻo. . ."Ngu Giả" tiên sinh đáp ứng yêu cầu như vậy, có mục đích gì? Đi tới này tòa sương xám phía trên cung điện cổ xưa sau, Leonard tinh thần một mực căng thẳng cao độ, khiến suy nghĩ của hắn so bình thường nhanh nhẹn không ít, nghĩ đến rất nhiều vấn đề.

	Thành công báo thù sau, hắn kỳ thật cũng tinh thần sa sút cùng trống không một trận, tựa hồ mất đi nhân sinh mục tiêu, nhưng rất nhanh liền tỉnh lại lên, bởi vì Daly chết nói cho hắn biết, hắn còn chưa đủ mạnh, nếu muốn ở về sau trong nhiệm vụ giảm bớt đồng bạn thương vong số lượng, không còn không có cứu vãn năng lực, tự thân ít nhất phải đề cao đến danh sách 4, trở thành nửa người nửa thần tồn tại.

	Cho nên, "Ngu Giả" lời nói vừa rồi khiến trong lòng của hắn khẽ động, cảm thấy đây là một cơ hội, đồng thời, hắn cũng cho rằng gia nhập tụ hội, xâm nhập hiểu rõ tổ chức bí ẩn này nội bộ tình huống, có trợ giúp tương lai trình độ lớn nhất lẩn tránh cùng "Ngu Giả" thành lập lên liên hệ sản sinh nguy hiểm.

	Cân nhắc một chút, Leonard mở miệng hỏi:

	"Klein. Moretti cũng là kia định kỳ tụ hội một thành viên sao?

	"Hắn ở chỗ này có được một trương ghế ngồi?"

	"Ngu Giả" không để ý đưa cho trả lời:

	"Đúng thế."

	Leonard im lặng một giây nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể gia nhập kia định kỳ tụ hội sao?"

	Bị sương xám bao phủ "Ngu Giả" mỉm cười nói:

	"Có thể.

	"Nhưng ngươi sau khi trở về, nhớ được cùng Pariez. Zoroaster nói một chút chuyện này, đừng ý đồ giấu diếm Thần."

	Thần. . . Lão đầu thật là Thiên Sứ! Khó trách "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú thần kỳ như vậy. . . Leonard mặc dù sớm có nhất định nhận tri, nhưng được đến "Ngu Giả" tiên sinh xác nhận sau, vẫn là khó tránh khỏi kinh ngạc.

	Hắn do dự một chút nói:

	"Vì sao nhất định phải nói cho Pariez. Zoroaster?"

	Mặc dù hắn cùng Pariez. Zoroaster chung đụng được không sai, lẫn nhau thành lập nên nhất định tín nhiệm, nhưng nội tâm thủy chung vẫn là cất giấu không ít cảnh giác, vừa rồi sở dĩ chủ động thỉnh cầu, cũng là hi vọng có thể thông qua gia nhập "Ngu Giả" tiên sinh bí ẩn tụ hội, cân bằng một chút vị kia cổ đại kẻ ký sinh mang tới tiềm ẩn nguy hiểm.

	Hắn chợt nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh cười một tiếng:

	"Rất nhiều lúc, uy hiếp so chiến đấu càng thêm hữu dụng."

	Uy hiếp so chiến đấu càng thêm hữu dụng. . . Cũng thế, cường hành cân bằng rất có thể kích thích đến lão đầu, bất kể như thế nào, cuối cùng chiến trường khẳng định là tại trong cơ thể ta, đối ta phi thường bất lợi, mà uy hiếp có thể khiến Thần nhận rõ cục diện, dù cho có ác ý, cũng sẽ nghĩ khác tìm biện pháp, thay đường ra. . . Leonard hiểu ra cúi đầu nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta không có vấn đề."

	Thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" cụ hiện ra một bộ bài Tarot, nâng tay chỉ chỉ nói:

	"Bọn họ tách ra chọn lấy một lá bài Tarot làm danh hiệu của mình, ngươi cũng có thể rút một trương.

	"Trong này đã bỏ đi có chủ nhân những cái kia bài."

	Quả nhiên lấy bài Tarot là danh hiệu. . . Leonard thở ra một hơi, không nhịn được lại đề vấn đề:

	"Klein. Moretti rút chính là lá bài nào?"

	"Thế giới." "Ngu Giả" hời hợt nói, "Đó là hắn, cũng không phải hắn."

	Ý tứ gì. . . Leonard không dám hỏi nhiều, đưa tay phải ra, từ kia bộ bài Tarot bên trong rút một trương.

	Lật ra sau đó, hắn nhìn thấy đầy trời Tinh Thần cùng khuynh đảo thánh thủy nữ thần.

	"Ngôi sao" bài!

	Này không quá phù hợp Leonard phẩm vị, nhưng nếu đã tại "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến dưới, hoàn thành nghi thức, hắn cũng chỉ đành tiếp nhận.

	"Trở về đi, Backlund thời gian mỗi thứ hai ba giờ chiều, đúng giờ tụ hội." Bao phủ "Sương xám" Ngu Giả nâng tay, khiến vội vàng hành lễ Leonard biến mất tại cung điện cổ xưa bên trong.

	"Ngu Giả" Klein ngay sau đó cười nhẹ lên, đem những cái kia bài Tarot toàn bộ lật đến chính diện.

	Bọn nó có đồng dạng hình ảnh, đồng dạng đầy trời Tinh Thần.

	Mỗi một trương đều là "Ngôi sao" bài!

	Cười một trận, Klein một lần nữa đưa ánh mắt về phía đại biểu Leonard ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Tại nếm thử đem thi nhân đồng học kéo vào sương xám phía trên lúc, hắn có trước làm cẩn thận quan sát, phát hiện Leonard. Mitchell trong người cất giấu một quang đoàn, kia quang đoàn phảng phất do vô số sâu thân đốt tạo thành, ẩn sâu tại tinh thần thể bên trong.

	Đây khiến Klein xác nhận Pariez. Zoroaster chỉ là bước đầu ký sinh, cũng không có chưởng khống Leonard tâm trí thể, tinh linh thể, aether thể cùng máu thịt chi thân, mà tấn thăng Bán Thần, đối sương xám phía trên thần bí không gian nắm giữ càng sâu hắn dĩ nhiên có thể tại kéo người lúc, không còn chỉ nhằm vào linh hồn này chỉnh thể, có thể làm ra hữu hiệu phân chia cùng chọn lựa.

	Cho nên, Klein quyết định bất động Leonard tinh thần thể, chỉ đem hắn tinh linh thể kéo đến sương xám phía trên, cái này có thể phòng ngừa kích thích đến Pariez. Zoroaster, hoặc đem Thần cùng nhau đưa đến mảnh không gian thần bí này, đương nhiên, vị này "Kẻ trộm" đường tắt danh sách 1 Thiên Sứ tất nhiên có thể phát giác phát sinh cái gì.

	Mà "Hắc dạ" đường tắt phi phàm giả tiến vào người khác mộng cảnh năng lực bắt nguồn từ tinh linh thể, cũng không ảnh hưởng Leonard tại mảnh không gian thần bí này phát huy chính mình am hiểu.

	"Hi vọng hắn có thể từng bước một thoát khỏi Pariez. Zoroaster ký sinh. . ." Klein bỗng nhiên thở dài.

	Hắn sở dĩ khiến Leonard tiến vào Tarot hội, chính là muốn trợ giúp vị này đồng đội dần dần cường đại, một chút trốn đi Pariez. Zoroaster mang tới âm ảnh.

	Nếu như vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ không có ác ý, liền để Leonard giúp Thần giấu diếm được Amon, trợ Thần khôi phục, trái lại thì bức bách Thần thay ký sinh đối tượng.

	Thu hồi tầm mắt, Klein nghĩ nghĩ, đem "Thợ săn" đường tắt danh sách 6 "Âm mưu gia" ma dược phối phương, ném vào đại biểu Danis kia điểm sáng, cũng lấy Gehrman. Sparrow giọng điệu phân phó hắn rời khỏi Nam đại lục, trở về "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" .

	. . .

	"Săn bắn hắc nhện mắt kép, sư tử thân người đại não. . ." Danis kinh ngạc nhớ lại vừa rồi "Trông thấy" nội dung, vui sướng hài lòng đứng lên.

	Hắn quyết định lập tức tìm Anderson. Hood cáo biệt, trốn đi nguy hiểm Nam đại lục.

	Đi tới vị kia Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất ngoài cửa phòng, hắn nhẹ nhàng vừa gõ, liền nhìn thấy cửa gỗ hướng về sau mở rộng.

	Anderson dĩ nhiên không đóng cửa!

	Danis một trận giật mình, vội vàng đem ánh mắt đầu nhập, chỉ thấy Anderson đang cầm dao găm, tại trên bụng mình khoa tay.

	PS: Hôm qua qua đêm thất tịch đi, khục, đăng trước sửa sau ~
Kết chương.