Chương 387: Thiên định đại thế

	Giang Chu ngồi tại trên giường, hai tay các nâng một viên lộ ngâm.

	Nhất tâm tam dụng, với hắn mà nói vẫn còn có chút khó khăn.

	Tại đối mặt thượng tam phẩm thời điểm, hắn vẫn là cần thông qua lộ ngâm, toàn bộ tinh thần ứng đối, mới có thể không lộ sơ hở.

	Cũng may hết thảy thuận lợi.

	Cho dù là cao thâm khó dò áo xám lão giả, cũng không có có thể nhìn thấu Ảo Mộng thân hư thực.

	Thu hồi Huyễn Mộng Lộ Phao, từ trên giường đứng lên, đi vào phía trước cửa sổ án thư.

	Hai cỗ Ảo Mộng thân thân phận mới, vẫn chưa tới triển lộ thời điểm.

	Một là thời cơ chưa tới.

	Hai cũng là hắn chỗ lĩnh hội hai môn võ học còn không có chân chính hoàn thiện.

	Nguyên bản cỗ thứ nhất Ảo Mộng thân còn tại lúc, hắn nghiên cứu được nhiều nhất trừ kiếm pháp bên ngoài, liền thuộc đã có căn cơ đao pháp, chưởng pháp.

	Nếu không phải Sở vương phản loạn, trong đó đao pháp đã sớm tiếp cận viên mãn.

	Chênh lệch chỉ là một cây đao.

	Như thật có cây đao kia, tăng thêm hắn lấy Bí Ma Thần Âm cùng Khô Mộc Long Ngâm làm cơ sở sáng tạo ra giết người tiếng đàn, cái này hai cỗ Ảo Mộng thân thân phận mới, này lực uy hiếp, chỉ sợ sẽ không so một tôn tam phẩm nhập thánh hơi yếu.

	Giang Chu nghĩ đến, đã tọa lạc trước án, mở ra giấy trương.

	Trầm tư nửa ngày, liền nâng bút đặt bút.

	Quần hùng truyền phần tiếp theo cũng nên viết.

	Kiếm tiền vẫn là tiếp theo.

	Nếu là không có sách này, sao có thể để người khác biết Quần Hùng Lục thượng viết người cùng chính mình có quan hệ?

	Làm sao nói cho người khác biết Phương Thốn Sơn người rất nhiều, rất ngưu. . .

	"Hắc!"

	"Ngốc đại cá tử, ngươi dám nhục nhã bần tăng?"

	"Sao? Có bản lĩnh ngươi xuống tới a? Xuống tới a? Đến đánh ta a! ngươi cái đồ rác rưởi!"

	". . ."

	Cũng không biết qua bao lâu, Giang Chu chính phục án viết, chợt nghe ngoài cửa một trận cãi lộn.

	Môt thanh âm trong đó là Hồng Y Pháp Vương.

	Còn có một cái lớn giọng.

	Giang Chu nghe được thanh âm này không khỏi xạm mặt lại.

	Nghe kia không ngừng truyền đến ô ngôn uế ngữ, hắn thực tế viết không đi xuống.

	Đành phải buông xuống bút, đi ra.

	"Ngốc đại cá tử! ngươi biết bần tăng là ai?"

	"Ngươi đầy Giang Đô đi nghe ngóng! Ai không biết bần tăng Hồng Y Pháp Vương đại danh?"

	"Không sợ nói cho ngươi, bần tăng đi trên đường, coi như Thái thú gặp gỡ cũng phải gửi lời thăm hỏi, Vương gia thấy cũng phải nói tiếng mời!"

	Một cái vóc người khôi ngô, tướng mạo nhìn như thật thà đại cá nhi, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Dõng dạc!"

	"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cái này mấy thiên phong lớn, cẩn thận trang ngươi quan tài lọt gió."

	"Còn có oa, khoác lác thời điểm cũng soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, nhìn ngươi cái này tổn hại dạng, sao? Bao bánh chưng không có tiền mua thịt, đem chính mình cho bao rồi?"

	Hồng Y Pháp Vương đạo hạnh gì định lực? Thế mà cũng bị cái này đại cá nhi tức giận đến toàn thân phát run.

	"Ngươi, ngươi ngươi. . ."

	Đại cá nhi vung tay lên: "Ngươi cái gì ngươi? Ta tại dạy ngươi làm người! ngươi tốt nhất nghiêm túc điểm nghe, về sau cũng cũng may người trước giả bộ, còn có thể giống một chút!"

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem Hồng Y Pháp Vương đã bị tức giận đến giận sôi lên, da mặt có chút co lại, cũng nghe không vô, đi tới.

	"Thiết Đảm, ngậm miệng!"

	Hắn là thật sợ Hồng Y Pháp Vương nhịn không được, trực tiếp một bàn tay chụp chết gia hỏa này.

	"Ôi! Công tử ngươi đứng dậy rồi?"

	Thiết Đảm uốn éo mặt, trên mặt liền chất đầy nụ cười: "Ta trở về! Thiết Đảm bái kiến công tử!"

	"Đều trở về rồi?"

	Giang Chu không để ý tới hắn, nhìn lướt qua trong viện mấy người.

	Vương Trọng Dương, Du gia bốn huynh đệ cũng đều cùng Thiết Đảm cùng nhau hồi tới.

	Mấy người cúi đầu xuống, có chút không dám trực diện Giang Chu ánh mắt.

	Nghĩ đến là từ Kỷ Huyền cùng Nhất Điểm Hồng trong miệng nghe được cái gì.

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Giang Chu lắc đầu, cũng nói không nên lời trách cứ.

	"Có việc sau này hãy nói, đều về phòng trước nghỉ ngơi đi."

	"Vâng."

	Cho dù là Thiết Đảm như vậy không tim không phổi, cũng chỉ là gãi đầu một cái, liền ngoan ngoãn trở về phòng đi.

	"Giang thí chủ!"

	Hồng Y Pháp Vương lúc này mới mặt mũi tràn đầy ủy khuất gọi một tiếng: "Ngươi đem bần tăng dán tại nơi này cũng coi như, dù sao bần tăng đã làm sai trước."

	"Bất quá Giang thí chủ sai sử môn bộc đến nhục nhã bần tăng, cũng không tránh khỏi quá mức chút a?"

	Giang Chu ngẩng đầu cười nói: "Cho phép ngươi Tôn Thắng chùa ban đêm xông vào Giang mỗ gia đình, như vào chỗ không người, nếu không phải Giang mỗ còn có chút bản sự, chỉ sợ gia đều bị vén."

	"Thì không cho Giang mỗ người nhà mắng ngươi vài câu?"

	Hắn cũng không có thoái thác chi ý, đem Thiết Đảm hành vi gánh xuống dưới.

	Hồng Y Pháp Vương thần sắc đọng lại, nửa ngày mới hậm hực nói: "Vậy thì tốt, cũng coi là một thù trả một thù, việc này như vậy bỏ qua cũng được, bất quá. . ."

	Thần sắc hắn lại là một đổ: "Giang thí chủ, đã nói xong 3 ngày, 3 ngày lại 3 ngày, ngươi rốt cuộc lúc nào đem bần tăng buông ra a?"

	"Bần tăng thật biết sai!"

	Giang Chu chắp tay sau lưng, đi tới cửa một bên, lo lắng nói: "Thả ngươi cũng không phải là không thể được. . ."

	"Ngươi được trước nói cho Giang mỗ, rốt cuộc vì sao tới tìm ta phiền phức?"

	Hồng Y Pháp Vương vui mừng, rất nhanh lại vẻ mặt đưa đám: "Bần tăng chính là muốn vì các sư đệ xả giận mà thôi, ai biết Giang thí chủ ngươi như thế tà. . . Ách, huyết tính!"

	"Sớm biết như vậy, bần tăng tuyệt không. . . Ài ài! Chớ đi a? Đừng đừng! Ta nói ta nói! Bần tăng nói còn không được sao!"

	Nhìn thấy Giang Chu xoay người rời đi, Hồng Y Pháp Vương vội vàng kêu lên.

	Bị dán tại nơi này với hắn mà nói không tính là gì.

	Đừng nói mấy ngày, chính là mấy tháng hắn cũng không chết được.

	Đến nỗi mất mặt?

	Khi hắn Hồng Y Pháp Vương kim thân là ăn chay?

	Da mặt này, chính là để ngươi dùng đao chặt cũng sẽ không phá một tia da!

	Giang Chu đi trở về, ở trong viện song thụ phía dưới thấp giường ngồi xuống: "Nói đi, ta nghe."

	Hồng Y Pháp Vương vẻ mặt đau khổ: "Bần tăng nói thật với ngươi đi, Giang thí chủ, bần tăng lời nói tuyệt không nửa điểm hư giả, bất quá. . ."

	"Trừ cái đó ra, bần tăng xác thực còn có mấy phần lòng hiếu kỳ."

	Giang Chu nói: "Giang mỗ lại có gì có thể tò mò?"

	Hồng Y Pháp Vương nói: "Thí chủ ngươi tại Nam Châu gây nên, dù có người tận lực che lấp, lại cũng không gạt được người hữu tâm."

	"Chỉ dựa vào thí chủ trấn thủ Ngô quận, cứu trăm vạn sinh linh, như thế vô lượng công đức, thí chủ quả thật có thể được xưng tụng thế chi anh hùng, khiến người khâm phục."

	Nhìn trộm nhìn lên, thấy Giang Chu thần sắc không thay đổi, vẫn chưa bởi vì hắn thổi phồng mà động dung.

	Không khỏi tiếc nuối chép miệng một cái.

	Tiếp tục nói: "Nhưng Dương Châu khác biệt Nam Châu, cả hai nói là cách biệt một trời đều không quá đáng, "

	"Giang thí chủ dám một mình vào Dương Châu thượng nhiệm, không hổ là anh hùng can đảm."

	"Bần tăng luôn luôn yêu thích kết giao anh hùng, được nghe Giang thí chủ đại danh, lại vừa vặn bần tăng mấy cái không nên thân sư đệ mạo phạm thí chủ, liền nghĩ mượn cơ hội này, đến tìm kiếm Giang thí chủ đáy. . ."

	Hồng Y Pháp Vương nói: "Giang thí chủ, bần tăng là người thành thật, thật không có một tia lời nói dối, ngươi phải tin tưởng bần tăng a!"

	"Ngươi xác thực không nói lời nói dối, nhưng ngươi không thành thật."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ngươi biết, ta muốn hỏi không phải cái này, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác nói một nửa, giấu một nửa, ngươi bảo ta làm sao thả ngươi?"

	". . ."

	Hồng Y Pháp Vương tròng mắt đi lòng vòng, sau đó trở nên mờ mịt: "Phải không? Không biết Giang thí chủ lời ấy ý gì?"

	"Đã như vậy, kia Pháp Diệu đại sư ngươi xin cứ tự nhiên đi."

	Giang Chu nói xong, liền đóng lại trận môn.

	Hồng Y Pháp Vương há to miệng, đã thấy toàn bộ Giang trạch nổi lên mấy đạo gợn sóng, Giang Chu liền biến mất trong đó.

	Giang trạch bị đại trận che giấu, bên ngoài căn bản là không có cách nhìn thấy trong viện hư thực.

	"Ai. . ."

	"Không hổ là triều đình phái tới người, quả nhiên bất phàm."

	Hồng Y Pháp Vương mặt hiện tán thưởng, chợt lại lắc đầu tiếc hận:

	"Chỉ là. . ."

	"Bằng ngươi lực lượng một người, lại như thế nào có thể ngăn được thiên định đại thế?"
Kết chương.