Thuật sư sổ tay Chương 714: Ash cùng cái bóng

	"Làm sao vẫn luôn đi không đến cuối cùng, chúng ta có phải hay không đi nhầm. . . Các ngươi cảm thấy "

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 16, Ash chính dọc theo một mặt vô biên vô tận vách tường hành tẩu. Vừa tiến vào tầng thứ 16, bọn hắn đã nhìn thấy bóng đêm vô tận bên trong chỉ có cái này một mặt vách tường.

	Igura đem sở hữu sự nói cho hắn biết về sau, hãy cùng Gwen trở về tầng thứ mười lăm, lưu hắn lại một người xuyên qua tầng thứ 16 không biết thí luyện.

	Ash rất nhanh liền đi đến vách tường vị trí, nhưng sở hữu công kích đối vách tường vô pháp có hiệu quả, bay vậy bay không đi qua, đành phải dọc theo vách tường hành tẩu. Đi rồi một hồi vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, hắn liền có một chút không kiên nhẫn, vô ý thức đã muốn hỏi một chút những người khác ý nghĩ.

	Nhưng hắn sau khi mở miệng, mới giật mình nơi này thật sự rất lớn, thanh âm thật sự rất trống, chung quanh đen kịt một màu, hắn ở đây thật sự rất nhỏ bé. Từ u ám mà thành khủng hoảng, bởi vì không biết mà thành lo sợ, dần dần bò lên trên Ash trong lòng, để hắn vô ý thức dán chặt bên cạnh vách tường, ý đồ tìm tới một chút dựa vào.

	Kỳ thật trước sân thí luyện chỗ cũng không so nơi này nhỏ, nhưng Ash trước đến nay sẽ không cảm thấy khủng hoảng; Hư cảnh so nơi này càng thêm không biết, nhưng Ash trước đến nay sẽ không cảm thấy lo sợ.

	Bởi vì trong hiện thực có Igura bọn hắn, Hư cảnh bên trong có Kiếm Cơ ma nữ Wesser các nàng. Có bọn hắn tại, lớn hơn nữa thế giới đều không cảm thấy không, lại không biết hắc ám đều không cảm thấy sợ hãi, bất kể là trở lại hiện thực vẫn là trở lại Hư cảnh, Ash đều có thể lớn tiếng nói 'Ta đã trở về' .

	Hoặc là dùng Ash so sánh thô tục lời nói tới nói, 'Có người hầu ở bên người, cho dù chết cũng có người lót đáy đống xác, nghĩ đến đây cũng cảm giác an tâm nhiều' .

	Suy nghĩ kỹ một chút, Ash mặc dù xuyên qua rồi lâu như vậy, nhưng giống như chưa từng có cô độc một người. Cho dù là vượt ngục sau không giai đoạn cửa sổ, Ash cũng là cùng Freya thằng ngốc này Hề Hề Mị Oa sinh viên một đợt vượt qua; coi như ngộ nhập thần hỏa thí luyện, Ash cũng là cùng Song Tử người xem kề vai chiến đấu.

	Nhưng bây giờ, Harvey cùng Chikala lưu tại Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười, vì điên mất sâm la đệ nhất thuật sư tổ chức tang lễ long trọng.

	Igura cùng Gwen trở về tìm Tamashi, đối kháng một bụng nước bẩn (nghĩ xấu) thủy ngân ngựa gỗ.

	Ash không thể không lẻ loi một mình, một mình tiến về tầng dưới chót nhất, lại truy sát ngân đăng một lần.

	Nghĩ đến đây, Ash không nhịn được lộ ra tự giễu tiếng cười. Hắn đi tới sâm la nhiệm vụ chính tuyến chính là truy sát ngân đăng, rõ ràng nửa đường đã bỏ đi nhiệm vụ, không nghĩ tới trước khi rời đi vẫn phải là tiếp tục hoàn thành, quả thực là chết đi nhiệm vụ chính tuyến bỗng nhiên nhảy ra công kích hắn.

	Có thể hay không đừng như thế đến nơi đến chốn a.

	Ngân đăng. . .

	Ash nhớ lại vừa rồi Igura đã nói với hắn tình báo, nhịn không được nhẹ giọng thở dài một tiếng.

	"Vậy cũng chớ đi chứ sao."

	Ash khẽ giật mình, quay đầu quan sát, "Ở chỗ này đây, là ta, ta theo ngươi lâu như vậy ngươi thế mà không nhận ra ta."

	Hắn cuối cùng xác định, thanh âm nơi phát ra là trên vách tường cái bóng cái bóng của hắn.

	Cái bóng hướng hắn phất phất tay: "Haizz, cuối cùng có thể nói chuyện với ngươi, thật kích động a, chúng ta có thể hay không nắm cái tay?"

	Ash trên mặt lộ ra dấu chấm hỏi, nhưng vẫn là đụng đụng cái bóng ở trên vách tường tay, cái bóng cao hứng nói: "Ngươi quả nhiên là một cái ôn nhu người, lưu tại nơi này bồi ta nói chuyện có được hay không?"

	"Không tốt." Ash nói: "Ta muốn đến tầng dưới chót nhất ngăn cản ngân đăng, ngươi có thể hay không giúp ta tìm tới thông hướng tầng tiếp theo sương mù môn?"

	"Vì cái gì a?" Cái bóng nói: "Ngươi kỳ thật cũng không muốn đi thôi?"

	"Ngươi biết rất rõ ràng ngân đăng cùng Tamashi là cùng một loại người, bọn hắn thọ mệnh ngắn ngủi, tín ngưỡng kiên định, cho nên mới có thể toàn tâm toàn ý vì giấc mộng thiêu đốt hết thảy. Bọn hắn giống như là pháo hoa, chỉ cần sáng qua xán lạn qua là tốt rồi, bọn hắn theo đuổi chính là nhóm lửa trong nháy mắt đó."

	"Ngân đăng vì giấc mộng của nàng chuẩn bị nhiều năm như vậy, nhân sinh của nàng đã cùng mộng tưởng triệt để khóa lại, nàng đem chính mình sinh tử không để ý, chỉ cần thực hiện dù là một giây sau tắt thở vậy cam tâm tình nguyện, ngươi lại thế nào khả năng ngăn cản đến?" Cái bóng khuyên nhủ: "Ngươi còn không bằng lập tức trở về tìm Igura bọn hắn, sau đó dùng thủy ngân ngựa gỗ không môn thông đạo, đi một cái khác quốc gia đi, nói không chừng chính là đầy sao hoặc là Phúc Âm đâu!"

	Ash hỏi ngược lại: "Ngươi không phải hi vọng ta lưu lại sao?"

	"Đối ờ." Cái bóng gãi đầu một cái: "Nhưng ta biết rõ ngươi chắc chắn sẽ không lưu lại nha, nơi này lại không Kiếm Cơ ma nữ. . . Đúng đúng, ngươi lần sau có thể hay không dẫn các nàng tới đây, cái này dạng ta liền có thể gặp các nàng một chút cái bóng. . ."

	Ash không tỏ rõ ý kiến, hỏi: "Mặt này tường có cuối cùng sao?"

	"Không có ờ, mặt này tường vô biên vô hạn, ngươi là không có khả năng xuyên qua." Cái bóng lắc đầu: "Đây chính là rất lợi hại thí luyện! Ngươi chỉ có thể lưu tại nơi này bồi ta nói chuyện phiếm, bất quá cái này không phải cũng rất tốt sao?"

	"Không có khả năng, sở hữu thí luyện đều khẳng định có thể thông qua." Ash dùng quỷ dị ánh mắt nhìn một chút cái bóng: "Coi như dùng bạo lực, ta cũng muốn đánh tới."

	"Đừng nhìn ta a, ta chỉ là cái bóng, không có cách nào ảnh hưởng cái này thí luyện." Cái bóng buông buông tay, "Nhưng ngươi tại sao phải quá khứ? Ngăn cản ngân đăng thế nhưng là rất nguy hiểm, coi như ngươi có thể tùy thời lui về thiên nguyện Thiên quốc, nhưng là nói không chính xác có ngoài ý muốn."

	"Quan trọng hơn là, hiện tại Igura bọn hắn không ở bên người, vạn nhất ngân đăng điên rồi trực tiếp phát động diệt thế, ngươi liền ngay cả đem bọn hắn kéo đến thiên nguyện Thiên quốc tránh nạn thời gian cũng không có. Có rảnh môn thông đạo con đường này, có thiên nguyện Thiên quốc lá bài tẩy này, các ngươi lúc đầu có thể an toàn tránh đi sâm la tận thế, nhưng nếu như ngươi khư khư cố chấp, liền có thể chỉ có một mình ngươi sống sót rồi."

	"Hay là nói, đem ngươi toàn sâm la người mệnh, nhìn đến so Igura bọn hắn quan trọng hơn sao?" Cái bóng phảng phất rất hiếu kì: "Ngươi chẳng lẽ là hi vọng những cái kia không biết ngươi người hướng về phía ngươi vỗ tay sao? Nhưng không có ai biết Trầm Mặc Xoắn Ốc chuyện gì xảy ra, cũng không có ai sẽ biết ngươi ở đây làm chúa cứu thế ờ."

	Ash: "Ngươi thật là phiền."

	"Ngươi đây không phải nói không lại ta nha." Cái bóng chống nạnh nói: "Ta cũng biết ngươi ở đây xoắn xuýt cái gì không phải liền là tội ác cảm mà! Ngươi cảm thấy mình có năng lực cứu vớt sâm la quốc gia, mà lại vậy vừa lúc gặp được chuyện này, ít nhất phải hết sức nỗ lực. Không phải đến lúc đó nếu như sâm la quốc gia thật sự diệt vong, trăm ngàn vạn người tùy theo hôi phi yên diệt, ngươi liền sẽ cảm thấy đây là bản thân trốn tránh trách nhiệm duyên cớ, sẽ để cho ngươi lương tâm bất an."

	"Nhưng lương tâm bất an, dù sao cũng tốt hơn để Igura bọn hắn đi chết đi? Lương tâm bất an, dù sao cũng tốt hơn nhường ngươi thân ở nguy hiểm a?" Cái bóng nói: "Mà lại ngươi vốn chính là đại thể không lỗ tiểu tiết không có thao cái chủng loại kia người, ngươi lương tâm bất an thời điểm nhiều hơn nhiều vừa làm công thời điểm, ngươi cầm tiền thưởng đều lương tâm bất an, cảm thấy chính mình có phải hay không có chút bóc lột nhà tư bản."

	"Liên xuyên vượt thành tà giáo đầu lĩnh loại sự tình này ngươi đều có thể bản thân điều tiết, lương tâm bất an ngươi còn có thể điều tiết không đến? Chờ ngươi cùng Kiếm Cơ gặp mặt, ngươi Vãn Vãn sờ lương tâm của nàng, vậy chính ngươi lương tâm năng lượng chẳng mấy chốc sẽ bổ sung trở về. Nếu như cảm thấy còn chưa đủ, vậy ngươi vậy sờ ma nữ lương tâm rồi, đủ chứ?"

	Ash trầm ngâm nói: "Sờ lương tâm?"

	Cái bóng nói: "Nếu như ngươi có thể đưa các nàng cái bóng mang vào, ta biểu diễn cho ngươi một lần. . ."

	"Không, ý của ta là, chỉ có thể sờ sao?"

	"Nếu không phải ta chỉ có thể ở trong vách tường, hoặc nhiều hoặc ít đều phải cho ngươi một quyền."

	Cái bóng nói: "Sở dĩ thế nào? Làm vô sự phát sinh qua, trở về tìm Igura bọn hắn, đi không môn thông đạo đến cái khác quốc gia tránh nạn, lại thành lập hai cái không môn, một cái đi Phúc Âm ôm Liz bắp đùi, một cái đi đầy sao sờ Kiếm Cơ lương tâm."

	"Vấn đề duy nhất là Tamashi, nhưng ngươi cùng Igura đều am hiểu đối phó cái này quạ đen. Hắn khẳng định nguyện ý vì các ngươi từ bỏ báo thù cùng cứu vớt thế giới, ngoan ngoãn cùng các ngươi rời đi."

	Ash trầm ngâm nói: "Đề nghị của ngươi quả thật không tệ."

	"Nhưng ta chỉ là muốn xa xa nhìn ngân đăng liếc mắt, xem hết ta liền đi." Ash chân thành hỏi: "Ngươi có thể hay không để cho ta đi qua nhìn liếc mắt."

	Cái bóng: ". . . Nói lời này sẽ không ý tứ. Thật trông thấy ngân đăng, tầm mắt của ngươi nếu có thể từ trên người nàng dời, đều coi như ta thua."

	"Ngươi nói thế nào ta như cái biến thái đồng dạng." Ash nhún nhún vai nói: "Nhưng ngươi cũng biết ta quyết tâm, không phải sao?"

	Cái bóng trầm mặc một lát: "Ngươi lúc đầu chỉ là muốn về nhà, lại không phải đến cứu vớt thế giới. Ngươi cái gì cũng không có chuẩn bị, tại sao phải chuyến mảnh này vũng nước đục?"

	"Ai nói ta không chuẩn bị? Ta thế nhưng là có chuẩn bị mà đến." Ash nói: "Không chuẩn bị, ta làm sao vượt qua sâm la đệ nhất thuật sư đóng giữ thí luyện? Không chuẩn bị, ta làm sao để thủy ngân ngựa gỗ trơ mắt thả ta rời đi?"

	"Đây không phải là bằng hữu của ngươi nhóm công lao sao?"

	"Bọn hắn chính là ta chuẩn bị." Ash nói: "Là bọn hắn ủng hộ ta đi đến nơi này. Không có bọn hắn, ta coi như nghĩ cứu vớt thế giới cũng làm không được a."

	"Lạnh lùng nhất Harvey nguyện ý lưu lại ngăn cản cường địch, nhất tính toán Igura không chỉ có không có khuyên can ta, ngược lại trở về trợ giúp Tamashi, để cho ta không có nỗi lo về sau." Ash dừng bước lại, đối cái bóng nói: "Cái này chuẩn bị, còn chưa đủ đầy đủ sao?"

	"Ta kỳ thật cũng không phải rất muốn cứu vớt sâm la quốc gia, nhưng siêu việt giáo phái đối với chúng ta rất thân thiết, hắc bào trấn người rất có ý tứ, trên đường đi có thật nhiều trợ giúp chúng ta người. . . Quan trọng hơn là, vận mệnh đều sẽ ta đẩy lên bước này."

	"Sở dĩ, ngươi là bị ép buộc?" Cái bóng lập tức nói.

	"Đúng vậy a." Ash gật đầu nói: "Vì không nhường tội ác cảm đè sập lương tâm, ta đúng là bất đắc dĩ."

	"Nhưng ta giờ này khắc này tinh thần trọng nghĩa, cũng là thân bất do kỷ."

	"Nơi này nguyền rủa, hẳn là cô độc a?" Ash ngẩng đầu, nhìn về phía mặt này vô biên vô tận vách tường: "Chỉ cần cảm giác cô độc, liền vĩnh viễn càng bất quá mặt này vách tường."

	"Cảm ơn ngươi nhắc nhở ta." Ash nhìn xem cái bóng nói: "Để cho ta phát hiện ta cho tới bây giờ đều không phải lẻ loi một mình."

	Cái bóng nội bộ bắt đầu xuất hiện sương trắng, hắn hô lớn: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Ash! Đến lúc đó thất bại mất đi hết thảy, ngươi liền sẽ hối hận bây giờ quyết đoán, căm hận làm sai bản thân!"

	"Nếu như ta toàn lực ứng phó đều vẫn thất bại, vậy ta liền có thể thỏa thích oán trách thế giới này, mà không phải oán hận chính mình." Ash đưa tay đẩy ra cái bóng bên trong sương mù môn, nói: "Mà lại, ta duy nhất sẽ hối hận, không phải ta làm gì sai, mà là ta không có làm cái gì."

	"Thật sự là bắt ngươi không có cách nào. . ." Cái bóng nói lầm bầm:

	"Vậy ngươi về sau, cũng không cần bị cái bóng ngăn chặn bước chân nha."

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Thật có lỗi, ăn cả ngày dưa. . . Chậm trễ đổi mới. . .
Kết chương.