Chương 422 : F.A.
Trên bệ đá, bụi đất cùng linh năng dần dần tiêu tán.

	Tưởng Thân Tư thân ảnh hiển hiện ra, hai tay khép lại hiện lên đón đỡ hình, sắc mặt khá khó xử nhìn.

	Dạ Tinh Thần trong nháy mắt thi triển ra mấy đạo Ngã trảm, không chỉ có uy lực mạnh, cũng vừa hảo bắt lấy hắn sơ hở, vẻn vẹn chỉ ngăn lại một cái.

	Loại này hùng hậu cường thế linh năng, đánh vào người tương đương chua thoải mái.

	Tưởng Thân Tư nếu không phải thiên tư cực cao, lại cố ý rèn luyện qua nhục thân cường độ, giờ phút này sợ là đã sớm bay ra ngoài.

	Không được, không được.

	Gia hỏa này nhục thân cường ngạnh, linh lực hùng hậu, muốn thắng chi thực sự có chút nan!

	Nếu như đổi lại Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tưởng Thân Tư có thể dựa vào tu vi cùng Linh căn thượng ưu thế thủ thắng.

	Nhưng là, đối mặt Dạ Tinh Thần loại này lại có thực lực, lại có kinh nghiệm võ đạo đối thủ, cơ hồ không có cái gì thắng xác suất.

	Không chút nào khoa trương.

	Lúc này, coi như hắn có được đỉnh phong Võ sư tu vi, cũng sẽ không chiếm đến tiện nghi.

	Tại Thiết Cốt phái tu luyện lâu như vậy, chỉ có Thất phẩm Võ sư Dạ Tinh Thần, tuyệt đối có thể tính được, cảnh giới võ sư trung vô địch tồn tại.

	Trừ phi, đối thủ có được Thần phẩm Linh căn, tại tư chất thượng làm được tuyệt đối áp chế.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần không muốn lãng phí thời gian, lần nữa triển khai công kích.

	Nhục thân cường độ đạt được nghiệm chứng, hắn không tại cận thân vật lộn, cho nên đổi dùng Ngã trảm là chủ công thủ đoạn.

	Loại này hao phí thấp, cao uy lực võ kỹ, tại Dạ Đế thi triển dưới, phát huy đến cực hạn!

	Ngay từ đầu, Tưởng Thân Tư còn có thể dựa vào thân pháp lai tiến hành tránh né, bây giờ đi đối mặt linh lực hình võ kỹ viễn trình oanh tạc, nhất định trở thành bi kịch!

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Nguyệt nha hình thái lưu quang từ xảo trá góc độ không ngừng nổ bắn ra mà lai!

	Những nơi đi qua, di lưu nhàn nhạt linh năng vết tích.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tưởng Thân Tư mệt mỏi trốn tránh, nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, cuối cùng chỉ có thể lấy hai tay bảo vệ bộ vị mấu chốt , mặc cho lưu quang từ bốn phương tám hướng đánh tới.

	Đăng đăng đăng!

	Thân thể lọt vào nặng nề oanh kích, thân thể không ngừng lùi lại.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần xuất hiện tại Tưởng Thân Tư trước người, lấy cao cao tại thượng bộ dáng, nói: "Đi xuống đi."

	"Hô hô!"

	Bạo Liệt quyền thi triển, cuồng phong gào thét mà ra.

	Oanh —— —— ----

	Tưởng Thân Tư căn bản không kịp tránh, trực tiếp bị đánh vào trên ngực, nhân lảo đảo lùi gấp, cuối cùng rời khỏi bệ đá, đặt mông ngồi sập xuống đất.

	". . ."

	Các tông đại lão nhìn khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Quần Anh Hội tụ bảng xếp tại Nhân tự hào thứ tám mươi chín danh thiên tài, cứ như vậy bị Thiết Cốt phái đệ tử hoàn phát nổ!

	Quá mạnh, quá kinh khủng!

	"Hô!"

	Tưởng Thân Tư hít sâu một hơi, gian nan chắp tay nói: "Đa tạ thủ hạ lưu tình."

	Hắn biết, đối phương vừa rồi oanh tới một quyền thu không ít lực lượng, nếu không mình bây giờ tất nhiên bị thương thổ huyết.

	Dạ Tinh Thần quét qua ở đây các tông môn đệ tử, ngạo nghễ nói: "Còn có hay không tiến vào Quần Anh Hội tụ bảng Võ tu, nếu như mà có, ra tới đánh với ta một trận."

	Lời này, rất phách lối!

	Chỉ tiếc, nhiều như vậy Tông môn đệ tử, vẻn vẹn chỉ có Tưởng Thân Tư tiến vào Quần Anh Hội tụ bảng.

	Thiên tự hào một trăm danh, Địa tự hào một trăm danh, Nhân tự hào một trăm danh, tiến vào bảng danh sách thiên tài tổng cộng mới ba trăm danh.

	Có thể đi vào, lấy Tinh Vẫn đại lục nhân khẩu để tính, tỉ lệ lớn đến không dám tưởng tượng.

	Nhưng mà.

	Có được Thánh phẩm Linh căn Tưởng Thân Tư, vẻn vẹn xếp tại Nhân tự hào tám mươi chín, có thể thấy được tầng thứ cao hơn trong thiên tài, thực lực tuyệt đối phi thường bưu hãn!

	Vài ngàn năm trước, cùng Dạ Tinh Thần một thời đại, lại chiếm cứ Thiên tự hào đệ nhất thiên tài, có được Thần phẩm Linh căn, thoát bảng trước cảnh giới vì đỉnh phong Võ Vương cấp độ.

	Mười tám tuổi thu hoạch được nhập bảng tư cách.

	Tuổi tròn ba mươi tuổi về sau, tự động thoát ly bảng danh sách.

	Như thế, nói cách khác, thời điểm đó Thiên tự hào thứ nhất, tại tuổi tròn ba mươi tuổi trước, đã có được đến gần vô hạn tại Võ Hoàng thực lực!

	Này phi thường khủng bố!

	Chúng ta Giang trưởng lão mặc dù mới hai lăm hai sáu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có Nhị phẩm Võ Vương tu vi, dù là một năm thăng Nhất phẩm, đầy ba mươi tuổi cũng không đạt được đỉnh phong Võ Vương cấp độ.

	"Không có a?"

	Dạ Tinh Thần có chút thất vọng đi xuống bệ đá.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được điểm cống hiến 1000 điểm."

	"Đinh! Điểm cống hiến: 7461/5000."

	"Đinh! Điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Không tính trên đường hoàn thành vì dân trừ nhiệm vụ, vẻn vẹn tại Hoa Sơn, liền thu hoạch được 2500 điểm cống hiến giá trị, Quân Thường Tiếu tâm tình khẳng định sảng khoái.

	"Chư vị."

	Hắn chắp tay nói: "Còn có nhân muốn luận bàn sao?"

	". . ."

	Các Tông môn đại lão nhao nhao trầm mặc.

	Luận bàn Võ đạo, xây dựng ở thực lực tương đương tình huống dưới, nếu như biết bị ngược, còn muốn xuất chiến, đây không phải là luận bàn, kia là cố ý đi mất mặt xấu hổ.

	Cho nên, đương Thiết Cốt phái đệ tử đánh bại Nhân tự hào thiên tài Tưởng Thân Tư, những tông môn này đại lão tuyệt sẽ không phái đệ tử đi luận bàn luận đạo.

	"Nếu như không có."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Bản tọa liền mang đệ tử đi thưởng thức phong cảnh."

	Đi thôi, đi thôi!

	Ngươi ở chỗ này, chúng ta căn bản không có cách nào trang bức!

	Quân chưởng môn cùng đệ tử của hắn, xuất hiện tại Hoa Sơn, hoàn toàn chính là nhất cái khó giải Bug.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Cáo từ."

	Nói, tay áo dài vung lên, mang Lý Thanh Dương bọn người rời đi bệ đá.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền hô: "Có thể mang ta cùng đi xem phong cảnh sao?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

	. . .

	Thiết Cốt phái cùng Diệu Hoa cung nhân đi, các tông đại lão nhao nhao dao ngẩng đầu lên.

	Một tràng vốn nên thuộc về đại gia hỏa trang bức sân khấu, lại bị tên kia đoạt danh tiếng, đâu còn có cái gì tâm tình nghiên cứu thảo luận võ học.

	Nhìn xem Quân Thường Tiếu rời đi thân ảnh, Thượng Càn tông Tông chủ thần sắc nghiêm nghị nói: "Quân chưởng môn đối với võ học có cao thâm lý giải, này Thiết Cốt phái tương lai thành tựu không thể đo lường!"

	"Không sai."

	Rất nhiều đại lão biểu thị đồng ý.

	Chưởng môn mạnh, đệ tử mạnh, môn phái sớm muộn hội mạnh.

	"Lấy bản tọa nhìn."

	Thượng Càn tông Tông chủ nói: "Không ra ba trăm năm, Thiết Cốt phái sẽ trở thành danh chấn một phương đại tông môn."

	"Có mạnh mẽ như vậy võ học tạo nghệ, Thiết Cốt phái trở thành Tam lưu Tông môn không phải không khả năng."

	Kinh lịch Hoa Sơn chi đỉnh nghiên cứu thảo luận võ học, các Tông môn đại lão đối Quân Thường Tiếu có chút kính nể, cũng phi thường xem trọng hắn, tương lai nhất định có đại hành động.

	Điều kiện tiên quyết là, không thể nửa đường vẫn lạc.

	Tinh Vẫn đại lục, xưa nay không thiếu thiên tư tung hoành yêu nghiệt, chân chính có thể trở thành chúa tể một phương lại ít càng thêm ít.

	. . .

	"Quân chưởng môn."

	Một chỗ trên đá lớn, Hề Tịnh Tuyền lẳng lặng mà ngồi, nói: "Không nghĩ tới ngươi đối với võ học lý giải cao thâm như vậy."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Võ học cao không dùng, Võ đạo cao mới trọng yếu."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân chưởng môn có sâu như vậy võ học lý giải, thành tựu cao hơn Võ đạo cũng bất quá thiếu khuyết thời gian mà thôi."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu tự tin nói: "Rất nhiều nhân so với ta mạnh hơn, chính là tu luyện sớm, chỉ cần cho ta thời gian, tất nhiên có thể từng cái siêu việt bọn hắn, thậm chí thành tựu Võ Đế!"

	"Võ Đế?"

	Hề Tịnh Tuyền ngạc nhiên nói: "Quân chưởng môn dã tâm thật lớn nha."

	Thân là Tứ lưu Tông môn chi chủ nàng, huyễn tưởng qua về sau có thể đột phá đến cái gì cấp độ, nhưng chỉ vẻn vẹn nghĩ tới Võ Hoàng, Võ Thánh, duy chỉ có không nghĩ tới Võ Đế.

	Bởi vì đạt tới loại này thành tựu, không chỉ có phải có cực cao Võ đạo tư chất, còn muốn có đại khí vận!

	Quân Thường Tiếu nói: "Dã tâm lớn, mới có động lực."

	"Vậy ta trước hết đi chúc mừng Quân chưởng môn, tại về sau trở thành vạn người kính ngưỡng Võ Đế cường giả." Hề Tịnh Tuyền cười nói.

	"Tạ ơn."

	Quân Thường Tiếu nhìn sắc trời một chút, nói: "Thời gian cũng không sớm, bản tọa còn muốn mang đệ tử trở về môn phái, trước hết đi cáo từ."

	"Hoa Sơn phong cảnh đẹp như vậy, Quân chưởng môn không nhiều du ngoạn mấy ngày liền đi nha?"

	Hề Tịnh Tuyền hơi có vẻ thất lạc nói.

	"Phong cảnh lúc nào đều có thể nhìn, môn phái sự tình nhất định phải nhanh xử lý." Quân Thường Tiếu nói.

	Đúng thế.

	Phong cảnh lúc nào đều có thể nhìn.

	Nhưng có thể hay không cùng hiện tại, có xinh đẹp muội tử bồi tiếp nhìn, vậy liền có thể khó nói!

	"Tốt a."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Hi vọng ngày khác có cơ hội, lại cùng Quân chưởng môn nghiên cứu thảo luận võ học."

	--
Kết chương.