Chương 176: Lôi Trạch chi địa!

	Cơm trưa ở giữa.

	Bốn người ngồi tại trên một cái bàn, ngoại trừ Nhậm Lam lão mụ mang đồ ăn, còn có một cái bồn lớn canh xương hầm.

	Bên trong là mấy khối cực lớn xương cốt.

	Bởi vì tìm không thấy vật chứa, Lâm Tễ Trần dùng chậu rửa mặt trang. . .

	Đây là Lâm Tễ Trần đi dưới lầu Ngũ Kim điếm mua một thanh cái cưa mới đem cái này xương cốt cưa ra mới có thể nấu được đi ra.

	Không phải chỉ có thể cầm cho chó ăn.

	"Tiểu Vi tỷ, không nghĩ tới tài nấu nướng của ngươi tri thức cùng ta có so sánh, ha ha ha."

	Nhậm Lam cười ha hả nói.

	Tần Tiếu Vi ngượng ngùng nói: "Ta nhìn xương cốt thật lớn, cảm thấy nấu canh khẳng định dễ uống liền mua, ta nói khi về nhà người trên đường phố thế nào đều nhìn ta đây."

	"Ta cảm thấy ngươi vẫn là từ bỏ nấu cơm a Tiểu Vi tỷ, tay của ngươi là dùng đến đánh đàn, đương tốt ngươi ca sĩ, đầu bếp cái nghề nghiệp này không thích hợp ngươi, đương nhiên còn có ta." Nhậm Lam trêu ghẹo nói.

	Tần Tiếu Vi lúng túng nói: "Ta chuẩn bị chờ ta thu nhập tăng lên đi lên sau liền mời cái bảo mẫu, ta cũng không muốn để Đường Đường mỗi ngày cùng ta ăn mì tôm."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu nói ra: "Dạng này cũng tốt, bất quá cũng không nóng nảy, muốn tìm nhất định phải tìm phù hợp đáng tin cậy bảo mẫu, không tìm được trước đó ngươi có thể mang Đường Đường tới đây ăn, dù sao ta chỉ cần thong thả đều sẽ làm ăn chút gì."

	"Cái này không được không được, chúng ta đều cọ nhiều lần cơm, sao có thể mỗi ngày tới."

	Tần Tiếu Vi vội vàng cự tuyệt.

	"Tiểu di, ngươi liền đáp ứng đi, ta tương đối ăn Lâm ca ca làm đồ ăn."

	Đường Đường từ bát cơm bên trong ngẩng đầu, trên mặt còn dính lấy hạt gạo, xông Tần Tiếu Vi năn nỉ nói.

	Đối với hắn mà nói, Lâm Tễ Trần làm đồ ăn cùng tiểu di làm vừa so sánh, hắn cảm thấy là Thao Thiết thịnh yến.

	Chỉ cần không ăn tiểu di làm đồ ăn, so cái gì đều tốt.

	"Đúng vậy a, Tiểu Lâm Tử đều không chê phiền phức, ngươi cũng đừng từ chối, cùng lắm thì ngươi mua thức ăn, Tiểu Lâm Tử phụ trách nấu cơm, cái này cũng có thể a?" Nhậm Lam đề nghị.

	Tần Tiếu Vi nhãn tình sáng lên, vừa định đồng ý, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian dừng lại.

	"Không cần không cần, đồ ăn ta tự mua, cơm ta cũng tự mình làm, không cần làm phiền."

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn lại làm 'Khốc tang bổng canh', ai biết Tần Tiếu Vi lần sau mua thức ăn sẽ mua cái gì kỳ hoa nguyên liệu nấu ăn.

	"Vậy ta cho tiền ăn đi."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Không cần đâu, Tiểu Vi tỷ, ta cũng không phải mỗi ngày đều biết làm cơm, có đôi khi trong trò chơi thời điểm bận rộn ta không có thời gian ra, lầu trên lầu dưới, ngươi lại là ta chủ thuê nhà, ngẫu nhiên đến ăn một bữa cơm mà thôi, không cần thiết khiến cho như thế xa lạ, cùng lắm thì chờ ngươi nổi danh, mời chúng ta ở bên ngoài khách sạn ăn nhiều mấy trận tốt không được sao."

	Tần Tiếu Vi nghĩ cũng phải, mình đưa tiền ngược lại thật coi Lâm Tễ Trần là thành nhà nàng đầu bếp, ngược lại xa lạ.

	"Tốt a, Tiểu Lâm, loại kia hai ngày này ngươi có rảnh, chúng ta cùng đi ra ăn đi, ta mời khách."

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu, đáp ứng.

	Cơm trưa ăn xong, Đường Đường che lấy phình lên bụng nhỏ, hài lòng cùng Lâm Tễ Trần vẫy tay từ biệt, cùng Tần Tiếu Vi trở về.

	Hai cái vừa đi, Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam ngay tại trong nhà nhịn không được tịch mịch bắt đầu. . .

	Tiến vào trò chơi.

	"Ta đã hai ngày không có chơi Bát Hoang, nhanh nín chết ta, hôm nay ta nhất định phải trở thành trúc cơ cường giả! Tiểu Lâm Tử , chờ lấy bị ta ngược đi, ha ha."

	Nhậm Lam nói xong, người liền vọt vào phòng ngủ, tựa như cái nghiện net thiếu niên về nhà giới hai Thiên Võng, sau khi trở về đối trò chơi khát vọng quá cường liệt.

	Lâm Tễ Trần bật cười lắc đầu, thật không hiểu nha đầu này ở đâu ra tự tin.

	Bất quá hắn cũng phải nắm chặt đột phá Kết Tinh, vượt qua lôi kiếp mới được.

	Trước mắt Bát Hoang tu vi bảng, đã có rất nhiều người cũng đã Kết Tinh, thậm chí đã có người chơi đã Kết Tinh trung kỳ.

	Hắn cũng không phải sợ những người này vượt qua mình, tu vi người trên bảng cơ bản đều dựa vào nhân đạo cấp đột phá cưỡng ép đem cảnh giới nâng lên, thực lực bản thân rất yếu.

	Thật đánh nhau, Lâm Tễ Trần ngược bọn hắn liền cùng chơi giống như.

	Hắn là sợ Kết Tinh người chơi càng nhiều, đợt thứ hai bí cảnh chỉ sợ lập tức liền muốn mở ra.

	Hắn đến tranh thủ thời gian gặp phải bọn hắn, xong đi Kết Tinh cảnh bí cảnh khai hoang.

	Mà lại bước vào Kết Tinh cảnh về sau, có rất nhiều bí ẩn cơ duyên , nhiệm vụ, thậm chí là động phủ, đang chờ hắn đi thăm dò.

	Sở dĩ một mực không có đi, chính là cảnh giới quá thấp, tu vi không đủ.

	Trọng tiến trò chơi.

	Lâm Tễ Trần từ nhà mình tiệm thuốc cầm một đống lớn đan dược nhét vào trong giới chỉ, lần này tiến về Lôi Trạch chi địa chỉ sợ muốn đi trước vài ngày, phải đem dược phẩm chuẩn bị đầy đủ.

	Trong nhà mở tiệm thuốc chính là thoải mái, lấy thuốc không tốn tiền, muốn cầm nhiều ít cầm bao nhiêu.

	Thuận tiện lại đi tuần tra một chút mình bốn nhà cửa hàng, nơi nào tồn kho vật liệu không đủ, liền lấp bên trên, tiếp lấy liền rời đi Phượng Khúc Thành, ngồi lên truyền tống trận, biến mất tại nguyên chỗ.

	Sau một khắc, Lâm Tễ Trần xuất hiện tại Vĩnh Ninh Châu một tòa phía tây biên thuỳ thành nhỏ.

	Lôi Trạch chi địa ở vào Vĩnh Ninh Châu Tây Vực vị trí.

	Nơi này là gần nhất một tòa thành trì, vẫn còn có mấy trăm dặm xa.

	Lâm Tễ Trần ngựa không ngừng vó đuổi tới Lôi Trạch chi địa.

	Còn chưa tới địa phương, đã nhìn thấy phía trước ngoài mấy chục dặm bầu trời lờ mờ ẩm ướt, rơi xuống phiêu bạt mưa to.

	Mây đen dày đặc, thỉnh thoảng có lôi điện rơi xuống, sợ đến vạn vật hoảng sợ, nơi đó tựa như một mảnh nhận thượng thiên vứt bỏ thiên địa.

	Người bình thường xa xa nhìn thấy đều dọa đến không dời nổi bước chân, chớ nói chi là xâm nhập đi vào.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có nửa điểm e ngại, nơi này đã từng hắn cũng đã tới không ít lần, như thế nào lại sợ chứ.

	Khác biệt chính là kiếp trước hắn là Kim Đan cảnh thời điểm mới dám tới đây, bởi vì trong này quái vật phổ biến đều tại Kết Tinh trở lên, chớ nói chi là bên trong tu sĩ, càng là từng cái tu vi cao thâm.

	Hơn nữa còn có rất nhiều ma tu lẫn vào trong đó, Lâm Tễ Trần lần này tới, chỉ có trúc cơ cảnh tu vi.

	Hắn cũng không muốn đến mạo hiểm như vậy, nếu như có thể mà nói, hắn càng muốn chờ hơn mình cảnh giới cao một chút lại đến.

	Đáng tiếc hắn cũng là không có cách, không tiến lôi kiếp tìm Lôi Linh chi tâm, hắn sợ Kết Tinh cảnh lôi kiếp hắn gánh không được.

	Lôi Linh chi tâm có thể để hắn vượt qua lôi kiếp xác suất thành công thêm ba thành trở lên, hắn không thể không đến.

	Lập tức tới ngay, Lâm Tễ Trần nhưng không có lựa chọn ngự không phi hành, lúc này ở bên trong bay loạn không phải liền là để sét đánh a.

	Hơn nữa còn dễ dàng hấp dẫn tu sĩ khác cùng quái vật chú ý, hắn nhất định phải điệu thấp.

	Một đường tiến lên, rốt cục bước vào lôi trạch địa giới khu vực.

	Lâm Tễ Trần dưới chân một mảnh ẩm ướt, nơi này bùn đất xốp, khắp nơi đều là đầm lầy.

	Có sách từng nói: Chín sông đã đạo, lôi hạ đã trạch, 澭 tự cùng giải quyết, tang thổ đã tằm, là hàng đồi trạch thổ, lôi trạch có Lôi Thần, đầu rồng người gò má, trống bụng thì lôi.

	Lôi Thần, chính là Lôi Long.

	Hắn muốn tìm cũng chính là Lôi Long, từ trên người nó tìm tới Lôi Linh chi tâm, vì chính mình độ kiếp hộ giá hộ tống.

	Bất quá Lôi Long thường xuyên xuất quỷ nhập thần, chạy loạn khắp nơi, tăng thêm Lôi Trạch chi địa rất lớn, Lâm Tễ Trần cũng vô pháp xác định Lôi Long vị trí cụ thể, chỉ có thể dựa vào tìm vận may ở bên trong chậm rãi tìm kiếm.

	Mưa to mưa lớn, trong nháy mắt đem Lâm Tễ Trần toàn thân xối.

	Ầm ầm!

	Trên đầu sấm sét vang dội, đinh tai nhức óc.

	Lâm Tễ Trần căn bản không dám ở một chỗ dừng lại quá lâu, lại không dám chạy tới phụ cận dưới cây tránh mưa.

	Ngay cả hiện thực hài đồng đều biết, ngày mưa dông không thể trốn ở dưới cây, dễ dàng bị lôi, khỉ thi đấu lôi.

	····
Kết chương.