Chương 924 : Chỉ Điểm Cùng Tiến Giai (1).
Lần này hộ tống Tôn Hải Vi đến đây một nhóm học viện võ giả, đại để đều là biết lần này đối với bọn hắn mà nói là một lần cực kỳ hiếm thấy cơ duyên.

	Ở tiến vào đến Tinh Cao đỉnh không gian ở trong, ở bước đầu dàn xếp lại sau khi, từng cái từng cái liền nắm chặt thời gian bắt đầu nhập định tu luyện.

	Tinh Cao đỉnh bản thân liền ngay cả cùng Hao Châu bản nguyên chi hải, bên trong Linh giới bản nguyên nguyên khí tinh khiết dầy cộm nặng nề, lại thêm vào Thương Hạ ba năm qua luyện hóa một cái lục giai Chân Nhân phụng dưỡng thiên địa, bên trong linh cơ cũng là dồi dào, cùng bây giờ Thương Hạ mà nói hiệu quả dĩ nhiên là rất ít, nhưng đối với cái khác bên trong cao giai võ giả mà nói, lại là một chỗ thậm chí so với phúc địa bí cảnh còn muốn ưu việt bế quan tu luyện nơi.

	Thương Hạ đang cùng Tôn Hải Vi, Sở Gia giao lưu ở trong, dĩ nhiên đối với ba năm qua Linh Phong giới tình thế biến hóa có hiểu biết.

	Tận đến giờ phút này, Tôn Hải Vi cùng Sở Gia mới đưa ra các nàng lần này đến đây Hao Châu một cái khác mục đích.

	"Ta thứ nhất đạo bản mệnh Nguyên cương đã luyện hóa xong xuôi, đối với cái này chưởng khống cũng đã đến nhất định hỏa hầu, bây giờ dĩ nhiên đến luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương cửa ải, ta từng hướng về sơn trưởng thỉnh giáo nên lựa chọn một loại nào bản mệnh Nguyên Cang cảnh giới luyện hóa, bất quá sơn trưởng lại đề nghị ta tìm đến ngươi."

	Tôn Hải Vi ở kể ra nguyên do quá trình ở trong, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu.

	Đối với Tôn Hải Vi có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đem tu vị tăng lên tới tiến giai ngũ giai tầng thứ hai cửa ải, Thương Hạ nhưng chưa cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc, nhiều nhất bất quá khen một câu "Không hổ là Tôn sư tỷ" !

	Thương Hạ suy nghĩ một chút liền trực tiếp hỏi: "Như vậy Tôn sư tỷ ở tiến giai ngũ trọng thiên thời điểm, luyện hóa chính là một loại nào bản mệnh Nguyên cương?"

	Tôn Hải Vi đối với chuyện này cũng là đã sớm chuẩn bị, trực tiếp đáp: "Là từ Diệp Châu Đông Quân cung đổi về một loại cực kỳ âm hàn Nguyên cương khí, theo Đông Quân cung Thiên Quân tiên sinh từng nói, chính là bọn họ lúc trước ở khung đỉnh thiên màn bên trên chém giết một cái Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ Nguyên cương hóa thân đoạt được."

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nói: "Sư tỷ lại cũng không biết loại này thiên địa Nguyên cương là gì?"

	Thương Hạ kỳ thực càng muốn nói đúng lắm, Tôn Hải Vi lại ở không rõ ràng loại này thiên địa Nguyên cương nội tình tình huống xuống, lại liền dám luyện hóa thành bản mệnh Nguyên cương, vạn nhất nếu là xảy ra sai sót, thậm chí ngay cả bổ cứu cơ hội đều không có.

	Tôn Hải Vi bất đắc dĩ cười nói: "Lúc trước là ở Tam Hợp đảo trên ngẫu nhiên gặp phải Đông Quân cung ý đồ giao dịch cái này một đạo thiên địa Nguyên cương, đương thời chỉ là cảm giác cái này một đạo nguyên cương cùng tự thân cực kỳ phù hợp, trực giác chính là dùng để đột phá ngũ trọng thiên tốt nhất bản mệnh Nguyên cương, tâm huyết dâng trào phía dưới liền trực tiếp thay đổi trở về, cũng còn tốt sau đó ở tiến giai ngũ trọng thiên quá trình ở trong không ra cái gì sai lầm, chủ yếu cũng là bởi vì đương thời Linh giới bản nguyên phụng dưỡng vẫn còn, lột xác sau thiên địa bản nguyên thuần hậu."

	Tôn Hải Vi tuy rằng trong lời nói rất có vẻ may mắn, nhưng Thương Hạ cũng hiểu được, võ giả loại kia tâm huyết dâng trào giống như trực giác thường thường cực kỳ trọng yếu, một đạo đối với bản thân thiên nhiên phù hợp thiên địa Nguyên cương, ở tiến giai ngũ trọng thiên quá trình ở trong có thể tạo được tác dụng, hầu như có thể cùng nửa phó tiến giai dược tề tương đương.

	Thấy được Tôn Hải Vi chính mình cũng nói không rõ ràng lắm, Thương Hạ hơi làm trầm ngâm, nhân tiện nói: "Nếu như sư tỷ không ngại, có thể độ một tia bản nguyên cương khí ở lòng bàn tay của ta trong."

	Thấy được Thương Hạ thản nhiên mở ra bàn tay của chính mình, Tôn Hải Vi khẽ mỉm cười, thoải mái từ đầu ngón tay bức ra một tia tinh khiết bản nguyên cương khí, ở trong lòng bàn tay của hắn đụng vào, liền nhỏ xuống một giọt óng ánh long lanh thủy dịch.

	Ở cái kia một giọt nước thoát ly Tôn Hải Vi đầu ngón tay trong nháy mắt, nhất thời liền có vô hình mà thâm trầm lạnh lẽo ở Tinh Cao đỉnh không gian ở trong tản ra, thậm chí mấy vị cách đến so sánh gần mà lại tu vị căn cơ tương đối nông cạn học viện võ giả, lúc này liền bị từ nhập định ở trong đông tỉnh lại, ánh mắt có chút kinh hãi nhìn Thương Hạ lòng bàn tay ở trong cái kia một hạt lăn long lanh bọt nước.

	Thương Hạ thần sắc bình tĩnh nhìn trong lòng bàn tay bọt nước, hắn có thể rõ ràng nhận biết được từ bọt nước ở trong tán dật mà ra thâm trầm lạnh lẽo, thậm chí có thể nhận ra được cái kia một tia lạnh lẽo bản nguyên chính nỗ lực hướng về trong lòng bàn tay của hắn thẩm thấu, cũng nghĩ muốn thông qua đông lại trong cơ thể hắn bản nguyên cương khí, do đó thực hiện đồng hóa.

	Chỉ bất quá tất cả những thứ này có vẻ đều rất phí công, Thương Hạ chỉ là lẳng lặng nhìn lòng bàn tay ở trong chung quanh lăn long lanh bọt nước, cái kia sâu triệt lạnh lẽo hiển nhiên không thể ảnh hưởng đến hắn mảy may.

	Tôn Hải Vi tuy rằng vẻ mặt không đổi, nhưng nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại có vẻ thâm trầm mấy phần.

	Mà ở một bên trước sau quan tâm hai người Sở Gia, lại biết từ Tôn Hải Vi tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, dựa vào tự thân luyện hóa cái này một đạo vô danh Hàn cương, ở mấy lần cùng những thế lực khác ngũ giai cao thủ luận bàn lúc xông ra bao lớn danh tiếng.

	Đặc biệt là là cái này hai năm đang cùng đồng dạng lấy Hàn cương nghe tên Tế Châu Tam Hàn cung cao giai võ giả tranh tài ở trong, Tôn Hải Vi càng là lũ chiến lũ thắng, một đạo vô danh Hàn cương đè lại Tam Hàn cung cùng cấp võ giả một đầu.

	Ở học viện ở trong, cho dù là Thương Bác, Cơ Văn Long mấy người nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu thời điểm, cũng không dám trực tiếp đụng chạm Tôn Hải Vi bản mệnh Nguyên cương cương khí.

	Vậy mà lúc này cái kia một giọt hoàn toàn do Tôn Hải Vi bản mệnh cương khí ngưng tụ mà thành bọt nước, lại ở Thương Hạ lòng bàn tay ở trong ngoan ngoãn xoay tròn xoay một vòng , liền ngay cả vừa bắt đầu từ bên trong tản mát ra lạnh lẽo thấu xương, cũng không biết lúc nào đã thu lại sạch sành sanh.

	"Nguyên lai là 'Thâm Hải Hàn nguyên cương' !"

	Thương Hạ thần ý ở trong đầu Tứ phương bi thân bia trên hơi đảo qua một chút, cười giải thích: "Thâm Hải Hàn nguyên cương dựng dục ra biển sâu hải nhãn trong, mà biển sâu hải nhãn thường thường bị cho rằng là biển rộng súc tích cùng sinh ra đầu nguồn nơi, bởi vậy, Thâm Hải Hàn nguyên cương tuy nhìn như một loại Hàn cương, kì thực từ trên bản chất mà nói vẫn cứ thuộc về một loại Thủy hành Nguyên cương, ân, có thể cho rằng là một loại thuộc tính âm hàn Thủy hành Nguyên cương."

	"Nguyên lai ta luyện hóa bản mệnh Nguyên cương là bực này lai lịch!"

	Tôn Hải Vi nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta cũng từng ở sơn trưởng nơi đó nghe hắn nói lên qua ngươi những liên quan với 'Ngũ hành' lý niệm chi đạo, nếu ta bản mệnh Nguyên cương vẫn thuộc về Thủy hành, như vậy có hay không cũng có thể theo 'Ngũ hành' tìm đến ra phù hợp với mình thân thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương?"

	Thương Hạ cười nói: "Ta đối với 'Ngũ hành' lý giải cũng là kiến thức nửa vời, nông cạn vô cùng, chỉ có thể làm một cái đại thể phạm vi suy đoán."

	Nói tới chỗ này, chỉ thấy hắn hơi trầm ngâm một chút, châm chước nói: "Thâm Hải Hàn nguyên cương tuy là Thủy hành chúc thuộc, nhưng đến cùng thiên hướng tại âm hàn, như vậy dựa theo ngũ hành tương sinh nguyên tắc, thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương lựa chọn đại thể cũng nên lúc Mộc hành Âm chúc thiên địa Nguyên cương thì mới tốt, ân, nói như thế, sơn trưởng lúc trước sử dụng 'Trường Xuân thuần cương' liền không thích hợp lắm. . ."

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ngẩng đầu nhìn hướng về Tôn Hải Vi hỏi: "Học viện ở trong cất giấu thiên địa Nguyên cương ở trong, quy về Mộc hành chúc thuộc đều có cái nào?"

	Thương Hạ lúc trước ở tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, đem "Ngũ hành tương sinh tương khắc" lý niệm đại thể cùng Khấu Trùng Tuyết cùng với hai vị phó sơn trưởng giảng qua một lần, bởi vậy ở Khấu Trùng Tuyết ủng hộ, học viện Thông U từng ở Tam Hợp đảo các loại trường hợp giao dịch hội ở trong đổi lấy cũng thu thập Ngũ hành chi chúc Nguyên cương tinh hoa, cũng đi qua Thương Hạ tiến hành bước đầu phân loại chỉnh lý.

	Tôn Hải Vi hiển nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị, trực tiếp từ ống tay áo ở trong lấy ra một tờ danh sách đưa cho Thương Hạ.

	"Ư, nhiều như vậy?"

	Thương Hạ thấy được danh sách trên Nguyên cương chủng loại theo bản năng kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Tôn Hải Vi cười khổ nói: "Đại đa số đều chỉ là Nguyên cương tinh hoa mà thôi, hơn nữa còn nhiều là ở Thương Viêm giới cùng với đẩy lùi Linh Dụ giới xâm lấn đại chiến ở trong thu hoạch, hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương số lượng kỳ thực cực nhỏ."

	Cứ việc toàn bộ Linh Phong giới ở từ Thương Viêm giới cướp bóc, cùng với đẩy lùi Linh Dụ giới đại chiến ở trong thu hoạch khá dồi dào, làm cho chiến sau Linh Phong giới ngũ giai cao thủ số lượng xuất hiện một lần giếng phun, nhưng tổng toàn bộ Linh Phong giới toàn thân tình thế mà nói, thiên địa Nguyên cương khan hiếm nhưng vẫn là hạn chế võ giả ở hướng về ngũ trọng thiên tiến thêm một bước to lớn nhất chướng ngại một trong!

	Thương Hạ nhìn danh sách trên ghi chép, men theo trí nhớ nói ra mấy cái Mộc hành tên Nguyên cương, nhưng mà đều bị Tôn Hải Vi bất đắc dĩ báo cho, những kia đều làm vì Nguyên cương tinh hoa, hoàn toàn không đủ để ngưng tụ thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương.

	Thương Hạ suy tư chốc lát, bỗng nhiên phảng phất nhớ ra cái gì đó giống như, đứng dậy hướng về Tinh Cao đỉnh không gian ở trong một cái nào đó góc ở trong đi tới.

	Sở Gia ở bên vẫn luôn ở đối với Thương Hạ tiến hành quan tâm, lúc này thấy hắn đứng dậy không khỏi hiếu kỳ nói: "Nơi đó không phải Tinh Thần thụ sao, lại tới đó làm cái gì?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời, mà là lại lần nữa đi tới linh chu bản thể rõ ràng chịu đến trọng thương Tinh Thần thụ dưới, rồi sau đó tìm được trên cây khô nơi nào đó có rõ ràng bóc ra vết tích địa phương, vươn ngón tay hướng về nơi đó hơi dùng sức nhấn một cái, theo vỏ cây bị đâm thủng, nhất thời liền có một luồng kỳ dị lực lượng từ thân cây tổn hại địa phương thẩm thấu ra ngoài.

	Sở Gia kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao phá hoại Tinh Thần thụ bản thể?"

	Thương Hạ hướng về Sở Gia mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tôn Hải Vi, nói: "Chỉ là không ngại thử một chút, những thứ này từ thân cây ở trong thẩm thấu ra một loại nào đó Nguyên cương tinh hoa tán dật lực lượng, cùng bản thân có hay không phù hợp?"

	Tôn Hải Vi hơi kinh ngạc đi tới thân cây căn bản, nàng tuy rằng vẫn còn có chút không rõ vì sao, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Thương Hạ, ở đồng dạng dùng ngón tay đè lại trên cây khô bị đâm thủng vị trí sau, trong cơ thể bản nguyên cương khí bắt đầu dựa theo Khấu Trùng Tuyết truyền thụ Võ Cương cảnh công pháp, thử nghiệm từ bên trong rút lấy Nguyên cương lực lượng tiến hành luyện hóa.

	Tôn Hải Vi nguyên bản khẽ cau mày, có thể chốc lát sau khi liền có vẻ hơi nửa tin nửa ngờ, lại sau một chốc khẽ nhíu lông mày đã tản ra, trong thần sắc đã dần dần nổi lên một vệt kinh ngạc.

	Lại trải qua chốc lát, Tôn Hải Vi ở kết thúc trong cơ thể một cái tiểu chu thiên vận chuyển sau khi, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Cái này đến tột cùng là vì sao? Ta càng cảm giác Tinh Thần thụ phảng phất có ý thức giống như, lại đang chủ động phối hợp ta tiến hành tu luyện."

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Cái này cũng không kỳ quái, thứ nhất là bởi vì Tinh Thần thụ bản thân có lục giai linh thực tiềm lực, bản năng ý thức khả năng rất là cường đại, thứ hai thì lại là do vì Tôn sư tỷ ở rút lấy thân cây ở trong cái kia một đạo dị lực tiến hành lúc tu luyện, kỳ thực cũng là đang trợ giúp nó chữa trị bị hao tổn bản nguyên."

	Tôn Hải Vi ánh mắt lóe lên dị dạng hào quang, nói: "Như vậy cái kia một luồng tồn tại ở Tinh Thần thụ thân cây bên trong dị lực là. . ."

	Thương Hạ đáp: "Ngọc Hòe Huyền Âm khí, một loại Mộc hành Âm chúc Nguyên cương khí, ta hoài nghi loại này Nguyên cương khí bắt nguồn tại ngã xuống Linh Dụ giới Võ Hư cảnh Chân Nhân Độc Cô Viễn Sơn, đồng thời cũng là lúc trước Tinh Thần thụ bị thương nặng kẻ cầm đầu."
Kết chương.