Chương 397 : Thiên Yêu chân quân vẫn lạc.
Kinh khủng chấn động bộc phát ra tiếng ầm ầm.

	Kinh thiên địa khiếp quỷ thần khí tức tràn ngập.

	Sát khí cuồn cuộn như biển gầm, vô số bí pháp thần thông bày ra, có thể đi đến Hóa Thần cảnh giới hoàn toàn chính xác thực không có đơn giản, mỗi một cái đều có được đảo loạn đại đạo thủ đoạn.

	Hàn Lệ tế ra Thanh Vân Tiên Chung, tiên quang dâng lên quét ngang hết thảy, mênh mông cuồn cuộn tiếng chuông phá mở Lôi Vực biển lửa, chân đạp Na Vân Bộ thi triển cảnh giới tối cao, tốc độ nhanh chóng tựa như là không tồn tại phương này không gian, bởi vì bất luận cái gì công kích đánh ở trên người hắn thân thể của hắn đều sẽ hư hóa, bởi vì tốc độ quá nhanh, chỉ có thể đánh vào tàn ảnh phía trên.

	Lâm Tịch nhìn không chớp mắt nhìn xem tràng này chiến đấu.

	Mặc dù hoàn toàn nhìn không thấu ảo diệu bên trong, nhưng bất kể nói thế nào còn là có trợ giúp.

	Đặc biệt là Hàn Lệ thi triển Na Vân Bộ.

	Quả thực là tùy tâm sở dục xuất hiện tại vùng biển này từng cái địa phương, đi bộ nhàn nhã, tiêu sái không thôi, Na Vân Bộ không hổ là Thanh Vân Tông bí mật bất truyền, đi đến cảnh giới tối cao lợi hại như thế.

	Mà Thanh Vân Tiên Chung đưa cho Hàn Lệ đối kháng những tu sĩ này vốn liếng.

	Tiên chuông công phòng nhất thể, tiếng chuông có thể hủy diệt đạo văn, trấn sát nguyên thần, mà cổ phác mà lại thần bí thân chuông lại có thể che chở tự thân, cùng thiên địa hợp nhất.

	Tại tăng thêm Hàn Lệ đã luyện tới đỉnh phong Na Vân Bộ, xác thực thành công đem trước mắt bảy vị hóa thần tồn tại ngăn chặn.

	"Cút cho ta! " cái kia toàn thân tràn ngập lôi điện hóa thần tu sĩ giận dữ, tiếng như kinh lôi, một lời ra, liền có mênh mông cuồn cuộn lôi triều cuộn trào mãnh liệt hạ xuống, có Lôi Đình diệt thế chi thế, cơ hồ muốn đem toàn bộ hải vực thôn phệ.

	Mà Hàn Lệ hời hợt tế ra tiên chuông, ở giữa thiên địa chìm nổi, như bao phủ âm dương hỗn độn, trùng trùng điệp điệp tiên quang chảy xuôi mà ra đem lôi điện thu sạch đi.

	"Đây chính là Thông Thiên Linh Bảo uy lực sao!"

	"Quá kinh khủng."

	"Trách không được vô số lão quái vật đánh vỡ đầu đều muốn lấy được một kiện Thông Thiên Linh Bảo."

	"Một vị tân tấn hóa thần khống chế Thông Thiên Linh Bảo, liền có thể đối kháng nhiều như vậy vị cùng cấp bậc tu sĩ, đây đối với chiến lực tăng phúc cũng quá khoa trương."

	"Kia là đương nhiên, Thông Thiên Linh Bảo nội uẩn thiên địa pháp tắc, trân quý vô cùng, cho dù là thành tựu trường sinh chi vị tu sĩ cũng chưa chắc nhân thủ có một kiện."

	"Nếu là không có mới Thông Thiên Linh Bảo xuất hiện, chỉ sợ cái này bảy vị hóa thần thật bị ngăn chặn."

	"Phỏng đoán rất khó, mỗi kiện Thông Thiên Linh Bảo đều uy danh hiển hách, đều có thuộc về, một khi xuất hiện căn bản giấu không được khí tức. Những tu sĩ này tựu tính lệ thuộc vào một ít thế lực lớn, phỏng đoán cũng không có tư cách điều động Thông Thiên Linh Bảo tham dự loại này chiến đấu. Lại càng không cần phải nói yêu tộc, tuyệt đại đa số Thông Thiên Linh Bảo đều tại nhân tộc."

	Hải vực bên ngoài xa xa quan tâm tình thế phát triển tu sĩ nói nhỏ nghị luận.

	Thiên Yêu chân quân đại thiên kiếp, đã là toàn bộ Nam Hải khu vực tiêu điểm.

	Dẫn động sở hữu tu sĩ trái tim.

	Tình hình chiến đấu sốt ruột không chịu nổi, mà xung quanh đại đạo chấn động lại không có thể nhượng Thiên Yêu chân quân có phản ứng gì, hắn toàn lực chống cự lại đại đạo trảm diệt, mặc dù thân thể khô bại không còn hình dáng, nhưng trên thân che một tầng nhàn nhạt u lam quang mang, xung quanh chiến đấu dư ba tới gần u lam quang mang liền dần dần tiêu tán.

	Đúng lúc này, Thiên Yêu chân quân trên thân quang mang bỗng nhiên ngưng lại, sau đó như đóa hoa tàn lụi dần dần tán loạn.

	Hắn già nua trên thân xuất hiện một tia vết rách.

	Vết rách dần dần lan tràn, Thiên Yêu chân quân thân thể dần dần nứt ra, hắn nhắm mắt lại, khí tức cơ hồ hoàn toàn biến mất, tựa như là đã vũ hóa, không chút nào phản ứng.

	Đại đạo trảm diệt tựa hồ dần dần biến mất.

	Sinh cơ từng tấc từng tấc sụp đổ.

	Hết thảy quy về hư vô.

	Cuối cùng, bầu trời có một đạo dương quang phá mở tầng mây rơi vãi không bình tĩnh mặt biển, có chút chói mắt.

	Tất cả mọi người biết, kết thúc.

	Bởi vì đại đạo triệt để ma diệt Thiên Yêu chân quân tiên đạo căn cơ, thương thiên đã cảm giác không đến Thiên Yêu chân quân khí tức, đại thiên kiếp tự nhiên cũng liền kết thúc.

	Quả nhiên người mang đạo thương, tăng thêm mấy lần sử dụng thủ đoạn nghịch thiên diệt địch, còn có người ở một bên quấy nhiễu, căn bản không có khả năng vượt qua đại thiên kiếp.

	Long Đảo bên trong, vô số giao long than khóc tru thấp.

	Tiểu Bạch Long trong hốc mắt tràn đầy lệ nóng: "Chân Quân đại nhân!"

	Đối phương là hắn kính nể nhất người, lúc này vẫn lạc tự nhiên nhượng hắn thống khổ không thôi.

	Lâm Tịch trầm mặc không nói, nội tâm ngũ vị tạp trần, không nói ra được đè nén.

	Mà chiến đấu đột nhiên đình trệ.

	Hàn Lệ thu hồi Thanh Vân Tiên Chung, nhìn lấy khoanh chân tại không trung, nhưng thân thể rách nứt, từng khối tàn thịt rơi xuống mặt biển Thiên Yêu chân quân, thở dài một hơi.

	Chung quy không có thành công sao.

	Ba vị Tán Tu Liên Minh hóa thần tu sĩ trên mặt lộ ra một tia bi thương, tràn ngập kính ý hướng Thiên Yêu chân quân làm một đại lễ.

	Nếu không có Thiên Yêu chân quân, Tán Tu Liên Minh cũng không dễ dàng như vậy tạo dựng lên.

	Thiên Yêu chân quân tĩnh mịch, dẫn tới vô số Nam Hải tu sĩ than thở cùng tiếc hận.

	"Từ đây nhân tộc cùng yêu tộc, không biết sẽ hay không lại lâm vào hỗn loạn đây."

	"Đáng tiếc đáng tiếc, một đời Thần Quân như vậy vẫn lạc."

	"Bôn ba một đời, trọng thương cơ khổ mấy chục năm, sau cùng tại đại đạo trảm diệt, cừu địch vờn quanh bên dưới tịch diệt, thậm chí liền nửa câu di ngôn đều không có để lại, thật là khiến trong lòng người không khỏi sinh buồn."

	"Một cái bán yêu, có thể nhượng nhân tộc cùng yêu tộc liên thủ vây quét, cũng có thể nhượng nhân tộc cùng yêu tộc cùng nhau tưởng niệm bi ai, có lẽ đây chính là Thiên Yêu chân quân vĩ đại a."

	Mấy tiếng yếu ớt thở dài ở trong thiên địa vang lên, sau cùng tản đi.

	Hải vực phía trên trầm mặc một mảnh.

	Cái kia bảy vị liên thủ mà đến hóa thần tu sĩ cũng không nói gì, mà là yên lặng thu tay lại.

	Thiên Yêu chân quân chết, mục đích của bọn hắn đã đạt đến.

	Bất quá bọn hắn trầm mặc, cũng không đại biểu một ít người sẽ trầm mặc.

	"Ha ha ha ha ha, chết, ngươi cuối cùng vẫn là chết, ngươi cái này ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, chết tốt lắm a, chết tốt lắm a. " bất tử Diêm La phình bụng cười to lên, liền nước mắt đều muốn bật cười, khuôn mặt dần dần vặn vẹo, tựa như là hóa thành tại Luyện Ngục bên trong gầm thét lệ quỷ.

	Tiếng cười chói tai vô cùng.

	Hắn đối Thiên Yêu chân quân hận thấu xương, có biểu hiện như vậy ngược lại là mảy may không kỳ quái.

	Lão Long tại đám mây phía trên, nhìn xem khô héo vắng lặng Thiên Yêu chân quân, thở dài bất đắc dĩ một thanh, sau đó bay đi quay về Long Đảo, hắn có lẽ là muốn giết bất tử Diêm La, nhưng là đã không có ý nghĩa.

	Mà liền tại lúc này, nơi xa có một đạo hắc quang chầm chậm bay tới.

	Kia là một vị thân mặc đạo bào màu đen nữ tu, ngũ quan tinh tế, khí chất nhưng rất yêu dị, tóc dài phiêu vũ, trên mặt có rất dữ tợn Hắc Hạt hình xăm, nhượng người đứng xa mà trông.

	Chính là Ám Nguyệt chân nhân.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc, cũng có chút thất vọng.

	Kinh ngạc tại Ám Nguyệt chân nhân xuất hiện, thất vọng nàng hiện tại mới đến, liền một lần cuối cũng không thấy, tới thì có ích lợi gì đây.

	"Cười cái gì cười, tiếng cười khó nghe muốn chết. " Ám Nguyệt chân nhân nhíu mày lại, lạnh giọng nói.

	Bất tử Diêm La tiếng cười dừng lại, lạnh lùng nhìn xem Ám Nguyệt chân nhân.

	Này còn là lần thứ nhất có Nguyên Anh tu sĩ dám như thế nói chuyện với mình.

	"Ngươi đang nói ta?"

	Âm thanh sâm nhiên quỷ dị, nhượng người không rét mà run.

	Ám Nguyệt chân nhân không hề lay động: "Đương nhiên là nói ngươi, người không ra người quỷ không ra quỷ hù dọa ai đây, cùng cái đồ đần một dạng."

	"Muốn chết. " bất tử Diêm La giận dữ.

	Hắn cũng không phải cái gì nhân từ tu sĩ, đồ sát trăm vạn thành tựu Chân Quân, giết người đối với hắn mà nói quả thực liền là giống ăn cơm uống nước như vậy bình thường sự tình, sẽ không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

	"Nói ngươi là đồ đần ngươi thật giống như còn không tin. " Ám Nguyệt chân nhân cười lạnh: "Chính mình báo thù thành công không có cũng không biết, chính ở chỗ này cười ngây ngô."

	Toàn trường sững sờ.

	Đây là ý gì.

	Chẳng lẽ còn có chuyển cơ?

	Sau đó, Ám Nguyệt chân nhân nhìn lấy không ngừng tàn lụi Thiên Yêu chân quân tàn khu, phẫn nộ hô to: "Ngươi mặc dù đáng chết, nhưng cũng nên đem những này người giết lại chết a. Ai cho phép ngươi bây giờ tựu chết, cho ta sống lại! Sống lại. Chết tại thiên kiếp bên dưới? Nguyên Trạch, ngươi đã từng nói sở hữu thiên kiếp không nằm ngoài đại đạo hiển hóa, căn bản không gây thương tổn được ngươi, lúc đó cuồng vọng ngươi thế nào không có, bị vẻn vẹn đại đạo trảm diệt chém thành dạng này? Sống lại a."

	Ám Nguyệt chân nhân tiếng kêu vang vọng tại tĩnh mịch trong hải vực, thật lâu không tan.

	Nhưng Thiên Yêu chân quân thân thể còn tại không ngừng tàn lụi, liền sắp quy về hư vô.

	Không còn tồn tại.
Kết chương.