Chương 39 : Tâm kiệt.
Hai Bác thôi, nghỉ uống qua sau, tràng diện an tâm một chút.

Doanh Ly cùng Hàn Tôn, Phạm Nha đúng cái thần sắc, cuối cùng mới gật đầu một cái.

“Tán dóc đã vào giai cảnh, tiếp theo Bác, duy ti nghiệp có thể nhận cảnh này, Phạm Tử lão sư, thỉnh!”

Phạm Nha yên lặng gật đầu một cái, lập tức đứng dậy, nhìn thẳng Đàn Anh.

Đàn Anh cũng là hít sâu một mạch.

Hắn biết, cái này hỏi một chút, chính mình là thế nào đều tránh bất quá.

Không chỉ có là hắn, toàn trường người cũng đều chờ mong giờ khắc này.

Lập luận tán dóc dù sao cũng là lập luận tán dóc, hắn nghiêm túc tính chất không thể nghi ngờ.
Một khi để cho Đàn Anh qua ải, vậy liền tương đương với Tắc Hạ Học Cung công nhận học thuyết của hắn, vô luận sau này là đúng hay sai, là vinh là nhục, cũng là muốn phụ trách.

Dưới mắt, tại một Bác hai chuyển tiếp liền thất bại, chúng học Bác cùng nhau ách hỏa tình huống phía dưới.

Phạm Nha lại yêu quý học sĩ, cũng không thể không ra ngoan chiêu .

Đối mặt Phạm Nha cái này như binh dong một dạng ngưng thị, Đàn Anh tâm lực Diệc Dĩ Thăng đến đỉnh điểm.

“Thỉnh.” Hắn gật đầu nói.

Ba Bác, lên.

Phạm Nha: “Ta như khăng khăng địa vì bàn hình dáng, ngươi lấy giải thích thế nào chi?”
Đàn Anh: “..................”

Phạm Nha: “Không vội, từ từ suy nghĩ.”

Đàn Anh: “Học sinh khó giải.”

Phạm Nha: “ừ.”

Đàn Anh: “ừ.”

Đàn Anh liền như vậy chuyển hướng Doanh Ly: “Chủ trì, ti nghiệp đã đem ta bác bỏ.”

Ba Bác, thôi.

Doanh Ly: “......”

Toàn trường: “......”

Yên lặng hồi lâu sau, Doanh Ly mới rung động rung động hỏi: “Coi là thật như thế hai câu liền kết thúc? Không cùng hiệp luận làm sơ thảo luận sao?”
Đàn Anh gật đầu nói: “Ta sớm cùng Bàng Học Bác nói qua, muốn Bác ta, một phản lệ là đủ, vừa mới ti nghiệp nhất kích liền đánh chết ta mệnh môn, cần gì phải lại nói câu thứ ba?”

Doanh Ly không cam lòng hỏi: “địa vì bàn hình dáng, coi là thật không chê vào đâu được sao?”

Đàn Anh lần nữa gật đầu: “Nơi đây bàn, nếu có thích hợp hình dạng, thích hợp góc độ, thích hợp tốc độ, thích hợp quỹ đạo, nói thông được. Nếu như nói không thông, lấy ti nghiệp tài học, như thế nào lại nói ra đâu? Ta như cãi chày cãi cối, đơn giản tự rước lấy nhục thôi.”

Doanh Ly tiếp đó nhìn về phía Phạm Nha.

Phạm Nha chỉ điểm nhẹ phía dưới: “Trên đài một lời, dưới đài ngàn lo. Đàn Học Sĩ sớm biết có này sơ hở, cho nên ngửi Bác vứt bỏ biện.”

Đàn Anh cũng chỉ có cười khổ mà chống đỡ.
địa tròn nói địch nhân là ai?

Chỉ có bình địa nói.

Cho dù là tại luận cứ cực kỳ phong phú hậu thế, vô luận địa tròn nói lấy ra như thế nào chứng cứ, bình địa nói chắc là có thể dùng một loại quỷ dị tình huống đặc biệt hóa giải.

Hơn là mâm tròn, chính là một cái tương đối trọn vẹn bình địa mô hình.

Trên lý luận, chỉ cần cái mâm tròn này thiết kế đủ xảo diệu, không sử dụng nhất định cấp bậc Toán học công cụ, là rất không có khả năng phá giải.

Thế nhưng dạng công cụ, là muốn tại công khai tán thành, đa số người lý giải tình huống phía dưới mới có thể sử dụng.

Ở đây mạnh dùng nào đó một cái nguyên lý, XX tích phân, cùng huyền học không khác.

Khoảng không nói tương lai thiên văn chứng cứ, càng là lời nói vô căn cứ.
Nếu là nhất định muốn cãi chày cãi cối, đương nhiên cũng có góc độ.

Nhưng Đàn Anh tin tưởng, lấy Phạm Nha tài học, hắn sớm đã cân nhắc qua mỗi cái góc độ.

Cùng may mắn cãi chày cãi cối tự rước lấy nhục, không bằng thống khoái chịu thua.

Đàn Anh vốn còn cùng Doanh Việt chuẩn bị một vài thứ tới ứng đối Phạm Nha.

Hiện tại xem ra, vẫn là nhìn xuống hắn .

Toàn trường yên lặng ở giữa, càng ngày càng nhiều người cũng từ cái này “Một lời mất mạng” Bên trong tỉnh táo lại.

Cao thủ so chiêu, chính như Phạm Nha nói tới, một câu nói bên trong sớm đã gánh chịu ngàn tưởng nhớ vạn lo.

Mấu chốt hơn là, đây vẫn là Phạm Nha, Phạm Tử ngàn tưởng nhớ vạn lo.

Muốn Bác cái kia Đàn Anh, đích xác, một lời là đủ.

Đàn Anh rất có sáng tạo nghĩ là không giả, nhưng lập luận sáng tạo nói, đến cùng vẫn là quá sớm.

Đối mặt già như vậy cay Phạm Nha, hắn như cãi chày cãi cối, chỉ có thể từng bước một hướng đi Phạm Nha vì hắn tạo dựng vực sâu, cuối cùng chỉ sợ thật muốn được mang ra đi......

Lúc này về lại mong một Bác cùng hai Bác, Đàn Anh tựa hồ cũng không có như vậy thể diện.

Một Bác đối với Bàng Mục, lấn nho gia không thông Toán học không nói, Đàn Anh lời nói thuật càng là thiên về quỷ biện, bây giờ nghĩ lại, nhân quả khó tránh khỏi có chút hàm hồ, chỉ là Bàng Mục cố kỵ thân phận không cùng hắn truy đến cùng thôi.

Hai Bác đối với Chu Kính Chi, hắn căn bản một lời không phát, toàn bộ nhờ Tự Thanh Hoàng giải vây, Phạm Nha tròn nói.
Lúc này lại nhìn, Phạm Nha ra tay tựa hồ có chút sớm, lại đến cái học bác có lẽ đã đủ để đem Đàn Anh bác bỏ.

Cũng không cần nói học bác, lúc này cho dù là dự thính học sĩ đều riêng cái ma quyền sát chưởng đứng lên.

“Ai, ta chỉ nghe không đúng lắm, lúc đầu cũng nghĩ hướng chủ trì thỉnh bác.”

“Đàn Anh trong lời có ý sâu xa không giả, nhưng lỗ hổng rất nhiều, ti nghiệp đã vì hắn nể mặt .”

“Đều do Bàng Học bác cùng Chu Học bác lên tiếng quá sớm, có ý định nhường cho, bằng không thì để cho ta bên trên cũng đầy đủ bác hắn.”

Doanh Ly ngồi ở trên sàn chính, hướng phía dưới đài những người này tất nhiên là thấy rõ ràng.

Vừa mới đều sợ mất mặt, cả đám đều lui về phía sau co lại.
Bây giờ gặp ti nghiệp đại thắng lại dũng cảm ?

Tốt, ta thỏa mãn các ngươi.

Đông!

Doanh Ly liền như vậy gõ xuống biện chùy, chờ toàn trường yên tĩnh hậu phương mới lên tiếng:

“Đàn Học Sĩ đối lập luận tán dóc có chỗ hiểu lầm, bây giờ còn không tính bác bỏ.

“Ti nghiệp chỉ nói là cùng dạng có thể là bàn hình dáng, nhưng cũng không có lật đổ địa tròn.

“Nếu đều là ngờ tới, hơn là tròn là bàn, cũng có thể.

“Này bác, ti nghiệp tất nhiên là đại thắng không thể nghi ngờ, nhưng Đàn Anh lúc này lời bại, nhưng cũng hơi sớm.

“Ngươi nhìn, không thiếu học bác học sĩ nhóm đều kích động, chờ lấy bác bỏ ngươi càng nhiều sơ hở đâu.

“Tới, vị nào học bác học sĩ muốn đàm luận lời bàn cao kiến, không ngại nhấc tay cho ta xem đến.”

Nghe lời nói này, vừa mới nhao nhao muốn thử đám người lại trong nháy mắt rụt trở về.

Tại dạng này tán dóc bên trong đặt câu hỏi, đồng dạng cũng là một kiện cần dũng khí cùng mới học sự tình.

Bằng không thì hỏi ra ngo ngoe vấn đề, là sẽ bị nhạo báng.

Bọn hắn cũng chỉ là gặp Đàn Anh lời bại gió mát một chút thôi, nghe đều nghe không hiểu nhiều đâu, ai lại xách đến ra chân chính xảo trá vấn đề đâu?

Mắt thấy những người này lần nữa cúi đầu, Doanh Ly cũng chỉ lắc đầu nở nụ cười.

Không cần nói lập luận, những thứ này liền đứng dậy dũng khí cũng không có người,
lại bằng gì thấy rõ Đàn Anh?

Lại nhìn Đàn Anh, hào phóng ứng đối ba bác, cuối cùng té ở trước mặt Phạm Nha.

Đây cũng là bực nào bi tráng cùng cô dũng.

Lúc này thắng ly thần thái, người khác không nhìn thấy, ngồi ở Doanh Ly bên cạnh thân chim non sau lại là nghe tiếng biết.

Ngươi giỏi lắm Doanh Ly, ỷ vào chủ trì chi vị nhìn trộm, vụng trộm cho Đàn Anh trạm tràng đúng không?
Sồ Hậu lúc này phá vỡ trầm tĩnh, xa xa cười mong Đàn Anh nói:

“Đàn Anh tuổi vừa mới mười sáu, nhập môn học cung, ở đây ứng đối ba bác, có thể được một thắng, nhất cùng, một thua, đã đúng là giai tích, tuy bại nhưng vinh.

“Chính là ta, cũng rất lâu không nghe thấy đặc sắc như vậy tán dóc .

“Nếu do chủ ta cầm, lúc này kết thúc công việc vừa vặn.

“Nhưng ta vừa mới nghe được, chủ trì cho rằng Đàn Anh ‘Ngôn bại qua Tảo ’, dường như nghĩ kích hắn lại biện.

“Muốn nghe đặc sắc tán dóc là không sai, nhưng Đàn Anh rõ ràng đã tận lực, ti nghiệp bác luận đã tiêu hao hết hắn kiên quyết, huống chi còn có tế tửu?

“Chủ trì chấp ra lời ấy, theo ta thấy, sợ là muốn để Đàn Anh làm khó.”

Doanh Ly nghe vậy, vốn là tương đối bình thản trên khuôn mặt, đột nhiên nổ ra một vẻ dữ tợn.

Lão phụ, ngươi vượt biên giới!

Ta rõ ràng là tâm hệ Đàn Học Sĩ, ngươi lại ác ý xuyên tạc, cố ý để cho hắn chán ghét ta, ngươi chuyện ác không chừa!

Nhưng mà nàng còn chưa kịp đáp lại, đã thấy Đàn Anh nhận lần tiếp theo lời, xa xa cùng Sồ Hậu gật gật đầu, dường như tại cảm tạ giải vây.

Sồ Hậu trong nháy mắt dung mạo cực kỳ vui mừng, trở về cái bách chuyển thiên hồi câu người cười.

A......

Doanh Ly rung động rung động che miệng.

Không cần a......

Không cần cứ như vậy dễ dàng đã trúng bà lão này đạo nhi a!
Tỷ tỷ không phải ý tứ kia a!

Sồ Hậu nàng càng không khả năng là người tốt a!
Kết chương.