Chương 35:: Lần đầu thức tỉnh đẳng cấp cao nhất
 
 	Không biết không gian trong đường nối, Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, bình thường thức tỉnh năng lực gì lúc, trải nghiệm cũng không tính là quá tốt, huống chi hắn thức tỉnh thiên phú tỉ lệ tử vong cao tới 29%! Đây là một rất khủng bố xác suất.
 
 	Tên đã lắp vào cung không thể không phát, nếu như lựa chọn pháp sư hoặc pháp tank loại thiên phú, Tô Hiểu toàn bộ năng lực hệ thống sẽ biến hình, đó chính là mãn tính tự sát.
 
 	"Đùng, đùng, đùng, tùng tùng tùng..."
 
 	Tô Hiểu nhịp tim càng lúc càng nhanh, cao tốc nhảy lên trái tim tựa hồ muốn nổ bể ra, hắn rầm một tiếng ngã xuống đất, không chỉ có như vậy, toàn thân hắn các nơi đều xuất hiện đau đớn, loại này đau đớn cùng bị thương đau đớn không giống, đây là đến từ chính tế bào nơi sâu xa nhất đau đớn.
 
 	Đối mặt loại này đau đớn, kinh nghiệm lâu năm sa trường Tô Hiểu suýt nữa đã hôn mê, đáng tiếc chính là, hắn ẩn giấu thuộc tính ý chí lực thuộc tính rất cao, sở dĩ hắn không hôn mê, phải tiếp tục bị đau đớn dằn vặt.
 
 	"A! !"
 
 	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, hắn đột nhiên mở mắt ra, hô to một tiếng, lúc này hắn chính nằm ở trên giường, hắn theo bên trong không gian ý thức mạnh mẽ đau đến tỉnh táo, có thể thấy được cỗ này đau nhức cường liệt bao nhiêu cùng khủng bố.
 
 	Tô Hiểu dưới thân ga trải giường bị ướt đẫm mồ hôi, đau nhức để tầm mắt của hắn đều bắt đầu mơ hồ, trong cơ thể hắn có loại năng lực nào đó chính đang thức tỉnh, cái này thức tỉnh quá trình để thân thể chịu đựng gánh nặng cực lớn.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu từ trên giường té xuống đất, Bố Bố Uông cùng Matou Sakura, Matou Kariya lúc trước nghe được âm thanh sau đã đuổi tới.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu bộ dạng này, Bố Bố Uông gấp vây quanh Tô Hiểu đoàn chuyển, Matou Sakura núp ở góc tường, tựa hồ rất sợ.
 
 	Toàn thân khói đen bốc lên Matou Kariya nhìn Tô Hiểu, cặp kia con mắt màu đỏ máu cho người một loại cuồng bạo cảm.
 
 	"Gào!"
 
 	Matou Kariya nổi giận gầm lên một tiếng, nghe được Matou Kariya gào thét, Bố Bố Uông xù lông rồi.
 
 	Bố Bố Uông che ở Tô Hiểu trước người, nó thử lên răng nanh, sắc bén cái vuốt đâm vào chân xuống mặt đất, chỉ cần Matou Kariya hơi có làm bừa, Bố Bố Uông sẽ lập tức nhào tới cùng Matou Kariya phân cái sinh tử.
 
 	Đau nhức bên trong Tô Hiểu giơ cánh tay lên, tay run rẩy chỉ chỉ hướng Matou Kariya.
 
 	"Cút."
 
 	Xì xì xì ~
 
 	'Điện quang' ở Matou Kariya trong cơ thể tuôn ra, đó là Thanh Cương Ảnh năng lượng, Matou Kariya rầm một tiếng ngã xuống đất, dường như chịu đựng điện giật vậy co giật, Bố Bố Uông xông lên trước, cắn vào Matou Kariya cổ, đưa nó kéo dài tới bên ngoài phòng.
 
 	Núp ở góc tường Matou Sakura sợ hãi nhìn Tô Hiểu, nàng lấy ra một bình sữa chua, xuyên vào ống hút.
 
 	"Cho. . . Cho ngươi uống."
 
 	Tô Hiểu hiện tại cái nào có tâm tình uống sữa chua, hắn nghiêm trọng hoài nghi, nếu như trong cơ thể đau đớn lại kéo dài một quãng thời gian, liền là hắn ý thức có thể kiên trì, trong cơ thể tế bào cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Một phút đi qua, tình huống không chuyển biến tốt, loại kia đến từ tế bào nơi sâu xa đau đớn một cỗ tiếp một cỗ, dường như làn sóng vậy, lúc cường lúc nhược.
 
 	Tô Hiểu trong mắt vằn vện tia máu, ngay ở hắn cảm giác thân thể sắp không chịu nổi lúc, trong cơ thể đột nhiên hiện lên một dòng nước ấm, này giòng nước ấm chỗ đi qua đau nhức cảm rõ ràng được giảm bớt, đó là một loại năng lượng màu đỏ nhạt, không phải Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Loại năng lượng này không phải đột nhiên xuất hiện, mà là một loại Tô Hiểu quên rất lâu năng lực chỗ sản sinh.
 
 	Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Đối thân thể tiến hành cải tạo, đem não bộ dự trữ pháp lực trị phân tán ở các vị trí cơ thể.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sản sinh biến hóa kỳ diệu, pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị hình thành hài lòng tuần hoàn, sinh mệnh giá trị được mức độ lớn tăng cường, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 30%.
 
 	Chú: Hiện hữu pháp lực trị 2233 điểm, tăng lên sinh mệnh giá trị 670 điểm.
 
 	...
 
 	Linh Ảnh Thể Chất cùng vĩnh cửu tăng cường pháp lực trị thiên phú có thể nói tuyệt phối, năng lực thiên phú tăng cường pháp lực trị đồng thời, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị cũng sẽ tăng lên một ít, mà sinh mệnh giá trị lại cùng sức sống chặt chẽ liên kết.
 
 	Hai loại năng lực trong lúc vô tình hình thành cộng sinh quan hệ, sở dĩ ở năng lực thiên phú thức tỉnh lúc, Linh Ảnh Thể Chất cái này bị động năng lực thể hiện ra hiệu quả đặc biệt, nó đang ở ổn định Tô Hiểu thân thể.
 
 	Trong cơ thể đau nhức được rõ ràng giảm bớt, loại kia lúc nào cũng có thể sẽ chết cảm giác biến mất.
 
 	Sau mười phút, toàn thân mồ hôi đầm đìa Tô Hiểu ngồi dậy, hắn tay run rẩy lấy ra một điếu thuốc đốt, hít sâu một khẩu.
 
 	( thiên phú thức tỉnh thành công, tin tức tương quan Liệp sát giả có thể tự mình kiểm tra. )
 
 	"Nguyên lai mệnh cứng cũng là có chỗ tốt."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Lôi vào."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, 'Nhị cẩu tử' Bố Bố Uông hùng hục bò ra khỏi phòng gian, đem Matou Kariya kéo vào gian phòng.
 
 	Lúc này cuồng chiến sĩ Matou Kariya thân thể co rúm không ngừng, hình như tại chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau nhức.
 
 	Vừa nãy cái tên này có phát điên dấu hiệu, Tô Hiểu do dự một chút, giải trừ Matou Kariya trong cơ thể đã kích hoạt Thanh Cương Ảnh năng lượng, đối phương còn có tác dụng, làm ra không cách nào khống chế đồ vật, hắn đương nhiên sẽ lưu lại khẩn cấp khống chế thủ đoạn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa giải trừ Thanh Cương Ảnh năng lượng, cuồng chiến sĩ Matou Kariya chân giẫm một cái, mũi chân chịu tới thẳng tắp, bất động rồi.
 
 	Bố Bố Uông tiến lên trước, kiểm tra một phen sau đối Tô Hiểu gật đầu, ý kia là cái tên này còn chưa có chết.
 
 	Tô Hiểu tựa ở bên giường, mở ra tin tức cá nhân danh sách, ánh mắt ở trên thuộc tính hơi đảo qua một chút, hắn nhìn về phía dưới thấp nhất năng lực thiên phú.
 
 	Phệ Linh giả
 
 	Loại hình: Giết chóc thiên phú (thức tỉnh một lần)
 
 	Đẳng cấp: S(lần đầu thức tỉnh đẳng cấp cao nhất)
 
 	Thiên phú hiệu quả (bị động): Giết chết mục tiêu sau, đem vĩnh cửu cướp đoạt 1~30 điểm pháp lực trị (hạn mức tối đa tăng lên 15 điểm), cũng khôi phục ngang nhau trị số pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị (như giết địch sau vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, đem khôi phục 30 điểm pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi cái diễn sinh thế giới nhiều nhất có thể cướp đoạt 200 điểm pháp lực trị, như cướp đoạt pháp lực trị đạt đến hạn mức tối đa, Phệ Linh giả đem hoàn toàn kích hoạt, giết địch sau khôi phục hiệu quả tăng lên 50%(như đã thành công cướp đoạt 200 điểm pháp lực trị, giết địch sau vẫn như cũ sẽ căn cứ kẻ địch khôi phục thực lực tương ứng số lượng pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị, cũng tăng lên 50% khôi phục hiệu quả).
 
 	...
 
 	Nhìn thấy năng lực thiên phú sau khi thức tỉnh thuộc tính, Tô Hiểu vốn là có chút run rẩy tay run rẩy càng nghiêm trọng, hắn trả giá rất lớn đánh đổi mới đạt thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ trước để, sau độc thân lẻn vào Ryuudou Temple, dựa vào sức một người san bằng Ryuudou Temple, cuối cùng lại bốc lên 29% tử vong tỷ lệ thức tỉnh thiên phú.
 
 	Này hết thảy đều phải đến báo lại, sau khi thức tỉnh năng lực thiên phú mức độ lớn tăng cường, càng quan trọng chính là giải quyết Tô Hiểu bị vây công lúc thiếu hụt pháp lực trị quẫn cảnh.
 
 	Độc hành hiệp nhất sợ cái gì? Kẻ địch mạnh mẽ? Cơ quan tầng tầng hiểm địa? Sự thực chứng minh, đều không phải.
 
 	Ở Tô Hiểu lẻn vào Ryuudou Temple lúc liền có thể nhìn ra, hắn có năng lực cùng Oán Chi Cô Nhi · Hughes một trận chiến, có thể đối mặt về số lượng trăm phổ thông Oán Thị lúc, hắn chỉ có thể chạy được xa đến đâu thì chạy.
 
 	Đây cơ hồ là hết thảy độc hành hiệp nhược điểm, sợ chiến thuật biển người.
 
 	Đối mặt chiến thuật biển người, Tô Hiểu không thể kéo dài sử dụng Thanh Cương Ảnh hoặc năng lượng thuẫn, cứ như vậy lực chiến đấu của hắn chí ít giảm xuống bốn phần mười.
 
 	Bị trong thời gian ngắn vây công cũng còn tốt, một khi bị thời gian dài vây công, mà vô pháp giết ra khỏi trùng vây phải chết chắc.
 
 	Sau khi thức tỉnh năng lực thiên phú rất tốt giải quyết vấn đề này, đối mặt chiến thuật biển người lúc, trừ phi Tô Hiểu thể lực tiêu hao hết, bằng không hắn vĩnh không ngã xuống, giết địch càng nhiều, Tô Hiểu pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị khôi phục càng nhanh, đến lúc đó liền không cần cân nhắc bị thương cùng thiếu hụt pháp lực trị vấn đề.
Kết chương.