Chương 19: Đẹp mắt như vậy mặt, chịu 1 quyền có thể khóc thật lâu đi!

	Mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại giọng chính, tại chư thần chưa tung xuống vinh quang bí ẩn niên đại, giọng chính là bạo lực, là cướp đoạt, là phá hủy, sở hữu sinh vật đều muốn tranh đoạt tài nguyên, sở hữu sinh vật đều đánh cược tính mạng sinh sôi sinh tồn.

	Mà ở cái này chư thần thời đại, Igura cho rằng bây giờ giọng chính, là chi phối.

	Chi phối người khác, chi phối tổ chức, chi phối văn hóa, chi phối tư tưởng. . .

	Đại quy mô chiến tranh đã khó mà xuất hiện, mọi người cũng không lại mở cương thác thổ, tất cả mọi người tại tranh đoạt đã tồn tại tài nguyên, giai cấp đã cố hóa, cơ chế trở thành chí cao, cướp đoạt bị thay thế thành cao cấp hơn bóc lột, hết thảy hành động đều phải tuân thủ ngàn năm trước định tốt quy tắc trò chơi.

	Không có phong cách thuần túy bạo lực đã không đúng lúc, chỉ có lãng mạn tâm linh chi phối tài năng ở cái thế giới này như cá gặp nước.

	Mà nói cùng chi phối, tâm linh thuật sư không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Mặc dù Igura vẻn vẹn hai cánh tâm linh thuật sư, nhưng ở cái này giai cấp Tiên Thiên cố hóa, lúc sinh ra đời liền quy định tốt cả đời quỹ tích, tuyệt đại đa số người cũng không có duyên Hư cảnh Huyết Nguyệt quốc độ, hắn quả thực chính là đỉnh chuỗi thực vật dã thú.

	Cao cấp nhất nguy hiểm tri thức đều bị máu Thánh tộc cùng Nguyệt Ảnh tộc cầm giữ, phổ thông thuật sư căn bản liên tâm linh phe phái đều không nghe qua, càng đừng nói phòng bị.

	Liền ngay cả Igura tâm linh tri thức, đều là bởi vì hắn trong cơ thể Mị Oa huyết mạch thức tỉnh, trong Hư cảnh trước sau tìm tới 'Cộng minh', 'Thực hiện lời hứa' hai cái trọng yếu Thuật linh, bởi vậy mới khiến cho hắn thoát thai hoán cốt trở thành tâm linh thuật sư.

	Lại thêm bản thân hắn chính là bảo hiểm nghề nghiệp Khế ước sư, có được cơ sở Thuật linh 'Khế ước', bởi vậy hắn liền tổ hợp ra một cái đặc biệt nhằm vào sinh vật có trí khôn kỳ tích —— 'Nói là làm' !

	Bất kể là trò đùa nói hay là lời nói dối, một khi có người cùng Igura đạt thành hiệp nghị, hắn liền có thể mượn nhờ 'Cộng minh' cùng đối phương thành lập liên hệ, dùng 'Khế ước' định ra lời hứa, lại dùng 'Thực hiện lời hứa' yêu cầu đối phương thực tiễn mình lời nói!

	Tại xã hội văn minh bên trong, hắn bộ này kỳ tích có thể nói là không có gì bất lợi. Nếu không phải bởi vì đụng vào tấm sắt, hắn hiện tại hẳn là nằm ở trời trong gió nhẹ bãi biển trong biệt thự hưởng dụng rượu ngon, mà không phải ở nơi này bị nước hồ vây quanh ngục giam tầng dưới chót đánh nhau.

	Nhưng chỉ cần là có quy tắc địa phương, hắn liền vẫn là người điều khiển, ngục giam cũng không ngoại lệ.

	Dù là nơi này cấm dùng Thuật linh, nhưng Thuật linh là kiến thức cụ hiện, Igura vẫn có thể quanh co đạt tới mục đích của mình.

	Thuật linh giống như là dùng để thịt nướng đống lửa, mặc dù lửa diệt, nhưng chỉ cần hao chút tâm tư đánh lửa, một dạng có thể lại lần nữa nhóm lửa dùng để thịt nướng.

	'Khế ước', 'Cộng minh', 'Thực hiện lời hứa' ba cái Thuật linh đều cùng nghệ thuật giao tiếp cùng một nhịp thở, chỉ dựa vào ngôn ngữ lực lượng, Igura liền có thể vòng qua Chip hạn chế, dẫn ra Thuật linh cộng minh.

	Hắn đi qua 4 5 trận tử đấu, chính là dùng kỳ tích 'Nói là làm' cưỡng ép làm đối phương đáp ứng tử đấu, dù là đối thủ thua, cũng sẽ đáp ứng hắn lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư tử đấu, mãi cho đến Igura đem bọn họ độ cống hiến ép khô mới thôi mới có thể dừng tay.

	'Hắn sẽ công kích mặt trái của ta' .

	"Mềm yếu, mềm yếu, quá mềm yếu!"

	Igura tuỳ tiện mà nâng tránh được Ash công kích, tùy ý giễu cợt nói: "Nắm đấm còn mang theo một cỗ sữa vị, ngươi cho rằng mình có thể được trúng được ai! ?"

	'Hắn sẽ nhấc chân công kích ta bắp chân trái' .

	'Hắn muốn ôm ở ta' .

	'Hắn muốn dùng phải đấm móc' .

	Mãnh liệt suy nghĩ từ trên người đối thủ liên tục không ngừng truyền vào Igura ý thức, Igura ánh mắt thương hại nhìn xem cái này khác nào chó cùng nam nhân, khóe môi vểnh lên lộ ra khinh bỉ tiếu dung —— tại bị mặc lên xiềng xích về sau, gia súc liền đã mất đi tổn thương chủ nhân năng lực!

	Đây là Igura tại vào tù sau mới phát minh tiểu kỹ xảo, không tính là kỳ tích, chỉ là thông qua 'Khế ước ' liên hệ, lại dựa vào ngôn ngữ hướng dẫn, khiến 'Cộng minh' tại Igura cùng đối thủ ở giữa tiếp tục có hiệu lực, từ đó thu hoạch được đối thủ tiến công ý đồ!

	Nếu có thể rời đi Toái Hồ ngục giam, nói không chừng Igura có thể dùng cái này phát minh ra một cái cùng loại 'Khắc địch tiên cơ ' kỳ tích.

	Nhưng cho dù là không thành hình tiểu kỹ xảo,

	Vậy đủ để khiến Igura thắng liên tiếp 4 5 trận!

	Bất quá, thắng liên tiếp đếm chẳng mấy chốc sẽ lại thêm 10 trận —— theo Igura, Ash · Heath đã là một con rải lên cây thì là đợi nướng cừu non rồi! Trận này tử đấu chỉ là khởi điểm, tiếp xuống Igura đem thắng liên tiếp hắn mười trận, đem hắn ban đầu 50 điểm độ cống hiến triệt để cướp đi!

	Đây chính là tử đấu ý nghĩa, đào thải nhỏ yếu, phân rõ gia súc!

	Phủ phục tại ta dưới chân, mặc ta chà đạp đi, gia súc!

	'Hắn muốn dùng đấm thẳng đánh ta lồng ngực' .

	Igura tránh khỏi hắn nắm đấm, thuận thế một quyền đánh trở lại, trêu đùa: "Cố lên, ngươi kém chút liền đánh tới ta —— hả?"

	Cứ việc nắm đấm đánh hụt, nhưng Ash cấp tốc cúi đầu tránh được Igura công kích, thậm chí lấn người vào lòng đưa tay lên khuỷu tay.

	Igura tự nhiên là cấp tốc triệt thoái phía sau tránh đi, trong lòng lại là kinh nghi bất định —— đây là Ash lần thứ nhất tránh thoát hắn công kích.

	Mặc dù một lần không tính là cái gì, nhưng đây không phải điềm tốt gì.

	Không thể chơi nữa xuống dưới, trực tiếp đánh ngất xỉu hắn đi.

	Vừa nghĩ đến đây, Igura lắc lắc trên nắm tay máu, hét lớn một tiếng đột tiến, toàn bộ tinh thần dùng để bắt giữ Ash ý đồ, nhắm chuẩn Ash yếu hại công kích!

	"Mỹ thú đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian kết thúc đi!"

	"Khó được có một người mới, đừng nhanh như vậy chơi hỏng rồi!"

	"Mỹ thú ngươi độ cống hiến nhiều như vậy, không bằng nhường cho ta vậy thoải mái một lần đi!"

	"Mỹ thú ngươi trận tiếp theo cầm đao đi, ta muốn ăn điểm có lực đạo thịt bắp đùi! Ronald ngươi cũng đừng cùng ta đoạt!"

	Trên khán đài đám tù nhân hi hi cười cười, ngay tại bạn trai tim khoanh tròn Ronald chợt nói: "Coi như ta không cùng ngươi đoạt, ngươi vậy ăn không được."

	"Ừm?"

	Đám tù nhân nao nao, tập trung nhìn vào, không ít người sắc mặt sinh ra biến hóa: "Tiểu tử này. . . Đây chính là Tứ Trụ thần tín đồ à. . ."

	Chỉ thấy Ash động tác mặc dù chật vật, nhưng phòng ngự hiệu suất mắt trần có thể thấy từng bước lên cao, trước đó Igura mỗi một quyền đều trúng đích, hiện tại Igura bốn quyền có thể đánh trúng một quyền là tốt lắm rồi, mà lại một quyền này còn có thể bị Ash dùng cánh tay đón đỡ.

	Cũng không phải là tố chất thân thể bay vọt đề cao, càng giống là dưỡng thành bản năng chiến đấu.

	Ash động tác không có đổi nhanh, thậm chí bởi vì mệt mỏi cùng đau đớn trở nên chậm, nhưng hắn động tác lại càng thêm lưu loát, phảng phất đã hoàn toàn biến thành Igura hình dạng, Igura nhấc nhấc tay là hắn biết làm như thế nào nghênh hợp.

	Nói thực ra, Igura tại tử đấu xã bên trong cũng không tính mạnh, thậm chí ngay cả thê đội thứ hai cũng không bằng. Sự cường đại của hắn ở chỗ hắn có thể đem kẻ yếu rút gân lột da, đột phá ngục giam quy tắc triệt để ép khô kẻ bại, nhưng đại gia cũng không thể không thừa nhận Igura xác thực ánh mắt rất tốt, luôn luôn có thể tìm tới mình có thể ức hiếp nhỏ yếu, hắn quá khứ 4 5 trận tử đấu toàn thắng đủ để chứng minh hết thảy.

	Tại Ash cùng Igura đi đến lôi đài lúc, tất cả mọi người cảm thấy Ash muốn thua sạch độ cống hiến, trở thành Huyết Nguyệt thẩm phán thường trú khách quý. Dù sao Ash đích xác cũng không còn biểu hiện ra cái gì chiến đấu tài năng, nhìn qua cũng là một bộ tiểu bạch kiểm, nhường cho người thật sâu hoài nghi cái này cái gọi là Tứ Trụ thần tà giáo có phải là phú bà giao hữu trung tâm biệt danh.

	Nhưng mà vẻn vẹn dựa vào mấy phút chiến đấu, Ash liền thoát thai hoán cốt, từ phòng thủ tư thế cũng sẽ không nhà ấm hoa tươi, chuyển biến thành trầm ổn lão luyện rừng cây hoa ăn thịt người, thậm chí ẩn ẩn chiếm thượng phong!

	"Tiger lão gia, xem ra là cùng ngươi đồng loại hình người." Có người cười nói: "Không nghĩ tới Igura cư nhiên bị người giả heo ăn thịt hổ."

	"Không."

	Luôn luôn quen thuộc giả sợ tóc trắng lão hán Tiger, lúc này biểu lộ cũng rất nghiêm túc: "Hắn không phải đóng vai heo, lúc trước hắn là thật heo."

	"Thân thể là không làm được giả." Ronald vậy nâng người lên ngồi ở bạn trai trên đùi, nói: "Thân thể của hắn không có trải qua bất kỳ chiến đấu nào tẩy luyện, xem xét chính là sống an nhàn sung sướng học giả. Là ta dẫn hắn tiến đến, ta xem rất rõ ràng, hắn sở hữu thân thể phản ứng cũng không giống là trải qua chiến đấu huấn luyện người, ngay cả tiểu hài tử cũng không bằng."

	"Từ hắn vừa mở màn phòng thủ tư thế đến xem, trận chiến đấu này thậm chí có thể là hắn mấy năm gần đây ít có chém giết gần người."

	Có người lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể. . . Cái này không phải liền là nói. . ."

	"Không sai." Trong bóng tối, Ronald cảm khái nói: "Một sai lầm người, ở một cái sai lầm địa điểm, thức tỉnh rồi một sai lầm tài năng. Đây thật là. . . Đáng tiếc a."

	Ba!

	Igura dùng hai tay chặn lại rồi Ash nắm đấm, đây là hắn chiến đấu đến nay lần thứ nhất phòng ngự. So sánh với trên khán đài quần chúng vây xem, Igura đối Ash tốc độ tiến bộ cảm ngộ càng sâu —— quả thực chính là từ một con trầm mặc đợi làm thịt gia súc, biến thành một con. . . Rống rất lợi hại đợi làm thịt gia súc.

	"Nhiều khả ái nắm đấm, so hài nhi nắm đấm đều muốn mềm nhũn." Igura cười gằn nói: "Mệt chết đi?"

	Ash trầm mặc không nói, dạo bước cùng Igura giằng co, tìm kiếm Igura phòng ngự khe hở.

	"Ta không thể không thừa nhận, ta đích xác đánh giá thấp ngươi. Tốc độ học tập của ngươi xa nằm ngoài dự đoán của ta, là Tứ Trụ thần quà tặng? Vẫn là ngươi vừa rồi khám phá ra thiên phú? Ta thừa nhận ngươi có thoát khỏi gia súc độ lượng, nhưng ngươi tố chất thân thể thực tế quá kém, kém đến ta chỉ cần kéo dài thời gian là đủ đưa ngươi mệt mỏi đổ!"

	"Ngươi đặt cược 1 điểm cống hiến độ, liền xem như là ngươi từ gia súc lột xác thành người tiền chuộc đi. May mắn đi, Ash · Heath, ngươi là duy nhất một chỉ có thể tránh thoát xiềng xích gia súc, bất quá vậy vẻn vẹn như thế mà thôi. Trận này tử đấu kết thúc về sau, ta liền không sẽ cùng ngươi lại có bất luận cái gì liên quan, cũng sẽ không tiếp nhận ngươi bất kỳ khiêu chiến nào, tại ngục giam quy tắc bên dưới, ngươi vậy trả thù không được ta."

	"Hiểu rõ quy tắc, lợi dụng quy tắc, chi phối quy tắc, đây mới thật sự là cường đại. Mà ngươi điểm này chiến đấu thiên phú, nhiều nhất cũng chỉ là nhường ngươi từ một con gia súc, biến thành một con. . . Dã thú!"

	"Khi ngươi bị lực lượng nuốt hết, được đưa đến Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong giãy dụa lúc, ta sẽ ngồi ở địa phương an toàn, một bên uống rượu đỏ, một bên thưởng thức ngươi trò hề. Đây chính là ngươi cùng ta khác nhau, đây chính là người bị điều khiển cùng người điều khiển khoảng cách!"

	Đúng vào lúc này, Ash bỗng nhiên nói: "Đừng ngăn cản mặt."

	Igura khinh thường cười cười, đồ đần mới có thể nghe ngươi ——

	"Ngươi còn rất đẹp mắt, ta suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt."

	'Ngươi còn rất đẹp mắt, ta suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt' .

	Ash ngôn ngữ cùng ý tưởng chân thật đồng thời truyền đến, để Igura sửng sốt một chút. Hắn vẫn lần thứ nhất trên lôi đài nghe thế loại ca ngợi, xuất phát từ khoe khoang bản năng, hắn vô ý thức liền tránh ra hai tay ——

	Ba!

	Tụ lực đã lâu trọng quyền hung hăng nện vào Igura trên mặt, trực tiếp đem Igura đánh được ý thức hôn mê.

	Đinh đinh đinh!

	"Thắng bại đã phân, bên thắng Ash · Heath!"
Kết chương.