Chương 436 : Ghi Chép Lịch Sử.
Đối với không có ý tốt 'Cốt Nha', Aaron trực tiếp lựa chọn giết người thông linh.

	Mà sở dĩ cố ý bại lộ 'Vũ xà' thân phận, chỉ là rời đi trước tùy ý mà làm vì, giúp Daisy cùng Miêu nữ sĩ mấy người hấp dẫn hỏa lực mà thôi.

	. . .

	Linh giới.

	Thông linh 'Cốt Nha' trí nhớ sau khi, Aaron mới biết 'Tảng sáng' mặc dù là thống trị Linh giới Ti Tuế, nhưng vẫn chưa đem hào quang gieo rắc đến Linh giới bất kỳ một chỗ.

	Hắn chỉ có thể chưởng khống phần lớn khu vực, ở một ít bí cảnh, hiểm địa trong ánh mắt như trước khó có thể xuyên thấu.

	Điều này là bởi vì có mấy vị Ti Tuế vẫn đang cùng hắn đọ sức duyên cớ.

	Không tên, Aaron đã nghĩ đến quân đế quốc cùng đội du kích, cảm giác còn khá là chuẩn xác.

	'Đương nhiên. . . Linh giới phần lớn khu vực đều ở trong khống chế, ở có thể nhìn thấy tháp trắng địa phương trì hoãn quá lâu, ta trước tao ngộ chính là dẫm vào vết xe đổ.'

	Aaron đi tới một mảnh sương mù lịch sử trước, biểu hiện hơi có chút quỷ bí.

	"Không nghĩ tới. . .'Cốt Nha' trong ký ức Linh giới bí cảnh, lại là ở đây."

	Hắn hóa thân làm nửa cái 'Người thủ cửa', xuyên qua tầng tầng sương mù lịch sử, nhìn thấy một mảnh phỉ thúy giống như rừng cây.

	Lúc này rừng cây gãy lìa hơn nửa, các loại khổng lồ khớp xương cùng thi thể hoành rơi.

	Những thứ này là. . . Cổ Mông cự nhân thi thể!

	Aaron biểu hiện thẫn thờ, đi tới toà kia 'Motura' nơi hồ nước, phát hiện hồ nước đã khô cạn, đáy hồ tràn đầy mùi hôi sa đọa nước bùn, cũng không có một tia cỗ màu xanh lam sương mù.

	Ở hồ nước biên giới, lớn nhất cái kia một con Cổ Mông cự nhân thủ lĩnh làm ngửa mặt lên trời gào thét hình, hình thể khô gầy, bộ lông bạc trắng, tựa hồ trải qua khủng bố lịch sử thời gian giội rửa, tươi sống chết già. . .

	Làm cái này Cổ Mông cự nhân thủ lĩnh, 'Trường sinh' vị cách thần thoại sinh vật, chết già quả thực là trò cười!

	Nhưng hiện tại, chuyện cười ở trên thực tế trình diễn.

	"Cái này không giống như là 'Tảng sáng' làm ra, ngược lại như là —— Thủ Bí nhân!"

	"Thế giới này 'Motura' không có giấu kỹ a, bị Thủ Bí nhân bưng sào huyệt. . ."

	"Hắn làm sao bại lộ?"

	"Dựa theo 'Cốt Nha' từng nói, nơi này có một mảnh lịch sử trí nhớ lưu lại. . ."

	Aaron vận dụng 'Người thủ cửa' năng lực, tìm hiểu hướng về đi qua lịch sử.

	Đi qua có lẽ không cách nào thay đổi, nhưng có thể 'Quan sát' !

	Từng tia từng sợi sương mù lịch sử từ Aaron thân hiện nổi lên, hòa vào bốn phía.

	Nguyên bản không hề có thứ gì hư không, bỗng nhiên sinh ra một chút biến hóa.

	Có đạm bạc đến hầu như mắt thường khó có thể nhìn thấy cỗ màu xanh lam sương mù bốc lên.

	Nó giống như trung thực ghi chép người, ghi chép xuống một màn Linh giới lịch sử hình ảnh.

	Thùng thùng!

	Aaron cảm giác nhịp tim đập của chính mình bắt đầu gia tăng tốc độ, lò nung hạt nhân đều ở khẽ run. . .

	Hắn nhìn thấy. . . Một vòng chân chính thuần trắng thái dương!

	"Ti Tuế —— 'Tảng sáng' !"

	Aaron hạ thấp giọng, nói ra đối phương tên gọi, tuy rằng nhìn thẳng như vậy cấp bậc tồn tại, dù cho thứ năm nguyên chất đều phải bị ô nhiễm mất khống chế, nhưng hắn có 'Hư vọng chi linh' vị cách, đúng là không gì kiêng kỵ.

	Sương mù lịch sử bên trong hình ảnh tương đương mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy cái này một vầng mặt trời mơ hồ ở truy đuổi cái gì.

	Chợt, hình ảnh lại lâm vào một vùng tăm tối.

	Không!

	Cái kia không phải bóng tối, mà là một mảnh đen tối trời đêm!

	Ti Tuế —— 'Dạ chi mẫu' !

	"Cái này chẳng lẽ là. . . Linh giới lịch sử trong. . .'Tảng sáng' cùng 'Dạ chi mẫu' khung cảnh chiến đấu? Ân. . . Miêu nữ sĩ cũng đề cập tới, Motura lá gan thật to lớn, lại ghi chép xuống tình cảnh này? Ai. . . Mặc dù là lịch sử ghi chép quan, nhưng nhìn không nên xem đồ vật, vẫn là rất dễ dàng có chuyện a."

	Aaron linh cảm lan tràn, tập trung tinh thần nhìn chăm chú tình cảnh này lịch sử hình ảnh.

	Hắn nhìn thấy liệt dương xé rách màn đêm, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

	Hắn nhìn thấy. . .'Dạ chi mẫu' phát ra điên cuồng gào thét, nuốt vào một cái thân người đỏ như máu mà tàn tạ, lộ ra bạch cốt âm u đại xà.

	Đó là nàng chính mình hài tử, Ti Tuế —— 'Tàng hài chủ' !

	'Tàng hài chủ' là Tư Mệnh ( Huyết nhục Mẫu thụ ) vì bài trừ ô nhiễm cùng điên cuồng sinh, nhưng ở nào đó chút thời gian, hắn cùng 'Dạ chi mẫu' dung hợp, khả năng dẫn đến ( Huyết nhục Mẫu thụ ) thức tỉnh!

	Đây là Aaron ở Chủ thế giới được biết bí ẩn kiến thức.

	Rất hiển nhiên, ở tử vong trước mặt, điên cuồng cũng không phải là không thể tiếp thu.

	'Dạ chi mẫu' lựa chọn nuốt chính mình hài tử, cùng cường đại nhất 'Tảng sáng' một trận chiến!

	Không, không chỉ có như vậy!

	Aaron nhìn thấy cái kia một mảnh bóng đêm trở nên yên tĩnh mà nguy hiểm, bốc ra từng tia từng tia huyết quang, mở từng cái từng cái điên cuồng con mắt, lại chủ động dung hợp mặt khác một cái tồn tại!

	Hắn là —— bí ẩn tồn tại 'Minh nguyệt' !

	Nuốt chửng vị này bí ẩn tồn ở sau đó, ở đen tối trời đêm bên trong, bỗng nhiên hiện ra một vòng màu đỏ ổi mặt trăng!

	Mà ở vầng trăng kia bên trên, mơ hồ có một cây máu thịt đại thụ bóng mờ hiện lên!

	'Được!'Nữ Vu Tỷ Muội hội' đều là tên lừa đảo!'

	Aaron thấy cảnh này, cái trán trực tiếp mồ hôi lạnh tràn trề: "Cái gì 'Dạ chi mẫu' cùng 'Minh nguyệt' là minh hữu? Vốn là cùng một cái tồn tại không giống mặt nạ có được hay không? Quạ để ta cẩn thận 'Minh nguyệt', trên thực tế chính là cẩn thận 'Dạ chi mẫu', cẩn thận ( Huyết nhục Mẫu thụ )!"

	"Chủ thế giới Ti Tuế đều quá âm, thật mẹ nó người đều vua điện ảnh, là người là quỷ đều ở diễn, chỉ có đứa ngốc mới coi là thật a!"

	Cái này bí ẩn nguyên bản bị che giấu rất khá, nhưng ở cái này một tầng lịch sử bên trong, lại là 'Dạ chi mẫu' chủ động bại lộ.

	Aaron nhìn ra thấy tâm trì thần dao động, sinh ra rất nhiều không rõ: "Bị ép vào tuyệt cảnh 'Dạ chi mẫu' nuốt chính mình hài tử cùng 'Minh nguyệt' . . . Lấy điên cuồng để đánh đổi, để ( Huyết nhục Mẫu thụ ) thức tỉnh?"

	"Không. . . Không đúng , dựa theo 'Quạ' lời giải thích, ( Huyết nhục Mẫu thụ ) bản thể còn đang ngủ say, 'Dạ chi mẫu' chỉ là hắn một cái hóa thân!"

	"Ngay cả như vậy. . . Ba cái này hợp nhất, cũng có thể có thể so với nửa cái ( Huyết nhục Mẫu thụ ), trở thành nửa Tư Mệnh cấp chiến lực chứ?"

	"Cái này đều sẽ thua? Lẽ nào là. . ."

	Aaron nhìn về phía lịch sử trong một mặt khác.

	'Tảng sáng' trạng thái cũng vô cùng kỳ dị.

	Cái kia một vòng thuần trắng thái dương tỏa ra vô tận huy quang, mà ở huy quang trong, giống như có vô số linh hồn cùng sinh mệnh bị sáng tạo, sinh ra, trưởng thành, ca hát!

	Tại thái dương bên trong, tầng tầng lớp lớp huy quang bên trong, hiện ra mấy đạo bóng mờ.

	Bọn hắn bên trong vừa có tàn tạ khủng bố kén lớn, cũng có mở ra cánh chim không tên bóng đen, cùng với một đạo không có mặt vặn vẹo hình người.

	Ti Tuế —— 'Tàn kén', 'Quạ', cùng với 'Vô Diện giả' !

	" 'Tảng sáng' nuốt chửng ba vị này không giống Tư Mệnh phả hệ Ti Tuế?"

	"Hoặc là. . . Là nô dịch, khống chế?"

	Sau một khắc, Aaron nhìn thấy hết thảy tất cả đều bị thuần trắng thái dương chứa đựng, cái kia chói mắt huy quang cũng bởi vậy dính dáng tới từng tia từng tia màu đỏ tươi.

	Thuần trắng thái dương hóa thành nửa viên Tinh hồng chi nhật!

	Mang theo màu đỏ tươi huy quang mãnh liệt bạo phát, xé rách màn đêm, xé rách mặt trăng, thậm chí là phía trên huyết nhục đại thụ ảo ảnh!

	Thậm chí. . . Cái kia màu đỏ tươi hào quang còn dọc theo sương mù lịch sử thần bí liên hệ, đi tới bí cảnh hồ nước bên trên, để Motura to lớn mặt người hét thảm một tiếng!
Kết chương.