Chương 271 : Môn phái chứng nhận tổng bộ người đến.
Từ Thiết Cốt sơn dưới chân đi lên nhìn, có thể nhìn thấy chỗ giữa sườn núi, ẩn ẩn có mây mù lượn lờ.

	Đây là hai mươi vạn khỏa dược liệu dần dần thành thục về sau, phóng thích ra linh khí, mặc dù không cách nào cùng đại môn phái nghĩ đánh đồng, nhưng không thể nghi ngờ mở đầu xong.

	"Chưởng môn."

	Đứng tại trên đá lớn Ngụy lão, chỉ vào kéo dài rất dài sơn mạch nói: "Chỉ cần tiếp tục trồng thực dược liệu, Thiết Cốt sơn khẳng định sẽ trở thành linh lực dư thừa phong thuỷ bảo địa."

	"Đến dùng tiền nha." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão nói: "Không đầu nhập sao có thể cải thiện hoàn cảnh đâu, còn nữa nói, Thiết Cốt sơn linh lực dồi dào, vun trồng dược liệu phẩm chất cũng liền cao, dùng để luyện chế đan dược hiệu quả cũng sẽ rõ ràng hơn."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sẽ tiếp tục mua sắm hạt giống, trồng sự tình liền làm phiền Ngụy lão cùng Dược đường."

	"Đây là việc nằm trong phận sự của ta." Ngụy lão nói.

	Gia nhập Thiết Cốt phái, trở thành Dược đường Đường chủ, làm ra hết thảy nhất định là vì môn phái.

	"Những dược liệu này lúc nào có thể thu thập." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão nói: "Đợi thêm hai ngày, để bọn chúng nhiều phóng thích một điểm thiên địa thuộc tính."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu đem môn phái sự vụ giao cho Lý Thanh Dương, đi một chuyến Hồ Dương thành, từ Ngải gia duy nhất một lần mua sắm bốn mươi vạn khỏa phẩm chất cao hạt giống.

	"Gia chủ."

	Ngải Thượng Khắc khó hiểu nói: "Quân chưởng môn mua nhiều như vậy dược liệu hạt giống, có thể loại tới sao?"

	"Không có đoán sai."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Quân chưởng môn mua nhiều như vậy hạt giống, hẳn là muốn thay đổi thiện Thiết Cốt sơn linh lực hoàn cảnh."

	Trồng linh lực hình dược liệu, tăng lên một cái ngọn núi thiên địa thuộc tính, tại Tinh Vẫn đại lục phi thường phổ biến.

	Ngải Thượng Khắc im lặng nói: "Toà kia vô danh đỉnh núi, cơ hồ không có cái gì linh khí, tốn tiền nhiều như vậy đi cải tạo, còn không bằng tuyển cái khác đỉnh núi đâu."

	Hoàn toàn chính xác.

	Cùng phí tiền phí sức cải tạo, không bằng một lần nữa chọn một đỉnh núi, dù là linh lực yếu kém, cũng hầu như so tại Thiết Cốt sơn khai hoang mạnh đi.

	Quân Thường Tiếu tự nhiên biết có thể tuyển cái khác đỉnh núi, đem môn phái di chuyển đi qua.

	Nhưng là, bắt đầu Cửu đẳng quận, Cửu lưu môn phái, hoang phế đỉnh núi, chậm rãi phát triển, cuối cùng thành tựu tối cường tông môn, không càng có tính khiêu chiến sao?

	Hệ thống biết được ý nghĩ của hắn về sau, từng nói qua một câu nói như vậy: "Túc chủ có khuynh hướng tự ngược đãi."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Ngụy lão đem hai mươi vạn gốc thành thục dược liệu toàn bộ thu thập xuống tới.

	Quân Thường Tiếu trải qua một phen phân phối về sau, chung gom góp hơn ba vạn phần luyện chế Tụ Khí đan vật liệu.

	Cái này sướng rồi!

	Kéo ra Luyện Đan các, dược liệu tự động xứng đôi, quả quyết bắt đầu luyện chế.

	Hơn ba vạn khỏa Tụ Khí đan luyện chế, khẳng định hao phí thời gian, nhưng nghe 'Đinh đinh' tiếng vang lên, Quân Thường Tiếu cảm giác tựa như tiếng trời!

	Hai ngày sau, đan dược toàn bộ luyện chế ra tới.

	Nhìn xem Không Gian giới chỉ chất thành một đống Tụ Khí đan, Quân Thường Tiếu cảm thấy mình bây giờ rất hạnh phúc.

	Đáng tiếc là.

	Bởi vì thuộc về lần đầu khai hoang trồng dược liệu, đan dược hiệu quả chỉ có 10 lần.

	Quân Thường Tiếu đã rất thỏa mãn.

	Dù sao hơn ba vạn khỏa Tụ Khí đan, tạm thời đầy đủ các đệ tử sử dụng.

	Huống chi.

	Ngụy lão đã dẫn người bắt đầu lần thứ hai trồng.

	Sinh thái hoàn cảnh đạt được cải thiện, thành thục kỳ hội rút ngắn, phẩm chất cũng sẽ đề cao thật lớn.

	Có thể nói.

	Chỉ cần tài chính đủ đủ, hạt giống đủ nhiều, hình thành tốt tuần hoàn, sinh thái hoàn cảnh sẽ từ từ cải biến, Tụ Khí đan cũng sẽ không thiếu.

	Nghĩ đến về sau Thiết Cốt sơn linh khí lượn lờ, Tụ Khí đan cuồn cuộn không dứt cung cấp, Quân Thường Tiếu lập tức toàn thân thoải mái, một hơi thượng năm tầng đều không phải là việc khó.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Vừa lấy được tình báo, Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng bộ phái hai tên trưởng lão đi vào Thanh Dương thành, hộ tống Tạ thành chủ cùng Triệu Chấp sự hướng ta Thiết Cốt phái đi tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chứng nhận tổng bộ phái người tới là vài  cái ý tứ?"

	"Theo ta thấy."

	Lê Lạc Thu suy đoán nói: "Chúng ta Thiết Cốt phái được bầu thành Nhị giáp, kinh động đến chứng nhận tổng bộ, lần này phái trưởng lão đến, hẳn là phải cẩn thận xét duyệt trở xuống."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Tôn Chấp sự tới chơi."

	Vừa biết được tin tức Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cho nên nói: "Cho mời đi."

	Lý Thanh Dương nói: "Tôn Chấp sự mang đến hai tên khí thế hùng hậu lão giả, chí ít có Võ Tông tu vi."

	Không phải là đến đập phá quán a?

	Hệ thống nói: "Túc chủ không chỉ có khuynh hướng tự ngược đãi, còn có bị ép hại khuynh hướng."

	"Lăn."

	Lý Thanh Dương nói: "Tạ thành chủ cũng cùng đi tới, đối hai tên lão giả phi thường tôn kính, y đệ tử nhìn hẳn là đại nhân vật."

	"Như thế nói đến, bản tọa không tự mình đi ra ngoài nghênh đón, có phải hay không điểm liều lĩnh, lỗ mãng?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Ta cảm thấy, xem ở Tạ thành chủ trên mặt mũi, Chưởng môn đi ra ngoài nghênh đón, cũng không có gì không ổn."

	"Đệ tử cũng cho rằng như vậy." Lý Thanh Dương nói.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Xem ở Tạ thành chủ phân thượng, bản tọa tự mình đi ra ngoài nghênh đón."

	. . .

	"Hừ."

	Đứng tại Thiết Cốt phái ngoài cửa Chân trưởng lão, không nhịn được nói: "Thông báo một tiếng cứ như vậy chậm sao?"

	"Vẫn là nói."

	"Hắn Thiết Cốt phái Chưởng môn giá đỡ lớn, không tự mình ra nghênh tiếp?"

	Làm Tây Nam Dương châu chứng nhận Tổng bộ trưởng lão, chủ động tới một môn phái chứng nhận, khẳng định là đường hẻm hoan nghênh.

	Tạ Quảng Côn cười nói: "Chân trưởng lão đột nhiên tới chơi, cũng không có sớm thông báo một tiếng, Quân chưởng môn khẳng định không có gì chuẩn bị, cho nên có chỗ tiếp đón không được chu đáo xin hãy tha lỗi."

	Chúng ta đáng yêu Tạ thành chủ, thật sự là khắp nơi hướng về Quân Thường Tiếu.

	Đương nhiên.

	Nỗ lực không phí công.

	Lúc đầu không có ý định đi ra ngoài nghênh tiếp Quân Thường Tiếu, xem ở do mặt mũi hắn ra.

	"Két."

	Màu son đại môn rộng mở.

	Từ bên trong cất bước mà ra Quân Thường Tiếu, nhìn cũng chưa từng nhìn hai tên chứng nhận Tổng bộ trưởng lão, chắp tay cười nói: "Tạ thành chủ làm sao có rảnh đến ta Thiết Cốt phái nha."

	"Ây. . ."

	Tạ thành chủ có chút mộng, nói: "Quân chưởng môn, Tạ mỗ lần này là bồi Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng bộ hai vị trưởng lão mà tới."

	Tây Nam Dương châu tổng bộ lục cái chữ nói phá lệ vang vọng, rõ ràng là ám chỉ hắn, tới thế nhưng là đại nhân vật, tuyệt đối không thể lãnh đạm.

	"Nguyên lai là chứng nhận tổng bộ trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp lên thủ, nói lời khách sáo nói: "Thất kính, thất kính."

	Chân trưởng lão thản nhiên nói: "Để cho chúng ta chờ ở bên ngoài lâu như vậy, Quân chưởng môn kiêu căng thật nha."

	Chu trưởng lão nói: "Người ta Quân chưởng môn còn muốn xử lý môn phái sự vụ, lại không thể mỗi ngày đứng chờ ở cửa nghênh đón, người nào đó không nên quá tính toán chi li."

	Nhìn.

	Lại mắng lên!

	Chân trưởng lão thản nhiên nói: "Chu trưởng lão, lần này tới chứng nhận, nếu như Thiết Cốt phái tiềm lực không đạt được Nhị giáp, vấn đề nhưng lớn lắm."

	"Lão phu tin tưởng Triệu Chấp sự đánh giá, làm sao lại có vấn đề." Chu trưởng lão nói.

	Hai người ngôn ngữ đang lúc giao phong, bầu không khí lộ ra tương đối nghiêm nghị, cái này khiến Tạ thành chủ kẹp ở bên cạnh, lập tức có chút ít xấu hổ.

	Triệu Chấp sự phía sau lưng thì dâng lên mồ hôi lạnh tới.

	Chân trưởng lão chuyến này mà đến, rõ ràng là tại nhắm vào mình, nếu như Thiết Cốt phái tiềm lực không có Nhị giáp, khẳng định phải xui xẻo!

	Thời khắc đó, hắn đột nhiên dâng lên nhất cái đáng sợ suy nghĩ.

	Lúc trước vì Thiết Cốt phái chứng nhận môn phái đẳng cấp, những cái kia khí tức vững chắc Võ Đồ đệ tử, có phải hay không là Quân Thường Tiếu dùng tiền thuê tới!
Kết chương.