Chương 840 : Thương Viêm Giới.
Hao Châu Khung Lư trên không, Động thiên di tích chính đang tại bởi vì hư không truyền tống mà chậm rãi biến mất, chỉ ở màn trời trên không lưu lại một cái cực lớn chỗ hổng, thỉnh thoảng sẽ có sao băng kéo thật dài đuôi diễm rơi vào Hao Châu, nhìn qua lại như là trời sập.

	Bất quá ở thiên ngoại Khung Lư bên trên, ở cái kia bốn vị nghi tựa như tầng sáu tồn tại biến mất sau khi, bốn phía màn trời cũng thuận theo bắt đầu kéo dài, màn trời trên to lớn chỗ hổng bắt đầu chậm rãi nối liền, nhưng cuối cùng nhưng cũng không có thể hoàn toàn hợp lại.

	Bởi vì mỗi một toà phúc địa, động thiên, hầu như đều là xây dựng ở phía thế giới này nơi nào đó bỏ sót bên trên, Hao Châu trên không cái tòa này động thiên di tích đồng dạng cũng không ngoại lệ.

	Chính là bởi vì những thứ này động thiên, phúc địa là đối với thế giới bản thân một loại hoàn thiện, bởi vậy, phía thế giới này mới sẽ tiếp thu loại này rút lấy tự thân bản nguyên chi hải bí cảnh không gian tồn tại.

	Động thiên di tích biến mất sau khi, Hao Châu trên không này nơi thế giới bỏ sót cũng tất nhiên sẽ để lại cũng bạo lộ ra, mà nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này vị diện thế giới bỏ sót bản thân cũng là một loại cơ duyên.

	Bất quá lúc này cái này một loại cơ duyên đã bị bốn đại động thiên lục giai tồn tại liên thủ phong cấm.

	Cái này thời điểm, mới có những phe khác thế lực ngũ giai cao thủ lặng yên chạy tới, kiểm tra nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Song khi bọn họ nhìn thấy Hao Châu trên không Động thiên di tích biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn sót lại một toà Quan Tinh đài sau khi, từng cái từng cái nhất thời trở nên thất kinh.

	Không ít người nỗ lực tới gần toà kia Quan Tinh đài tìm tòi hư thực, nhưng mà ở toà này Quan Tinh đài chu vi tựa hồ bày xuống bình phong vô hình, mặc cho nhiều vị ngũ giai cao thủ liên thủ cũng trước sau không cách nào phá giải mảy may.

	Cho đến có người rốt cục nhìn ra đầu mối, nhắc nhở: "Bốn đại động thiên tông môn người đều không có tới!"

	Đông đảo khắp nơi Thánh tông ngũ giai cao thủ lúc này mới chợt hiểu, bốn đại động thiên tông môn cái khác cùng cấp võ giả không nhất định sẽ so với bọn họ lại đến càng sớm hơn, nhưng có thể so sánh tất cả mọi người càng sớm biết hơn hiểu nơi này phát sinh cái gì, mà lại có thể càng sớm hơn bày xuống phong cấm không khiến người tới gần tồn tại, chỉ có bốn đại động thiên tông môn bốn vị lục giai lão tổ!

	Chuyện nơi đây bốn đại động thiên hiển nhiên đã càng sớm hơn một bước biết được, thậm chí nơi này phát sinh tất cả, bao quát các đại thánh tông ngũ giai cao thủ mất tích, bản thân khả năng liền cùng bốn đại động thiên tông môn có quan hệ!

	Trong lúc nhất thời nhiều vị ngũ giai cao thủ trong lòng giận dữ, nhưng mà nghĩ cùng bốn đại động thiên tông môn uy thế, cùng với tầng sáu cường đại uy hiếp, mọi người trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể lựa chọn nuốt giận vào bụng.

	Cũng may lớn như vậy quy mô cao giai võ giả mất tích, bốn đại động thiên tông môn cũng không có thể thờ ơ không động lòng, càng không thể nào để cho việc này lên men sau khi ở toàn bộ Thương Thăng giới gợi ra khủng hoảng, liền bốn đại động thiên tông môn rất nhanh liền từng cái phái một cái ngũ giai cao thủ đến đây, hướng về các phái đến đây tra xét võ giả đại khái giải thích nguyên do trong đó.

	"Dị thế giới?"

	"Tinh giới truyền tống?"

	"Bốn đại động thiên tông môn đối với chuyện này cũng là biết được."

	"Toà kia bị phong cấm Quan Tinh đài chính là bọn họ trở về then chốt!"

	". . ."

	Cứ việc trong này vẫn có rất nhiều nói không thông địa phương, khiến khắp nơi trong lòng cao thủ nghi hoặc tầng tầng, tỷ như, trước đó vì sao không có bất kỳ dấu hiệu, càng không có bất kỳ nói rõ? Lớn như vậy quy mô ngũ giai cao thủ mất tích, giống như tại một tràng âm mưu bắt cóc, toàn bộ Thương Thăng giới thực lực tổng hợp đều sẽ bị trên diện rộng suy yếu, rất nhiều tông môn thậm chí sẽ bởi vì ngũ giai cao thủ mất tích mà bạo phát nội loạn, thậm chí liền như vậy tan thành mây khói, các loại.

	Nhưng mà ở bốn đại động thiên tông môn sau lưng lục giai tồn tại nói rõ phía dưới, cứ việc tất cả mọi người đều lòng mang bất mãn, lại cũng không có ai sẽ vào lúc này thò đầu ra khiêu khích tầng sáu tồn tại uy nghiêm, đối với loại này giải thích cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn ngầm thừa nhận.

	Chỉ bất quá không biết là vô tình hay là cố ý, bốn đại động thiên tông môn võ giả vẫn chưa đề cập khả năng là kẻ cầm đầu Khấu Trùng Tuyết, liền phảng phất học viện Thông U cùng những phe khác thế lực chịu đựng tương đồng tao ngộ.

	Nhưng mà bốn đại động thiên tông môn tuy rằng có ý làm vì học viện Thông U cùng với Khấu Trùng Tuyết làm che lấp, nhưng học viện Thông U chính mình cao tầng võ giả trong lòng bao nhiêu vẫn có chút đoán.

	Ít nhất đương thời liên quan tới Khấu Trùng Tuyết hoặc là ngã xuống hoặc là mất tích lời đồn đãi, cùng với Khấu Trùng Tuyết rỗng tuếch bế quan nơi, lại thêm vào Thương Hạ mở ra Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi sau các loại cử động khác thường, cùng với cuối cùng đi tới Động thiên di tích trước các loại dị thường chuẩn bị, bây giờ bỗng nhiên nhớ tới không thể nghi ngờ không còn chứng minh Thương Bác trong lòng những kia liên tưởng không tốt.

	Thương Bác ở từ Hao Châu Khung Lư chi trên trở về sau khi, rất mau tìm đến Cơ Văn Long đem hắn ở Hao Châu trên không nhìn thấy tất cả, cùng với hoài nghi trong lòng tất cả nói.

	Rất nhanh, học viện Thông U mặt ngoài trên ở U Châu bố trí cũng không có một chút nào thay đổi, nhưng mà trong bóng tối học viện bộ phận tứ giai cao thủ cùng với có tiềm lực tam giai võ giả, cũng đã bị rút ra trở về thành Thông U.

	Cũng may toàn bộ Thương Thăng giới tao ngộ này đại biến sau khi, thế lực khắp nơi đều ở có ý thức co rút lại chính mình trong tay lực lượng, cũng cực lực phong tỏa Hao Châu trên không tin tức, lại thêm vào có bốn đại động thiên tông môn trấn áp , ngược lại cũng không có lập tức gợi ra phạm vi lớn rung chuyển.

	Nhưng mà lén lút thế lực khắp nơi ngũ giai cao thủ mất tích tin tức lại đã sớm ẩn giấu không được, lòng người bàng hoàng thời khắc, ám lưu đã sớm đang cuộn trào, thậm chí tin tức này cũng đã không còn giới hạn ở Thương Thăng giới, không dùng thời gian bao lâu khả năng liền sẽ bị Linh Dụ giới điều tra biết.

	. . .

	Ngay khi Động thiên di tích ở Hao Châu Khung Lư bên trên biến mất thời khắc, ở nơi nào đó giữa hư không, thân ở Tinh Cao đỉnh bên trong Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết Hỏa hành Nguyên cương hóa thân đang tiến hành một tràng nói chuyện.

	"Lão phu Bản tôn chân thân đoán được tiểu tử ngươi tất nhiên có bản lĩnh khởi động Bản nguyên thánh khí, nhưng không có nghĩ đến ngươi lại có thể làm được trình độ như vậy, nghĩ đến cái này thời điểm bốn đại động thiên mấy vị kia lục giai lão tổ cũng có chút không hiểu rõ nổi chứ?"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân cười hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác, nói: "Bọn họ hiện tại khả năng còn ở nghi thần nghi quỷ, đến tột cùng là nơi nào lại xuất hiện một cái cùng lão phu Bản tôn cách biệt không có mấy tồn tại, cùng lão phu Bản tôn liên thủ thúc đẩy tất cả những thứ này."

	Thương Hạ cảm giác trong cơ thể thời gian dài mượn Bản nguyên thánh khí đại quy mô rút lấy cũng chưởng khống thiên địa bản nguyên mang đến biến hóa, ngoài miệng lại là một bộ cảm thấy hứng thú giọng nói, nói: "Nếu liền ngài đều không nghĩ tới, nếu như đệ tử điều động Bản nguyên thánh khí bản lĩnh kém một chút, như vậy sẽ phát sinh cái gì?"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân tùy ý nói: "Cũng không có gì, bất quá chính là Động thiên di tích đang bị nuốt phệ truyền tống quá trình ở trong cục bộ tan vỡ, không thể đem tất cả mọi người đều truyền tống đến Thương Viêm giới mà thôi."

	"Thương Viêm giới? Liền là chúng ta lần này đi hướng về dị thế giới sao, quả thực cũng là một toà Thương giới!"

	Thương Hạ gật gật đầu, lại nói tiếp: "Cục bộ tan vỡ? Vậy khẳng định sẽ chết không ít người chứ?"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân mỉm cười, nói: "Có lẽ mấy vị kia sẽ xuất thủ cứu mấy người đến."

	Cũng gần gần chỉ là cứu một phần, nhưng khẳng định vẫn sẽ có rất nhiều người cuốn vào động thiên hư không tan vỡ không gian loạn lưu ở trong bỏ mình hồn diệt.

	Giữa hai người nói chuyện rơi vào chốc lát vắng lặng.

	Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc, nói: "Ngài làm như thế, hầu như là cùng toàn bộ Thương Thăng giới là địch, cũng kéo toàn bộ U Châu, toàn bộ học viện Thông U trở thành Thương Thăng giới quần chúng phỉ nhổ!"

	"Ha ha, sẽ không!"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân nhìn qua cười đến có chút bừa bãi, nói: "Mấy vị kia nói không chắc còn có thể vì bọn ta che lấp."

	Thương Hạ thật lòng nhìn về phía Nguyên cương hóa thân, nói: "Những thứ này đều là sơn trưởng dạy ngươi nói cho ta nghe?"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân mặt mỉm cười nói: "Thương Viêm giới đã rất gần rồi, đến thời điểm ngươi có thể tự mình hỏi hắn."

	Thương Hạ trầm ngâm chốc lát, chuyển hướng đề tài nói: "Thương Viêm giới thực lực tổng hợp làm sao?"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân thấy buồn cười nói: "Ta làm sao sẽ biết, Bản tôn chân thân cũng sẽ không từ Thương Viêm giới truyền quay lại tin tức . Bất quá. . ."

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân giọng nói vừa chuyển, nói tiếp: "Bất quá nếu như là thật không có mưu đồ nắm, Bản tôn sẽ không ở Thương Viêm giới hưởng ứng vượt giới truyền tống."

	Thương Hạ trước thông qua Sở Gia, hiện tại thông qua Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân, đối với loại này vượt giới truyền tống bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ.

	Như vẻn vẹn chỉ là vượt qua Tinh giới ném đưa một người, vậy dĩ nhiên phải đơn giản rất nhiều, chỉ cần có thế giới này ở trong tinh không vị trí tọa độ, liền có thể vượt qua Tinh giới tiến hành ném đưa.

	Cần phải là như trước mắt như vậy, đem toàn bộ Động thiên di tích ở trong hơn trăm vị tứ giai, ngũ giai võ giả tất cả ném hướng về một bến bờ vũ trụ khác xa lạ vị diện thế giới, như vậy ngoại trừ muốn nắm giữ vị diện này thế giới ở trong tinh không vị trí tọa độ ở ngoài, tốt nhất vẫn là muốn có người ở toà này vị diện thế giới ở trong làm cái này nội ứng, như vậy mới có thể càng ổn thỏa xây dựng lên tương đối ổn định đường hầm hư không, đem càng nhiều nhân thủ càng chuẩn xác tìm đến phía dị thế giới.

	Thương Hạ giọng nói trầm ngưng, tựa hồ vẫn có chút không quá tin tưởng, nói: "Chúng ta đây là muốn xâm lấn một toà hoàn chỉnh thế giới nha!"

	Không giống với đã từng là Man Dụ châu lục, cái kia bản thân chính là một toà từ Linh giới ở trong tách ra, làm đem tan vỡ Man giới, mà bây giờ bọn họ sắp sửa đối mặt lại là một toà Thương giới, một toà từ trên bản chất cùng Thương Thăng giới ngang ngửa thế giới.

	Nguyên cương hóa thân lại lên tiếng cải chính nói: "Không, chúng ta là muốn chuẩn bị cướp đoạt một toà Thương giới!"

	Cho dù đều là Thương giới, Thương giới cùng Thương giới trong lúc đó cũng là không giống.

	Thương Vũ giới, Thương Linh giới cùng Thương Thăng giới đều là Thương giới, nhưng mà trước hai cái dung hợp làm một sau, lại tăng thêm bộ phận bắt nguồn từ Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên, mới hoàn thành hiện nay đã từng xung kích qua Linh giới Thương Thăng giới.

	Thương Thăng, Thương Thăng, thế giới bổn nguyên ý chí liền đối với tại lên cấp Linh giới thất bại mà canh cánh trong lòng, đối với một lần nữa lên cấp Linh giới càng là nhớ mãi không quên.

	Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như vậy, Khấu Trùng Tuyết mới dứt khoát kiên quyết đi tới Thương Viêm giới.

	Mặc dù đối với tại Thương Viêm giới không biết gì cả, nhưng Thương Hạ kỳ thực đối với xâm lấn Thương Viêm giới vẫn là khá cụ mấy phần tự tin, nguyên nhân không chỉ là bởi vì Khấu Trùng Tuyết, cũng bởi vì đã từng khoảng cách Linh giới còn sót lại cách xa một bước Thương Thăng giới, bản thân liền có thể đã là Thương giới ở trong đứng trên tất cả vị diện thế giới.

	. . .

	Thương Viêm giới, trong tinh không một toà bình thường võ đạo thế giới.

	Toà này tương đối đóng kín mà lại không tranh với đời vị diện thế giới, nhưng bởi vì mấy năm trước một cái khách đến từ thiên ngoại xông vào, mà gợi ra một loạt rung chuyển cũng kéo dài đến nay.

	Cái kia khách đến từ thiên ngoại thực lực mạnh mẽ, đánh bại Thương Viêm giới mấy vị nổi danh cao thủ, mạnh mẽ xông vào Thương Viêm giới ở trong.

	Nhưng bởi vì chịu đến Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên ý chí bài xích, khách đến từ thiên ngoại thực lực chịu đến rất lớn hạn chế , sau đó Thương Viêm giới mấy vị Võ Tôn liên thủ rốt cục đem đánh bại, có thể cuối cùng vẫn là để cho thành công chạy trốn.

	Sau đó Thương Viêm giới nhiều lần tổ chức võ giả nỗ lực vây quét người này, nhưng khách đến từ thiên ngoại hấp dẫn giáo huấn sau khi, chưa bao giờ cùng hai vị trở lên bản thổ Võ Tôn đối mặt, lại nghĩ muốn bắt được hắn hành tích dĩ nhiên là thiên nan vạn nan, thậm chí hơi bất cẩn một chút ngược lại bị đối phương tính toán.

	Mấy năm qua, Thương Viêm giới có ít nhất ba vị Võ Tôn ngã xuống tại vị này thần bí khách đến từ thiên ngoại trong tay, mặt khác bị đánh bại, kích thương Võ Tôn càng là nhiều đến mười vị trở lên.

	Thương Viêm giới đứng đầu Võ Tôn không phải là không có nghĩ tới cùng đối phương tiến hành hữu hảo câu thông, làm hết sức trừ khử song phương trong lúc đó hiểu lầm cùng thù hận, cái này cũng là những thứ này bản thổ võ giả hành động bất đắc dĩ, nhưng mà vị kia khách đến từ thiên ngoại lại tựa hồ như đối với những thứ này bản thổ Võ Tôn trước sau ôm ấp rất mạnh bài xích tâm lý, cũng không xa cùng bọn họ tiến hành quá nhiều giao lưu.

	Thẳng đến ngày hôm nay, Thương Viêm giới bầu trời bên trên, bỗng nhiên có vỡ vụn địa lục, tàn tạ kiến trúc, tổn hại cung điện, sụp xuống gò núi, vô nguyên dòng nước các loại, từ phía xa trong trời sao đột nhiên xuất hiện sau khi, toàn bộ đập về phía Thương Viêm giới!

	Quỷ dị như vậy động tĩnh rất nhanh liền đã kinh động Thương Viêm giới võ đạo thế lực, chờ nhiều vị Võ Tôn cao thủ xuất hiện ở Thương Viêm giới bầu trời bên trên, cũng bắt đầu ra tay chặn lại những thứ này không tên xuất hiện uy hiếp.

	Nhưng mà rất nhanh bọn họ liền phát hiện, ở cái này chút phế tích sau khi, đang có từng đạo từng đạo điều động độn quang khách đến từ thiên ngoại, hướng về Thương Viêm giới bầu trời màn trời vọt tới!
Kết chương.