Chương 3654 : Bởi vì ta soái.
"Vậy thì bắt đầu đi." Lý Thất làm nở nụ cười, đối nhị công chúa cùng Phi Mã Ngân Thương lạnh nhạt nói: "Các ngươi trước thử, để miễn cho nói ta bắt nạt các ngươi."

	Nhị công chúa cùng Phi Mã Ngân Thương đều sắc mặc nhìn không tốt, bọn họ cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Cuối cùng, nhị công chúa cùng Phi Mã Ngân Thương hai người tiến lên, Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, cười mỉm, tuyên một cái phật hiệu: "Ngã phật từ bi, chào đón hai vị lão gia tới thử nghiệm, một cái tám mươi, hai người một trăm sáu mươi, hai vị là đều tự giao đây, còn là. . ." Bất Ước hòa thượng lời còn chưa nói hết, Phi Mã Ngân Thương liền vung một cái túi càn khôn cho hắn, nói: "Còn lại, thưởng ngươi."

	"Thiện tai, thiện tai, hòa thượng cám ơn đại lão gia, nguyện hai vị đại lão gia thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công." Bất Ước hòa thượng vui rạo rực nhận túi càn khôn, còn vì Phi Mã Ngân Thương cùng nhị công chúa đưa lên chúc phúc.

	Không thể không nói, Bất Ước hòa thượng, chính là vô cùng có ý tứ người.

	Lấy thân phận mà nói, lấy thực lực mà nói, Bất Ước hòa thượng tuyệt đối có thể sánh vai với tứ đại tông sư, phải biết, một trong bốn đại Tông sư Bàn Nhược thánh tăng, vẫn là hắn sư đệ, năm đó bất luận là phật pháp còn là thiên phú, Bàn Nhược thánh tăng cũng không bằng Bất Ước hòa thượng.

	Thử nghĩ thoáng cái, tứ đại tông sư loại tồn tại này, tuỳ ý một vị đứng ở chỗ này, ở đây bất luận người nào chỉ sợ đều sẽ cung kính, cũng không dám có chút làm càn.

	Không nói tứ đại tông sư loại tồn tại này, giống như Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi trưởng bối, hắn cũng không dám vung một túi túi càn khôn cho hắn, ngạo nghễ nói, còn lại thưởng ngươi.

	Mà xem như như là tứ đại tông sư cường đại như vậy tồn tại, Trương Vân Chi một chút như vậy đồng trinh, bọn họ cũng sẽ không để vào mắt, đối với bọn hắn tới nói, chuyện này quả là chính là nhỏ nhặt sự tình.

	Nhưng mà, những này chuyện không thể nào, hết lần này tới lần khác tại Bất Ước hòa thượng trên người phát sinh.

	Tại thường thường nhiều khi, tất cả mọi người đem Bất Ước hòa thượng thân phận cho quên lãng, vào ngày thường bên trong, tất cả mọi người không có để ý hắn là có thể sánh vai tứ đại tông sư tồn tại, cũng không có bao nhiêu người để ý đến hắn là Như Ý phường cuối cùng chưởng quỹ.

	Càng nhiều thời điểm, mọi người đối với Bất Ước hòa thượng ấn tượng, chính là một cái hòa thượng phá giới, một cái người làm ăn.

	Đây là Bất Ước hòa thượng, có lẽ, đây chính là hắn mới cao minh nhất địa phương.

	Trương Vân Chi cùng nhị công chúa đi vào quảng trường, tuy là, tại bọn họ trước đó, không biết có bao nhiêu người thất bại, trong đó không thiếu tuyệt đại đại giáo lão tổ.

	Nhưng mà, mỗi người đều đối với mình có mấy phần may mắn, quản chi Trương Vân Chi cùng nhị công chúa đều cảm thấy không thể nào, trong lòng bọn hắn còn là ôm một phần may mắn.

	Bọn họ đều hi vọng bản thân có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra bảo vật đến, hi vọng bản thân có thể đẩy ra cửa gỗ.

	Ở đây rất nhiều người cũng đều nhìn Trương Vân Chi cùng nhị công chúa, mặc dù mọi người cũng đều biết, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa bọn họ có thể thành công hay không, đều không trọng yếu, dù sao trận này đánh cược chân chính nhân vật chính là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ có thể thành công hay không, đó mới là quan trọng, mà Trương Vân Chi cùng nhị công chúa hai người bọn họ có thể thành công hay không, cũng không ảnh hưởng trận này đánh cược, bọn họ chẳng qua là qua loa mà thôi.

	Mặc dù là như vậy, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa nhất cử nhất động vẫn như cũ hấp dẫn lấy chú ý của mọi người,

	Bàn tay lớn vươn vào Hoàng Kim tuyền bên trong, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa bọn họ đưa tay đi vào, như mọi người nói tới đồng dạng, bọn họ đều sờ không tới đáy, phía dưới hoàn toàn là sâu không thấy đáy.

	Trương Vân Chi cùng nhị công chúa nhìn nhau một cái, bọn họ đồng thời thi triển thần thông, bàn tay vô tận duỗi dài, nhưng mà, mặc kệ bọn hắn ra sao vô tận duỗi dài, quản chi bàn tay của bọn hắn có thể cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, nhưng, Hoàng Kim tuyền phía dưới vẫn là trống rỗng, vẫn là sâu không thấy đáy, căn bản là sờ không tới cái gì.

	Trương Vân Chi cùng nhị công chúa đem hết toàn lực, vẫn là hoàn toàn không có nếu nói, cuối cùng, bọn họ chỉ lấy tay, phẫn nộ đứng lên.

	"Nhìn tới, là không ai có thể ngoại lệ." Thuẫn đến Trương Vân Chi cùng nhị công chúa hai người bọn họ cũng là hai tay trống trơn, mọi người cũng không ngoài ý muốn, dù sao, tại bọn họ trước đó, tất cả mọi người thất bại, hiện tại bọn hắn hai người thất bại, chuyện này cũng không có gì tốt kinh ngạc, bọn họ cũng không phải thiên phú cao nhất người, cũng không phải thực lực tồn tại cường đại nhất.

	Cuối cùng, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa đứng ở nhà gỗ trước đó, nhìn trước mắt cái này phong phanh không gì sánh được cửa gỗ, thoạt nhìn cũ nát mà thật mỏng cửa gỗ, chuyện này quả là chính là một chân là có thể đem nó đá văng.

	Nếu như trước đó, không phải có người nói qua, toà này nhà gỗ bị vô thượng chí tôn cấm phong qua, cái này đều để người khó mà tin tưởng, dù sao, xem xét cái này cửa gỗ như vậy phong phanh, ai có thể tưởng tượng, nó có thể ngăn cản tất cả công kích.

	Quản chi bọn họ đã biết trước đó, tất cả mọi người thất bại, nhưng mà, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa trong lòng bọn hắn vẫn như cũ có chút không tin tà, bọn họ cũng không nhịn được muốn nếm thử thoáng cái.

	Vào lúc này, chỉ thấy Trương Vân Chi cùng nhị công chúa hai người bọn họ nhìn nhau một cái, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, Trương Vân Chi đã ngân thương nắm chắc.

	Ngân thương lưu kim, có rồng cuộn cứ, đạo văn chuyển vận, tràn ngập sức mạnh mạnh mẽ, đầu rồng ngậm nhận, mũi thương vô cùng sắc bén, ai cũng có thể nhìn ra được, Trương Vân Chi trong tay ngân thương chính là một cái mạnh mẽ vũ khí, đây cũng là bọn họ Trương gia vô cùng nổi danh chiến thương, uy lực rất lớn.

	Tại "Keng" một tiếng thương minh bên trong, Trương Vân Chi trên người áo giáp tỏa ra ngân quang, nghe được "Rống" một tiếng long ngâm, chỉ thấy chiếm cứ tại chuôi thương bên trên Ngân Long giống như phục sinh đồng dạng, chỉ ngậm hàn nhận trong nháy mắt lập loè đáng sợ ngân quang.

	"Lên ——" vào lúc này, nhị công chúa cũng quát một tiếng, chỉ thấy nàng bóp một cái chân quyết, nghe được "Thu" một tiếng Phượng gáy, trong nháy mắt này, "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy nhị công chúa toàn thân tốt dâng trào ra đại đạo chân hỏa, tại đại đạo chân hỏa bên trong, chậm rãi dâng lên Phượng Hoàng đồ đằng.

	"Phá ——" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Trương Vân Chi xuất thủ, trong tay ngân thương như điện chớp đánh ra.

	Mà cùng lúc đó, nhị công chúa quát một tiếng, tay trắng một phong, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nàng cái kia thật cao nâng lên đại đạo chân hỏa trong nháy mắt phong bám vào Trương Vân Chi trên người, thoáng cái khiến cho Trương Vân Chi toàn thân chân hỏa ngút trời, cả người như lửa giận cuồng long đồng dạng, tràn đầy cuồng bá khí tức.

	Giữa thạch hỏa điện quang này, long khiếu phượng ngâm, bạc dài như Chân Long gầm thét, bên cạnh có Liệt Diễm Phượng Hoàng làm bạn.

	Một màn như thế, để không ít người thán phục một tiếng, có lão tu sĩ cũng không khỏi cảm xúc nói: "Hai người ăn ý, thật sự là tốt, tiện tay một đòn, liền có thể hình thành hợp kích."

	Nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng để cho không ít tuổi trẻ tu sĩ trong nội tâm ước ao đố kị, có thể một đòn phía dưới liền có thể có ăn ý như vậy, cái này hoàn toàn có thể nhìn ra được Trương Vân Chi cùng nhị công chúa tình cảm vô cùng tốt.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa liên thủ một đòn, nặng nề mà đánh vào phong phanh cửa gỗ phía trên, đem ngân quang cùng liệt diễm tiêu tán sau đó, cũ kỹ mà thật mỏng cửa gỗ vẫn như cũ đóng lại, không chút nào tổn hại, không có cái gì lưu lại.

	"Vẫn không được." Nhìn thấy như vậy một màn, mọi người cũng không ngoài ý muốn, trên thực tế, trong con mắt của mọi người, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa đẩy không ra cửa gỗ, đó là trong dự liệu sự tình, nếu như bọn họ có thể đẩy ra, đó mới làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình đây.

	Không thu hoạch được gì, Trương Vân Chi cùng nhị công chúa bất đắc dĩ nhìn nhau một cái, bọn họ đành phải đi ra.

	"Tới phiên ngươi." Trương Vân Chi hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ.

	"Ngươi hảo hảo hưởng thụ còn lại một chút thời gian đi." Nhị công chúa uy nghiêm đáng sợ nhìn qua Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Rất nhanh, ngươi liền đầu người rơi xuống đất."

	Nhị công chúa nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, vậy thì giống như nhìn người chết đồng dạng.

	Nàng cùng Trương Vân Chi đều đã nếm thử qua, nàng tin tưởng, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng thành công, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra đồ vật, càng không khả năng đẩy ra cửa gỗ.

	Cho nên, dưới cái nhìn của nàng, ván này nàng nhất định thắng không thể nghi ngờ, đến lúc đó, nàng sẽ đích thân chặt xuống Lý Thất Dạ đầu lâu, lúc này mới có thể tiêu tan nàng mối hận trong lòng.

	"Tới phiên ta." Lý Thất Dạ giang tay ra, lộ ra nụ cười.

	"Thiếu gia quá lỗ mãng." Kim Xử thái tử không khỏi cười khổ lắc đầu, hắn đương nhiên không hy vọng Lý Thất Dạ đầu người rơi xuống đất, nhưng mà, đánh cược đã định, hắn còn có thể thế nào.

	"Thiện tai, thiện tai, thí chủ, một cái tám mươi." Bất Ước hòa thượng cười hì hì đưa tay, hướng Lý Thất Dạ đòi tiền.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ta có thể không trả tiền."

	"Vì cái gì?" Bất Ước hòa thượng cũng không khỏi ngơ ngác một chút, nói: "Nói lý do tới nghe một chút."

	"Dáng dấp đẹp trai." Lý Thất Dạ tùy ý.

	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, ở đây không ít người đều ngây ngốc một chút, ngay sau đó, ở đây không biết bao nhiêu người cười như điên.

	"Hắn đều lớn lên soái, nói đùa cái gì, một điểm tự biết mình đều không có!" Có tuổi trẻ tu sĩ cười như điên lớn tiếng nói.

	Có xinh đẹp nữ tu sĩ buồn nôn tư thế, khinh thường nói: "Người muốn quý ở tự biết, tự luyến cũng phải có một cái mức độ, nếu như hắn đều gọi soái, cái kia thế gian người người cũng là tiên nhân rồi."

	Cái này cũng không trách mọi người chê cười Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cái kia phổ thông đến không thể lại phổ thông hình dáng, căn bản là cùng "Lớn soái soái" không dính nổi bên cạnh.

	"Không biết tự lượng sức mình, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân là oai hùng thế nào, con cóc mà thôi." Nhị công chúa chẳng thèm ngó tới, chán ghét nói.

	Nhưng mà, Bất Ước hòa thượng không cười, hắn trên dưới đánh giá Lý Thất Dạ một phen, vô cùng nghiêm túc, cuối cùng, Bất Ước hòa thượng hai tay hợp thành chữ thập, sợ hãi than nói: "Thí chủ chính là Tiên thể hạ phàm, tiên quang phổ chiếu, tiên tư không một hạt bụi, đại đạo bao la bát ngát, hòa thượng tự ti mặc cảm, soái, thật sự là soái, soái bạo. . . Thí chủ mời vào."

	Bất Ước hòa thượng câu trước, nghe tới đó là vô cùng văn nhã, cho người ta cao tăng cảm giác, một câu tiếp theo lời nói, chuyện này quả là chính là con buôn đến không thể lại con buôn, nghe tới tựa như là liều mạng chụp Lý Thất Dạ nịnh bợ đồng dạng.

	Đương nhiên, trước sau lời nói, cũng là đang quay nịnh bợ, chỉ bất quá, trước mặt câu nói này đập đến càng văn nhã mà thôi.

	"Ách ——" cái này lập tức làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Bất Ước hòa thượng vậy mà khen lớn Lý Thất Dạ dáng dấp đẹp trai, hơn nữa còn là soái nổ cái loại này, cái này khiến tất cả mọi người cho là mình là nghe lầm.

	"Nếu như nói, Bất Ước hòa thượng không biết xấu hổ khen ngợi ai, ta tuyệt đối tin tưởng, chỉ cần đưa tiền là được." Có lão tu sĩ không khỏi thì thào nói: "Nhưng, nếu như nói, có tiền không kiếm, hoặc là muốn từ Bất Ước hòa thượng trong tay móc ra tiền đến, vậy đánh chết ta cũng không tin. Hòa thượng này, ngày hôm nay làm sao vậy."
Kết chương.