Chương 1454: Hải Thần bí mật
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời nói lớn lối như thế, Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi vì đó trầm mặc một chút, nếu như nói, Lý Thất Dạ không đem Già Hải Thiên Tử để ở trong mắt, đó là bình thường sự tình, dù sao, hắn là có thể cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh người.
 
 	Nhưng là, hắn mở miệng nói chuyện, ngay cả Hải Loa Đế Vương đều là gà đất chó sành, chỉ sợ không có cái gì so lời này càng phách lối.
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi cười khổ một cái, tại không thấy Lý Thất Dạ trước đó, nàng đã sớm nghe nói qua Lý Thất Dạ đủ loại, Lý Thất Dạ phách lối cùng bá đạo nàng cũng là sớm đã có nghe thấy, nhưng, chân chính gặp được Lý Thất Dạ, mới biết được hắn là có cỡ nào phách lối, bực nào bá đạo.
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần trầm mặc một chút, nàng chậm rãi nói ra: "Ta sẽ trở thành Hải Thần! Ta có thể đi ra đầu này đại đạo." Nàng ý tứ đã là rất rõ ràng, nàng là cự tuyệt Lý Thất Dạ hảo ý.
 
 	"Ta biết, có Thất Thánh tổ vì ngươi hộ đạo, lại thêm thực lực của chính ngươi cùng thiên phú, ngươi trở thành Hải Thần, cái này tỷ lệ đích thật là rất rất lớn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	"Bất quá, xuyên suốt Thất Đại Thức, ngươi chỉ là trở thành Hải Thần, ngươi không cảm thấy ngươi thật không có có chí khí sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như trở thành Hải Thần về sau, ngươi có thể đem Thất Đại Thức tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, ngươi không cách nào siêu việt ngươi Thủy tổ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Thiên Thủy Hải Thần, tại các ngươi Thất Võ Các, thậm chí là toàn bộ Hải yêu, đều là một cái độ cao, muốn càng vượt hắn, chỉ sợ vô cùng khó khăn. Chí ít ta ở trên thân thể ngươi không nhìn thấy siêu việt Thiên Thủy Hải Thần đồ vật, ngươi cả đời độ cao, nếu như có thể đạt tới Thiên Thủy Hải Thần dạng này độ cao, vậy chỉ sợ là cực hạn nhất."
 
 	"Cũng không phải là ta gièm pha ngươi, ta xem ra, ngươi cả đời này độ cao, tối đa cũng liền là Thâm Lam Hải Thần độ cao." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lời như vậy để Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi trầm mặc, nàng là một cái tự tin người, tuyệt đối không phải một cái tự coi nhẹ mình người. Đối với tương lai, nàng tự tin có thể trở thành Hải Thần, chỉ cần không có bị Hải Loa Đế Vương loại tồn tại này ám sát.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, nàng trở thành Hải Thần về sau, bước lên đỉnh cao, trở thành sánh vai với bọn hắn Thất Võ Các Thủy tổ Thiên Thủy Hải Thần loại tồn tại này, trong lòng chính nàng liền thật là không có cái này một phần tự tin.
 
 	Tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiên Thủy Hải Thần, đừng nói là bọn hắn Thất Võ Các, thậm chí là toàn bộ Hải yêu nhất tộc, hắn đều là một cái độ cao, một cái không cách nào siêu việt độ cao.
 
 	Phải biết, đã từng có truyền ngôn nói, Thiên Thủy Hải Thần trong tay không chấp Tam Xoa Kích, liền có thể cùng hắn cùng một cái thời đại Mộc Trác Tiên Đế đánh ngang tay. Có thể nói, Thiên Thủy Hải Thần là đem Thất Đại Thức tu luyện đến tối chung cực trạng thái tồn tại.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên Thủy Hải Thần có được cao như vậy thành tựu, hắn bị Hải yêu nhất tộc một mực coi là cường đại nhất Hải Thần, thậm chí bị Hải yêu cho rằng là đệ nhất Hải Thần.
 
 	Ở phía sau đến, Chân Vũ Hải Thần cả đời kinh tài tuyệt diễm, từng có qua vô thượng chiến tích, thậm chí cùng Minh Nhân Tiên Đế đánh ngang tay, hắn cả đời thành tựu, cuối cùng cũng chỉ bất quá là được Hải yêu cho rằng là cùng Thiên Thủy Hải Thần sánh vai mà thôi.
 
 	Phải biết, Minh Nhân Tiên Đế là Chư Đế thời đại vị thứ nhất Tiên Đế, đã từng mở qua một cái không tầm thường đại thời đại.
 
 	"Cuộc đời của ngươi, không cách nào siêu việt ngươi Thủy tổ." Tại Thất Hải Nữ Võ Thần trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra: "Vậy là ngươi như thế nào giúp ta một chút sức lực? Chẳng lẽ ngươi có thể giúp ta siêu việt cực hạn, trở thành một cái càng ghê gớm Hải Thần sao?"
 
 	"Ta xuất thủ, ngươi nhất định có thể trở thành Hải Thần, đây là không chút huyền niệm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta chọn trúng ngươi, ngoại trừ ngươi là Thiên Thủy Hải Thần hậu nhân bên ngoài, càng quan trọng hơn là, ngươi có lòng tin, có một viên bàn thạch đạo tâm. Bất quá nha, ngươi muốn siêu việt ngươi Thủy tổ, con đường vẫn là cần ngươi chính mình đi đi."
 
 	"Cái này khác nhau ở chỗ nào?" Thất Hải Nữ Võ Thần nói ra: "Hoặc không có Hải Loa Đế Vương chi lưu ám sát ta, ta cũng tự tin có thể trở thành Hải Thần. Nếu là Thất Thánh tổ xuất thế, vậy ta cũng không sợ tại Hải Loa Đế Vương ám sát!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Xem ra ngươi biết thật đúng là ít, Thất Thánh lão đầu thật sự là thủ khẩu như bình, xem ra, hắn là lo lắng không ít."
 
 	"Vậy kính xin Lý huynh chỉ điểm sai lầm." Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra. Nàng một câu nói kia nói đến rất chân thành, Lý Thất Dạ lời này lập tức treo lên nàng lòng hiếu kỳ.
 
 	"Ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì các ngươi Hải yêu chỉ có thể trở thành Hải Thần, cùng sống tại Thiên Linh giới dưới bầu trời, vì cái gì các ngươi Hải yêu không thể giống như Mị Linh trở thành Tiên Đế, chẳng lẽ Mị Linh thật chỉ là bởi vì Mị Linh là thượng thiên sủng nhi sao?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần nghe được lời như vậy, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, trên thực tế, nghi vấn như vậy trong nội tâm nàng cũng đã từng trải qua, chỉ bất quá nàng cũng không chiếm được đáp án, cho nên không đi thăm dò vấn đề này.
 
 	"Ngươi có nghĩ tới không, vì cái gì các ngươi Hải Thần cần đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận!" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tam Xoa Kích là từ chỗ nào mà đến đâu, Tam Xoa Kích nó đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật chứ?"
 
 	Lý Thất Dạ dạng này hỏi lại lập tức để Thất Hải Nữ Võ Thần có chút ngạt thở, có chút không thở nổi.
 
 	"Vấn đề như vậy , chờ ta trở thành Hải Thần về sau, liền sẽ thăm dò rõ ràng." Cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói.
 
 	Nàng nói ra lời như vậy, trong nội tâm đích thật là hạ quyết định, nàng nếu thật trở thành Hải Thần, nàng nhất định sẽ biết rõ ràng vấn đề này.
 
 	"Chờ ngươi trở thành Hải Thần về sau, hết thảy đều trễ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Năm đó các ngươi Thủy tổ cũng là nghĩ như vậy, đáng tiếc, lên làm Hải Thần về sau, hết thảy đều trễ."
 
 	Nghe nói như thế, Thất Hải Nữ Võ Thần trong nội tâm không khỏi vì đó tim đập thình thịch, nàng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Nói như vậy, chúng ta Thủy tổ, thậm chí là chúng ta Thất Võ Các cái khác hai vị Hải Thần đều thăm dò qua trong này bí mật."
 
 	"Không sai, bọn hắn đều thăm dò qua, trên thực tế, đã từng có không ít Hải Thần đều thăm dò qua." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trong này liên quan đến bí mật, Thất Thánh lão đầu trong lòng cũng là nhất thanh nhị sở, chỉ bất quá, miệng hắn rất căng, ngươi không có đạt tới loại cảnh giới đó, hắn là sẽ không đem trong này bí mật nói cho ngươi."
 
 	Nói đến đây dạng, Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi trầm mặc một chút, đương nhiên, nàng sẽ không trách Thất Thánh tổ, Thất Thánh tổ giữ bí mật, đây là có hắn nguyên nhân, hắn là vì nàng tốt mới có thể làm như thế giữ bí mật.
 
 	"Có lẽ, chúng ta Thất Võ Các đã có đường giải quyết!" Cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra. Bất luận như thế nào, Thất Hải Nữ Võ Thần đối với mình Thất Võ Các, đối với mình có tiên tổ, đều là có mười phần lòng tin.
 
 	"Là có đường giải quyết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tựa như các ngươi Thất Thánh lão đầu cái chủng loại kia phương pháp giải quyết, cùng ta thông gia , chờ ta trở thành Tiên Đế về sau, hai chúng ta người kết hợp, mượn ta cổ lão huyết thống sinh ra cường đại hậu đại, sau đó trảm rễ, làm cho đến hậu đại nhảy ra huyết thống gông xiềng."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy để Thất Hải Nữ Võ Thần mặt cũng không khỏi nóng lên, chuyện này bọn hắn Thất Võ Các cũng đã sớm thương nghị qua, Thất Thánh tổ cũng đi tìm nàng nói chuyện, trên thực tế, trước đó đề nghị chuyện thông gia nàng đã đồng ý.
 
 	Bất quá, hiện tại chuyện này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, vậy liền trở nên không đồng dạng, quản chi nàng dạng này tự nhiên hào phóng nữ tử, cũng không khỏi có mấy phần xấu hổ ngượng nghịu.
 
 	"Nhưng, ta nói tới, cùng các ngươi tiên tổ suy nghĩ, lại là hai việc khác nhau." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi một chút liên quan tới Tam Xoa Kích huyền bí, ngươi cũng có thể truyền thụ cho ngươi áp chế mình huyết thống phương pháp , chờ ngươi trở thành Hải Thần về sau, nếu như ngươi nắm giữ những này huyền diệu, ngươi sẽ mười phần cảm kích ta."
 
 	"Tam Xoa Kích huyền bí?" Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra: "Tiểu muội không phủ nhận, Lý huynh chính là tuyệt thế vô song hạng người, Lý huynh chi sâu cạn, khó mà để cho người ta phỏng đoán. Nhưng là, liên quan tới Tam Xoa Kích huyền bí, chỉ sợ Lý huynh nắm giữ không bằng chúng ta Thất Võ Các đi."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần lời này cũng không phải là cuồng vọng, nàng nói tới chính là tình hình thực tế, bọn hắn Thất Võ Các đi ra ba vị Hải Thần, ba đời chấp chưởng Tam Xoa Kích, có thể nói, bọn hắn Thất Võ Các tổ tiên đem Tam Xoa Kích nghiên cứu đến đủ triệt để.
 
 	"Lời này ta không phủ nhận." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đáng tiếc, ta so với các ngươi Thất Võ Các càng có thể chấp chưởng Tam Xoa Kích, ngươi tin hay không, coi như ngươi trở thành Hải Thần, nếu như ngươi gặp ta, ta muốn mạnh mẽ để ngươi trong tay Tam Xoa Kích đi theo ta đi, ngươi cũng không thể tránh được. Đây không chỉ là hiểu rõ Tam Xoa Kích đơn giản như vậy, trong này còn dính tới huyết thống."
 
 	Không thể phủ nhận, Thất Võ Các Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác đem Tam Xoa Kích nghiên cứu rất triệt để, nhưng là, bởi vì đủ loại nguyên nhân, coi như Thiên Thủy Hải Thần cũng không thể tránh được.
 
 	Trước kia, Lý Thất Dạ cũng từng hoàn toàn nghiên cứu qua Tam Xoa Kích, nếu không, hắn liền sẽ không mô phỏng ra một thanh uy lực cực kỳ cường đại Tam Xoa Kích.
 
 	Không khách khí chút nào nói, tại người sống bên trong, ngoại trừ Cốt Hải, không có người nào so với hắn hiểu rõ hơn Tam Xoa Kích, càng quan trọng hơn là, hắn có một bộ tuyệt thế vô song áp chế chi pháp, đây không chỉ là bởi vì hắn hoàn toàn nghiên cứu Tam Xoa Kích, càng là bởi vì hắn hoàn toàn nghiên cứu Hải yêu nhất tộc huyết thống.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Thất Hải Nữ Võ Thần bắt đầu trầm mặc, nàng cũng giống vậy không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng nắm giữ lấy như thế nào bí mật.
 
 	"Lý huynh chỉ sợ là cần điều kiện đi." Cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra.
 
 	"Đúng, không sai, ta là có điều kiện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thiên hạ, chưa từng có cơm trưa miễn phí! Muốn có được, nhất định phải có nỗ lực."
 
 	"Tốt, không biết Lý huynh cần gì? Thất Đại Thức sao?" Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra.
 
 	"Ngươi cái này quá coi thường ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cô nàng, ngươi không có chút nào hiểu ta. Nếu như ta thật cần Thất Đại Thức, nói thật, ta không cần cùng các ngươi Thất Võ Các làm giao dịch. Ta không thể không cần lời nói, ta sẽ leo lên ngươi Thất Võ Các, đem Thất Đại Thức cướp đến tay, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Trước đó, ta cùng các ngươi làm một cái giao dịch, muốn Thất Đại Thức, vậy chỉ bất quá là cho tổ tiên của các ngươi một bộ mặt mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Ta không muốn đem Thất Võ Các giết đến máu chảy thành biển, chí ít, các ngươi Thất Võ Các vẫn còn có chút tác dụng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.