Chương 497 : Nơi này quá nhỏ.
Ca Lạp trấn.

	Cành lá rậm rạp cây hòe lớn giống như một cái ô lớn vậy vì mọi người chống lên một phiến thiên địa.

	Tiểu trấn nam nữ già trẻ tại lúc rảnh rỗi sẽ đi tới dưới cây hòe lớn, đám trẻ con truy cầu đùa giỡn, chúng phụ nhân tán gẫu giết thời gian.

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới.

	Dưới cây hòe lớn đám người đồng thời đem ánh mắt tò mò tụ tập tại lái tới xe ngựa, nhao nhao suy đoán đây là nhà nào thân thích tới?

	Chúng phụ nhân bên trong có cái lão phụ nhân bỗng nhiên đứng lên, phảng phất nhận biết chiếc xe ngựa kia.

	"Lão tỷ tỷ, ngươi kích động như vậy? Hẳn là chiếc xe ngựa kia người là nhà ngươi thân thích?" Lúc này, một bên đập hạt dưa lão phụ nhân cười trêu ghẹo nói.

	"Thật đúng là bị lão tỷ tỷ ngươi đoán đúng!" Đường lão phu nhân cười nói.

	"Ai u, thật đúng là a!"

	Cái kia đập hạt dưa lão phụ nhân thần sắc có chút ngoài ý muốn, lại có chút kích động, một bên mấy tên lão phụ nhân nhao nhao lộ ra nụ cười thân thiện.

	Đường lão phu nhân từ khi chuyển đến tiểu trấn, trừ bên người mấy tên vú già bên ngoài, liền chưa thấy qua có cái gì thân nhân tới, bây giờ tới thân nhân cũng không có gì kỳ quái.

	Đường lão phu nhân ngược lại là không nhận ra chiếc xe ngựa kia, nhưng điều khiển xe ngựa người, nàng vẫn là nhận biết.

	Bởi vì điều khiển xe ngựa người là Đường phủ bên trong, võ nghệ cực cao hộ vệ giáo đầu tưởng buồm sinh.

	"Gặp qua lão phu nhân!"

	Xe ngựa chạy chậm rãi đến dưới cây hòe lớn, điều khiển xe ngựa tưởng buồm sinh liếc mắt một cái liền gặp được trong đám người Đường lão phu nhân, thần sắc không khỏi hơi kinh ngạc.

	Bây giờ, Đường lão phu nhân cùng trước kia tại Bình Giang phủ lúc hoàn toàn khác biệt, không chỉ là ăn mặc, liền tinh thần thần thái cũng rõ ràng khác biệt.

	Trước kia Đường lão phu nhân mặc dù xem ra ung dung hoa quý, nhưng sắc mặt tiều tụy, như gần đất xa trời vậy.

	Nhưng thời khắc này Đường lão phu nhân một bộ mộc mạc nông gia lão phụ nhân trang phục, ánh mắt sáng ngời có thần, khuôn mặt hồng nhuận, liền thần thái cũng phá lệ có tinh thần.

	Lúc này mới bao lâu a, như thế nào trở nên nhiều như vậy?

	Chẳng lẽ này tiểu trấn đúng như Đường lão phu nhân nói như vậy có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng?

	Trong xe ngựa ba người nghe thấy động tĩnh, đem màn xe xốc lên sau, vội vàng từ trong xe ngựa đi ra.

	Thế nhưng là khi nhìn thấy Đường lão phu nhân người sau, mẹ con mẫu nữ ba người sửng sốt.

	Khó có thể tưởng tượng trước mắt tựa như nông gia lão phụ nhân người vậy mà lại là các nàng đã lâu không gặp Đường lão phu nhân.

	"Tổ mẫu!"

	Tiểu nữ hài nhìn thấy Đường lão phu nhân cao hứng hướng Đường lão phu nhân nhào tới.

	"Tiểu Ngọc tới rồi!"

	Đường lão phu nhân rất cao hứng.

	"Tổ mẫu!"

	Thiếu niên hơi hơi hành lễ.

	"Tốt tốt tốt, núi xanh cũng tới!"

	Đường lão phu nhân hài lòng nhìn một chút tuấn tú lịch sự thiếu niên, thiếu niên là nàng đắc ý nhất tôn nhi, nàng tự nhiên không muốn mai một tôn nhi tài hoa.

	Lúc này mới viết thư, để tôn nhi tới trong tiểu trấn Bất Phàm thư viện đọc sách.

	"Nương!"

	Phu nhân xinh đẹp hơi hơi thi lễ.

	"Ừm!"

	Đường lão phu nhân gật gật đầu.

	Mẹ chồng nàng dâu ở giữa mâu thuẫn từ xưa đến nay liền tồn tại, Đường lão phu nhân cũng không ngoại lệ.

	Cũng không phải nói nàng không thích con dâu này, mà là đơn thuần cảm thấy con dâu này mang tai quá mềm, không có chủ kiến, căn bản không đảm đương nổi một nhà chi mẫu.

	Về sau, đi qua nàng một phen tỉ mỉ dạy bảo, lúc này mới khá hơn một chút, nhưng Đường lão phu nhân vẫn là đối con dâu này không hài lòng.

	Nhưng việc nào ra việc đó.

	Đường lão phu nhân cảm thấy đổi lại nàng là nam tử, đang chọn lựa thê tử, hơn phân nửa cũng sẽ lựa chọn con dâu loại này nắm giữ ôn nhu giống như thủy nữ tử.

	Ân, đơn thuần chính là ưa thích đẹp thôi.

	Liễu thị đối Đường lão phu nhân là đánh trong lòng tôn kính.

	Dù sao, từ lúc nàng gả cho trượng phu sau, Đường lão phu nhân đồng thời không có giống khác bà bà một dạng, lập một chút quy củ, tha mài cô dâu.

	Tại nàng cùng trượng phu cạn ngọt ngào ở chung sau một lúc, Đường lão phu nhân liền đem trong phủ hết thảy sự vật giao cho nàng quản lý, nàng sẽ không, Đường lão phu nhân kiên nhẫn tay nắm tay giáo.

	Đổi lại khác bà bà, làm sao dễ dàng như vậy đem quản gia quyền tặng cho mới vừa vào cửa không có mấy ngày cô dâu.

	"Lão tỷ tỷ, đây là con dâu ngươi cùng tôn nhi rồi? Ân, dáng dấp thật tuấn!"

	Cùng Đường lão phu nhân quen biết một đám lão phụ nhân quan sát một chút Liễu Thiến Thiến mẹ con mẫu nữ ba người, không khỏi gật gật đầu.

	"Lão tỷ tỷ nói đùa, nhà ta tôn nhi cái nào so được với nhà ngươi!"

	Đường lão phu nhân khách khí cười một tiếng, "Đây là tôn nhi ta núi xanh, Tiểu Ngọc, núi xanh, Tiểu Ngọc tới gặp người!"

	"Vị này là Tôn nãi nãi, vị này là Vương nãi nãi......"

	Đường lão phu nhân cho một đám lão phụ nhân sau khi giới thiệu, để Đường Thanh Sơn, Đường Tiểu Ngọc tới gọi người, Đường Thanh Sơn ngược lại là rất có lễ phép đối mấy vị này lão phụ nhân làm lễ.

	Mà Đường Tiểu Ngọc ngược lại là có chút không tình nguyện, còn có chút ghét bỏ nhìn những này mặc mộc mạc lão phụ nhân liếc mắt một cái.

	Nhưng xem như Quan gia tiểu thư, cho dù không thích, cũng sẽ không biểu hiện tại trên mặt, vẫn lễ phép gọi vài tiếng.

	"Vị này là con dâu ta Liễu thị!" Đường lão phu nhân lại giới thiệu nhà mình con dâu.

	"Gặp qua mấy vị lão phu nhân, mẹ ta gần mấy ngày nay đa tạ các ngươi chiếu cố!" Liễu thị có Giang Nam vùng sông nước tuyệt mỹ bộ dáng, thanh âm êm dịu, lễ phép nói.

	"Khách khí khách khí, nơi nào là chúng ta chiếu cố mẹ ngươi a, là mẹ ngươi chiếu cố chúng ta mới là!" Có cá tính tình có chút hào sảng lão phụ nhân cười nói.

	Đường lão phu nhân còn muốn cùng những này lão tỷ muội trò chuyện, một bên Đường Tiểu Ngọc hơi không kiên nhẫn, "Tổ mẫu, Tiểu Ngọc hơi mệt chút, chúng ta mau trở lại phủ a!"

	"Đúng vậy a, lão tỷ tỷ, con dâu ngươi tôn nhi lặn lội đường xa, khẳng định mệt mỏi, mau trở về đi thôi!" Có lão phụ nhân cười nói.

	"Vậy ta về trước đi, hôm nào chúng ta trò chuyện tiếp!"

	Đường lão phu nhân cùng một đám lão phụ nhân cáo biệt sau, ngồi lên xe ngựa, chỉ dẫn xe ngựa trở lại tiểu trấn độc viện.

	"Tổ mẫu, ngươi liền ở nhỏ như vậy địa phương?"

	Vừa xuống xe ngựa, Đường Tiểu Ngọc trợn mắt hốc mồm.

	Trước mắt tiểu viện lại nhỏ lại hẹp, một chút cũng không khí phái, so với Bình Giang phủ Đường phủ kém đến không phải một điểm nửa điểm.

	Đường Thanh Sơn nhíu mày.

	Kỳ thật hắn rất muốn nói ngôi viện này tại toàn bộ tiểu trấn cũng không nhỏ, nhưng nghĩ tới hắn cô muội muội này từ nhỏ liền đợi tại Bình Giang phủ phủ thành, căn bản không thấy người cùng khổ đến cùng trải qua ngày gì, hắn cũng liền yên lặng không nói.

	"Tiểu Ngọc, là ghét bỏ nơi này tiểu?" Đường lão phu nhân hòa ái cười nói.

	"Không phải, ta chính là đau lòng tổ mẫu, cha nói tổ mẫu ngươi lớn tuổi, muốn hưởng phúc!" Đường Tiểu Ngọc ôm Đường lão phu tay, làm nũng nói.

	"Chúng ta Tiểu Ngọc thật hiểu chuyện!"

	Đường lão phu nhân lớn tuổi, cùng những lão nhân khác một dạng, cũng ưa thích nghe một chút tôn nhi người đau lòng lời nói.

	"Tổ mẫu, chúng ta vẫn là trở về đi, nơi này quá nhỏ, cái gì cũng không có, tổ mẫu khẳng định ở đây trôi qua không được!" Đường Tiểu Ngọc nói.

	"Tiểu Ngọc đau lòng tổ mẫu, tổ mẫu rất cao hứng, chỉ là tổ mẫu ở đây sống rất tốt!" Đường lão phu nhân hòa ái cười nói.

	"Tổ mẫu gạt người, ngươi xem một chút ngươi xuyên được vừa nát vừa cũ, nơi nào tốt! !" Đường Tiểu Ngọc vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Ta này thân quần áo..."

	Đường lão phu nhân nhìn thoáng qua trên người vải thô áo gai, không khỏi nở nụ cười, "Hiểu lầm, tổ mẫu không phải trôi qua không tốt mới mặc như vậy, mà là này quần áo xuyên được thoải mái!"

	"Thật sự?" Đường Tiểu Ngọc biểu thị không tin.

	"Tổ mẫu lúc nào lừa qua ngươi? Tốt, chúng ta vẫn là đi vào đi!"

	Đường lão phu nhân lôi kéo tôn nữ tay, tiến vào tiểu viện tử.
Kết chương.