Chương 131 : Giao Dịch.
'Hiệp Sĩ' nơi đó cũng không có cái gì khế ước vật phẩm, chỉ có thể đảm nhiệm một cái trọng tài cùng người công chứng nhân vật.

	Một khi xin hắn đảm bảo, liền tất nhiên đem tình báo nội dung cũng tiết lộ cho hắn.

	'Nicolas vẫn là rất coi trọng Thánh Linh giáo danh dự a, hắn đối với cái này giáo phái rất có cảm tình. . .'

	Aaron trong lòng yên lặng ghi nhớ lại một cái tình báo, mở miệng nói: "Chân chính hậu trường hắc thủ, như trước trốn ở Lục sâm nhà thờ lớn bên trong!"

	Nicolas vẫn chưa biểu hiện ra cái gì dị dạng.

	Có lẽ, trong lòng hắn sớm có hoài nghi, chỉ là vẫn không muốn thừa nhận.

	"Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một điểm."

	Aaron khẽ cười một tiếng, tiếp tục mở miệng: "Liên quan tới hậu trường hắc thủ thực lực. . . Nghi tựa như mở ra thứ tư nguyên chất ( sức sống )! Cũng chính là Phi Nhân đẳng cấp!"

	"Phi Nhân tồn tại?"

	Nicolas hít vào một ngụm khí lạnh, hiển nhiên cũng biết loại kia tồn tại khủng bố.

	"Vì lẽ đó. . . Cẩn thận điều tra, ta cũng không muốn ngươi trực tiếp liền chết!"

	Aaron thản nhiên nói: "Ta đến tiếp sau còn có rất nhiều linh tính tài liệu, khả năng cần ngươi con đường trợ giúp. . . Như vậy, ngươi cảm thấy phần tình báo này giá trị bao nhiêu? Liên quan tới Phi Nhân tồn tại tình báo, nhưng là tương đương đắt giá nha. . ."

	Cái này cũng không phải gạt người.

	Dù là chiến lực có thể so với thứ ba nguyên chất Clark, cũng không có để Aaron cảm giác cỡ nào nguy hiểm.

	Mà Lục sâm nhà thờ lớn cảm giác nguy hiểm vượt xa Clark, cái kia cũng chỉ có một khả năng nó liên quan đến thứ tư nguyên chất cường giả, liên quan đến Phi Nhân tồn tại!

	"Hô. . ."

	Nicolas sâu sắc thở ra một hơi dài, tựa hồ nghĩ muốn đem trong cơ thể sợ hãi cùng nhau hô ra ngoài thân thể: "Nó giá trị 300 pound, sẽ không càng cao."

	"Rất tốt, thành giao!"

	Aaron trong lòng cảm khái, vị này Inam Giáo Sĩ là cái thực thành người a.

	Hắn lúc này từ trong túi áo móc ra dày đặc phong thư, từ bên trong đếm ra 450 đồng vàng tiền giấy, để lên bàn, tiện tay liền đem trang bị 'Liệt Dương điểu lông chim' hộp đồng cầm trở về.

	'Ta có chút hoài nghi. . . Cái tên này khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ có 450 pound. . .'

	Nicolas nhìn cái kia khô quắt phong thư, đột nhiên có chút hoài nghi, nhưng vẫn là cầm lấy tiền giấy, bắt đầu từng cái từng cái điểm số lên.

	Cùng lúc đó, đột nhiên thì có chút lòng chua xót, lần này giao dịch, hắn vì mua tình báo, không chỉ có đáp lên tiền huê hồng, càng là cần chính mình hướng về trong đó trợ giúp không ít tiền.

	Bởi vì phía sau hắn thế lực cho hắn Liệt Dương điểu lông chim báo giá, là 700 pound!

	. . .

	'Đều do cái kia Lục sâm giáo đường hậu trường hắc thủ, nếu không là hắn tồn tại, ta làm sao có khả năng thu không được tông giáo thuế, còn muốn dùng tình báo phí đến trung hoà một phần chi phí. . .'

	Đi ra 'Cúc kim tiền' lô ghế riêng sau, Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Vì lẽ đó, đối với bán đi đối phương tình báo chuyện, hắn không có một chút nào áy náy tâm tình.

	Ngay khi Aaron mừng rỡ nhấn xuống trên tay hộp, chuẩn bị trù tính trở lại sau khi lên cấp việc thì trước mắt hắn một ám, xuất hiện một cái áo đen bóng người.

	"Chúng ta tâm sự?"

	'Chó Săn' che ở Aaron trước mặt, trên người có lộ liễu ác ý.

	'Không cách nào che giấu ác ý cùng giết chóc dục vọng. . . Không tên có chút cảm giác quen thuộc. . .'Xích' con đường Phi phàm giả?'

	'Ân, liên tưởng đến 'Thú Hoang' cũng là 'Xích' Phi phàm giả, ta càng thêm vững tin cái này 'Chó Săn' với hắn thuộc về đồng nhất tổ chức, còn đều là 'Xích' con đường.'

	Aaron trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu, gật gù: "Được rồi."

	'Chó Săn' tiện tay kéo ra bên cạnh một gian không có ai lô ghế riêng, đi vào.

	Aaron theo hắn cùng nhau, nghe được cửa phòng ầm đến một tiếng đóng lại.

	" 'Kiếm Đâm' . . .'Thú Hoang' cùng ngươi giao dịch qua?"

	'Chó Săn' trong con ngươi mang theo xem kỹ.

	"Đúng, ta đối với một ít linh tính tài liệu cảm thấy rất hứng thú. . ." Aaron thành thật trả lời: "Đáng tiếc hắn chết rồi. . . Để ta mất đi một cái con đường. . ."

	"Ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy hắn, với hắn nói cái gì?"

	'Chó Săn' tiếp tục hỏi.

	"Ngươi đang hoài nghi ta?" Aaron khiến tiếng nói trở nên kích động, mang theo một chút e ngại: "Ta làm sao có khả năng là hung thủ giết người? cái này đối với ta không có bất kỳ chỗ tốt nào. . ."

	"Ha ha. . . Nếu như có chỗ tốt, ngươi liền đồng ý đi làm?" 'Chó Săn' sờ tay vào ngực, đè lại nào đó khối kim loại bùa chú.

	Nó đến từ một cái thần kỳ vật phẩm, năng lực phi thường vô bổ, chỉ có thể khoảng cách gần cảm ứng 'Phi phàm giả' nguyên chất tầng thứ.

	Dựa theo nguyên chất tầng thứ cao thấp, nó sẽ tỏa ra không giống nhiệt độ.

	Nếu như đối diện là người bình thường, nó liền sẽ vẫn lạnh như băng.

	Đồng thời, cao nhất chỉ có thể đo lường thứ ba nguyên chất ( Thăng Hoa )! Khi đó bùa chú, sẽ cùng bàn ủi như thế nóng bỏng.

	Lúc này, 'Chó Săn' cảm nhận được bùa chú như nước ấm như thế xúc cảm, trong lòng làm ra phán đoán: "Một cái thứ nhất nguyên chất mới nhập môn người, 'Thú Hoang' bản thân thực lực không thấp, còn có một cái thần kỳ vật phẩm, không có khả năng lắm chết ở trên tay hắn. .. Bất quá, còn phải tiếp tục thăm dò một thoáng."

	Hắn nỗ lực áp chế chính mình lộ liễu ác ý, phát ra khàn khàn tiếng cười: "Liên quan tới 'Thú Hoang' giao dịch, chúng ta có thể tiếp tục, ngươi biết đến, chúng ta là một đoàn đội!"

	"Có thể."

	Aaron tựa hồ cái gì đều không có cảm giác được gật gù.

	. . .

	Một lát sau, hắn nhấc theo một cái vali xách tay, bên trong chứa đầy các loại bị ô nhiễm linh tính tài liệu cùng trang bị 'Liệt Dương điểu lông chim' hộp, từ một cái âm u trong hẻm nhỏ chui ra.

	"Linh tính tài liệu không gặp nguy hiểm. . . Vì lẽ đó, chúng nó là một cái 'Đạo tiêu' ? Cũng không phải loại kia tầng thấp dựa vào mùi theo dõi. . . Mà là nếu muốn cùng ta thành lập thần bí học trên liên hệ, sau đó thông qua bói toán xác thực?"

	"Trở về liền làm một cái phản bói toán nghi thức!"

	Aaron trầm thấp nở nụ cười một tiếng.

	Trên thực tế, hắn trực giác dù là đối phương nắm giữ thứ tư tầng thứ bên trên 'Chiêm Bặc gia', cũng chưa chắc có thể bói toán đến chính mình.

	Dù sao, hắn chính mình cũng không biết chính mình bản chất đến tột cùng tính là gì.

	Nhưng dù là thân thể không có 'Hư vọng chi linh' vị cách, chỉ cần có thể sượt đến một tia 'Bí nguyên lực lượng', cũng có thể thu được vô cùng khủng bố che chở.

	Có lẽ ở phản bói toán tầng thứ trên, hắn có thể so với những kia bí ẩn tồn tại cùng các Ti Tuế!

	"Dù là không có những thứ này, ta bị ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) bản chất đóng băng một ngàn năm, ta nắm giữ rất nhiều thượng cổ bí ẩn, ta là thần bí đặt móng người. . . Những thứ này thần bí ý nghĩa trên gia trì cùng ảnh hưởng, chính là cường đại nhất quấy rầy nguyên, dù là thả ở một người bình thường trên người, cũng không phải như vậy dễ dàng có thể bị bói toán đi ra. . ."

	Ném ra một viên tiền xu, xác thực sau lưng không có người theo dõi sau khi, Aaron trở lại đường Hoa hồng vàng số 33.

	Từ cửa sổ trèo vào phòng, hắn đem vali xách tay mở ra, nhìn bên trong từng kiện bị ô nhiễm linh tính tài liệu, vẻ mặt bỗng nhiên có chút quỷ bí: "Đáng tiếc, nếu như ta là 'Ảnh' con đường Phi phàm giả, hoàn toàn có thể sử dụng 'Mộng cảnh bói toán' phương thức, rõ ràng nhìn thấy chúng nó lai lịch. . . Đến thời điểm, cái kia 'Thú Hoang' sau lưng tổ chức tất cả, ở trước mặt ta đều không chỗ che thân."

	"Bất quá hiện tại sao. . . Hết thảy đều không có lên cấp 'Mục Quang nhân' trọng yếu!"

	Aaron kiểm tra một chút gian phòng, xác thực các hầu gái đều đang ngủ say, trong lòng bay lên một tia cảm khái: "Rốt cục muốn mở ra thứ hai nguyên chất. . ."
Kết chương.