Chương 2157: Hồi mã thương
 
 	"Oanh" một tiếng, tại hắc ám ngập trời thời điểm, toàn bộ cổ thế giới mặt đất hóa thành một mặt tấm gương, mà trong gương tựu là Thiên Thần thư viện!
 
 	Toàn bộ cổ thế giới nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận thánh quang, mỗi một tấc thổ địa đều phún dũng ra thánh quang, tựa hồ thánh quang đã sớm thấm ướt cổ thế giới mỗi một sợi một tia bùn đất cùng không khí.
 
 	"Oanh" một tiếng, tại nổ vang bên trong với tư cách trong mặt gương Thiên Thần thư viện thoáng cái phún dũng một trụ vừa thô vừa to không gì sánh được thánh quang, cái này trụ thánh quang có thể tẩy rửa lấy thế gian hết thảy. Đem làm cái này trụ vừa thô vừa to vô cùng thánh quang phún dũng mà ra thời điểm, nháy mắt tinh lọc lấy hết thảy hắc ám.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, thánh quang trùng kích mà đến, rất nhiều hắc ám bị đốt cháy, hóa thành nhao nhao bay xuống bụi bặm, tại thánh quang trùng kích phía dưới, hắc ám chi hỏa cũng đều bị đốt cháy mất, cũng không rơi đốt tới Lý Thất Dạ máu tươi.
 
 	"Thiên Thần thư viện còn có lực lượng như vậy?" Thiên Thần thư viện đột nhiên biến thành cường đại, đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, trước đó tất cả mọi người đều cho rằng Thiên Thần thư viện đã là nỏ mạnh hết đà rồi, Thiên Thần thư viện có thể giữ được mình đã rất tài ba rồi.
 
 	Nhưng hiện tại Thiên Thần thư viện lại thoáng cái biến thành càng cường đại hơn, còn có khí lực đại chiến hóa thành hắc ám Quang Minh Ma Đế, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	"Nên diệt!" Bị thánh quang chỗ ngăn cản, hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế điên cuồng hét lên một tiếng, một búa đánh phía dưới, xuyên thấu cái này trụ vừa thô vừa to không gì sánh được thánh quang, thẳng oanh hướng Thiên Thần thư viện.
 
 	"Oanh" một tiếng, một búa hủy thiên, một kích này quá kinh khủng, tại dưới một kích này, toàn bộ Thiên Thần thư viện lung lay sắp đổ, giống như là trong gió cây đèn cầy sắp tắt, tùy thời đều sẽ bị hủy diệt.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại một búa muốn hủy diệt Thiên Thần thư viện thời điểm, đột nhiên một ấn nện tới, một kích chỗ cự chùy nện đến đã bay đi ra ngoài!
 
 	"Muốn hủy Thiên Thần thư viện, hỏi trước ta đồng ý hay không!" Một cái tuấn lãng thần khí đàn ông trung niên xuất hiện ở Thiên Thần thư viện phía trên, không có người nhìn rõ ràng hắn là thế nào đến đấy, hắn thẳng bút đứng ở chỗ đó, sinh cơ bàng bạc, xuân về trên đất nước, cả người hắn tràn đầy vô cùng vô tận sinh mệnh lực.
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương" tại Thiên Thần thư viện muốn hủy diệt thời điểm, người trung niên hán tử này cứu được Thiên Thần thư viện, nhìn rõ ràng người trung niên hán tử này dáng dấp thời điểm, có bách tộc Tiên Vương quát to một tiếng.
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương sao vậy ở chỗ này?" Nhất Diệp Tiên Vương đột nhiên xông ra, cái này nhường tất cả mọi người đều vì đó trợn tròn mắt, mọi người đều biết, Nhất Diệp Tiên Vương là bị Huyền Đế dẫn đi đấy, hắn đã sớm cùng Huyền Đế luận bàn đi, hiện tại Nhất Diệp Tiên Vương lại thoáng cái ra tay cứu được Thiên Thần thư viện, cái này đột nhiên đến một cái hồi mã thương, nhường tất cả mọi người thốt nhiên không ngại!
 
 	"Phi, phi, phi, Huyền Đế quân cờ phẩm quá kém, sau này không bao giờ nữa cùng hắn đánh cờ rồi." Lúc này Nhất Diệp Tiên Vương cười to nói.
 
 	Theo Nhất Diệp Tiên Vương cười to, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, một kiện tiên giáp mặc vào người, tiên quang phun ra nuốt vào, theo tiên giáp mặc vào, một khỏa tiên ấn chìm nổi với đỉnh đầu của hắn phía trên.
 
 	"Nhân Vương Ấn, cái kia, cái kia, đó là Lục Đạo Nhân Vương Chân Tiên sáo trang!" Nhìn rõ ràng Nhất Diệp Tiên Vương trên thân tiên giáp sau khi, có người hét lên một tiếng nói ra.
 
 	Lúc này nhường tất cả mọi người đều mộng mất, trên thế gian tầm đó tổng cộng có năm bộ đồ Chân Tiên sáo trang , năm đó Lục Đạo Nhân Vương tựu có được một bộ, bộ này Chân Tiên sáo trang bị Lục Đạo Nhân Vương đặt tên là "Nhân Vương Ấn" ! Nhưng là năm đó Lục Đạo Nhân Vương chết thảm dưới Thiên Tru sau, cái này một bộ Chân Tiên sáo trang liền từ này tung tích không rõ, cũng không còn có đã xuất hiện.
 
 	Nhưng là hôm nay Lục Đạo Nhân Vương Chân Tiên sáo trang lại xuất hiện ở Nhất Diệp Tiên Vương trên người, cái này đến mức như thế đột nhiên, nhường tất cả mọi người đều thốt nhiên không đề phòng, tất cả mọi người đều không có dự kiến đến.
 
 	"Cái này, cái này cũng giấu được quá sâu a, bách tộc giấu được quá sâu, quá sâu!" Có Đại Đế trong nội tâm là sởn hết cả gai ốc, đánh một cái lạnh run nói.
 
 	Tại thời khắc này tất cả mọi người mới ý thức tới, Nhất Diệp Tiên Vương không phải hôm nay mới đạt được Lục Đạo Nhân Vương Chân Tiên sáo trang, chỉ sợ tại thật lâu trước kia Nhất Diệp Tiên Vương tựu đã nhận được Chân Tiên sáo trang rồi, thậm chí có khả năng Nhất Diệp Tiên Vương còn chưa trở thành Tiên Vương thời điểm liền đã nhận được Chân Tiên sáo trang!
 
 	Nhưng Thập Tam châu không có bất kỳ người nào biết rõ Nhất Diệp Tiên Vương đạt được Lục Đạo Nhân Vương Chân Tiên sáo trang, như vậy vấn đề đã tới rồi, Nhất Diệp Tiên Vương đã nhận được Chân Tiên sáo trang, tại sao muốn che dấu được như thế sâu đâu này?
 
 	Cái này nhường tất cả mọi người đều đồng thời hậu đến một người Âm Nha! Nhất Diệp Tiên Vương cùng Âm Nha có ngàn vạn lần quan hệ, thậm chí có khả năng Nhất Diệp Tiên Vương đạt được Chân Tiên sáo trang cùng Âm Nha cũng thoát không được quan hệ.
 
 	Nhưng là, bọn hắn đã nhận được Lục Đạo Nhân Vương Chân Tiên sáo trang lại một mực giữ kín không nói ra, bọn hắn che dấu được như thế chi sâu, đến tột cùng là vì cái gì đâu này? Nghĩ vậy một điểm, không biết bao nhiêu người đánh một cái lạnh run.
 
 	Mọi người mới chân chính minh bạch, hôm nay một trận chiến này không phải tạm thời nảy lòng tham. Theo Đại Đế Tiên Vương thái độ đến xem, theo cổ thế giới từng cái bố cục đến xem, trận này chiến tranh đã sớm tại rất xa xôi thời đại mà bắt đầu chuẩn bị, bọn hắn một mực tại thiết hạ tịnh hãm, chẳng qua là chờ một ngày này đến mà thôi.
 
 	Nhưng là U Thiên Đế, Tung Thiên Tiên Vương, Kiếm Đế bọn hắn thậm chí là Thế Đế, bọn hắn đều ngây ngốc hướng cái này trong cạm bẫy nhảy!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Nhất Diệp Tiên Vương mười hai cái Thiên Mệnh chìm nổi, Nhân Vương Ấn nơi tay, có trên thế gian vô địch tư thái.
 
 	"Chân Tiên sáo trang, mười hai Thiên Mệnh!" Lúc này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế hai mắt lạnh lẽo.
 
 	"Đúng, hôm nay ván cục tựu là vì ngươi mà thiết, vì cái này Tử quan mà thiết, một ngày này chúng ta rất lâu rồi." Lúc này Lý Thất Dạ đã tố thể thành công, hắn đã trên Tử quan lưu lại đỏ tươi lạc ấn.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường người không rét mà run, Âm Nha tựu là Âm Nha, mưu ván cục trăm ngàn vạn năm, chỉ chờ hôm nay, đây là hại chết bao nhiêu người đâu, đây là muốn đem bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương chôn giết!
 
 	"Bằng các ngươi sao?" . Quản chi là đối mặt mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế cũng không quan tâm, hai mắt sẳng giọng, bễ nghễ cửu thiên thập địa.
 
 	"Còn có lão hủ." Một cái cuồng bá thanh âm vang lên, Quy Phàm Cổ Thần đã đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, cách Lý Thất Dạ rất gần rất gần.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, có Đại Đế ánh mắt nhảy lên một chút, thì thào nói: "Đây là đại sát ván cục nha, Âm Nha, Nhất Diệp Tiên Vương, Quy Phàm Cổ Thần, bọn họ đều là tại săn giết địch nhân nha."
 
 	Lúc này không biết bao nhiêu người chịu hít thở không thông, một cái Âm Nha đều đã đủ khủng bố rồi, hơn nữa Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần, đó là nhiều sao chuyện kinh khủng.
 
 	"Ta biết rõ ngươi hôm nay sẽ đến." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đem làm tàn sát Luân Hồi Hoang Tổ, tất nhiên sẽ kinh động các ngươi, các ngươi biết rõ, thế gian này còn có người có thể uy hiếp được các ngươi, cho nên, các ngươi nhất định phải làm cho ta chết, nhất định nghĩ đạt được ta cái này khỏa đạo tâm! Cho nên Thiên Thần thư viện nguy nan, Chư Đế vây công ta, đây là các ngươi giết của ta thời cơ tốt nhất. Nhưng, các ngươi lại không nghĩ tới, ta tàn sát Luân Hồi Hoang Tổ, chính là muốn cho các ngươi biết rõ ta có thể uy hiếp được các ngươi, chính là muốn cho các ngươi tới giết ta, tựu là chờ các ngươi đến, ta cũng là chờ này là Tử quan!"
 
 	"Một khâu đập một khâu nha." Có Tiên Vương sởn hết cả gai ốc, hôm nay mới chân chính lĩnh ngộ đến Âm Nha khủng bố rồi, Âm Nha khủng bố, không phải hắn có nhiều sao cường đại, không phải hắn lên cao khẽ thở có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương sẽ tùy tùng, mà là mưu kế của hắn, một khi hắn muốn giết chết một người, chỉ sợ ai cũng trốn không thoát, hắn có khả năng tại trăm ngàn vạn năm trước kia vẫn tính toán lấy ngươi rồi!
 
 	"Hắc, thì tính sao?" Hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế âm hiểm cười một tiếng, nói ra: "Ngươi không rõ tự mình đối mặt chính là thế nào tồn tại, ngươi không biết rõ đối mặt chính là hạng gì khủng bố!"
 
 	"Ngươi cái này quá hướng tự mình trên mặt thiếp vàng rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi tự nhận là so lão tặc thiên thì như thế nào? Ta ngay cả trận chiến cuối cùng trong đều có thể còn sống trở về, ngươi cho rằng ta sẽ sợ các ngươi sao? Chỉ có điều các ngươi giấu được quá sâu mà thôi, một mực bất tiện đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường không ít Đại Đế Tiên Vương nhìn nhau liếc, có Đại Đế nhẹ giọng nói: "Thật sự như truyền thuyết đồng dạng, hắn thật sự đi qua chung cực chinh chiến."
 
 	Trên thực tế có chút Đại Đế Tiên Vương nghe được qua một ít truyền thuyết, có truyền thuyết cho rằng Âm Nha đi qua chung cực chinh chiến, còn còn sống trở về, hôm nay Âm Nha chính miệng thừa nhận, mọi người mới biết được, đó cũng không phải truyền thuyết, là sự thật!
 
 	"Tốt, tựu xem ngươi có bao nhiêu bổn sự!" Hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế cười lớn một tiếng, không chỗ nào sợ hãi, quản chi là đối mặt mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương cùng Cổ Thần, cũng đồng dạng tin tưởng mười phần, hắn cười to nói: "Bổn tọa cũng không phải Luân Hồi Hoang Tổ có thể so sánh đấy!"
 
 	"Vậy thử một chút." Lý Thất Dạ cũng cười to, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thương Thiên điện nháy mắt dung nhập Lý Thất Dạ trong cơ thể, tại đây nháy mắt, Lý Thất Dạ một đôi mắt sáng chói không gì sánh được, nghe được "Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ lại đem Tử quan phía trên Thiên Tru nháy mắt cướp đoạt tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây trong một chớp mắt, Thiên Tru điên cuồng mà oanh hướng về phía Lý Thất Dạ, nhưng lại bị Thương Thiên điện điên cuồng mà hấp thu , đương nhiên chỉ bằng vào Thương Thiên điện thì không cách nào hấp dẫn hết thảy Thiên Tru đấy, chỉ có điều ở thời điểm này mệnh cung tứ tượng điên cuồng mà vây quanh Thương Thiên điện chuyển động, Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự, mệnh bí khải nguyên, kỷ nguyên chi trang đều nhất nhất hấp thu lấy Thiên Tru, đặc biệt là Cổ Hư chân văn, vậy cũng theo dùng nuốt trôi để hình dung.
 
 	"Keng keng" một tiếng , lúc Lý Thất Dạ cả người chống được hết thảy Thiên Tru sau khi, hắn toàn thân đều xông lên thiểm điện, tại thời khắc này một mình hắn giống như là hóa thành hình người Thiên Tru đồng dạng.
 
 	"Sau tay không song nha, một cái ngay sau đó một cái." Chứng kiến như vậy một màn, có người thì thào nói.
 
 	Nhưng rất nhiều người không rõ ràng lắm chính là, Lý Thất Dạ vì sao đánh bại hạ Thiên Tru, tại sao Lý Thất Dạ có thể khống chế Thiên Tru, điểm này là tất cả mọi người không nghĩ ra sự tình.
 
 	Vậy thì muốn theo Mộc Trác Tiên Đế nói đến, Mộc Trác Tiên Đế từng xem thương thiên, lòng có đoạt được, cho nên hắn đem tâm đắc của mình viết xuống đến, sau đến giao cho Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ cũng không phải Mộc Trác Tiên Đế có khả năng so sánh với đấy, Lý Thất Dạ đã từng đi qua thế giới cuối cùng, hắn đối với chỗ đó hiểu rõ hơn, cho nên hắn bổ đủ Mộc Trác Tiên Đế tâm đắc, cuối cùng đã sáng tạo ra một môn tuyệt thế vô song công pháp Thiên Khuy!
 
 	Môn công pháp này cũng chính là Lý Thất Dạ đòn sát thủ một trong, chỉ cần Đại Đế Tiên Vương ly khai bọn hắn Tham Tác chi địa, là hắn có thể đem Đại Đế Tiên Vương Thiên Tru triệu rơi xuống!
Kết chương.