Chương 1100 : Hiến tế đạo quả.
Nguyên Vũ Lăng ngay tại phi tốc khôi phục.

	Loại này khôi phục là toàn bộ phương vị.

	Nhục thân, nguyên thần, thần thức các phương diện hoàn toàn khôi phục.

	Quả thực tựa như là đang thi triển Vô Thượng siêu thoát pháp đồng dạng.

	Bất quá Lâm Tịch kiến thức qua chân chính siêu thoát, Thiên Yêu chân quân từng đánh vỡ tự thân, rút đi tàn khu, chỉ còn lại một khỏa vô cấu đạo tâm tái tạo tự thân, hoàn thành Vô Thượng siêu thoát.

	Nếu như chưa thấy qua, có lẽ thực biết đem loại tình huống này ngộ nhận là siêu thoát.

	Nhưng rất hiển nhiên Nguyên Vũ Lăng cũng không phải loại tình huống này.

	Vô Thượng siêu thoát kia là cực kỳ hiếm thấy tình huống, từ xưa đến nay cũng không có mấy ví dụ, cùng cảnh giới cao thấp không có quan hệ, toàn bằng một khỏa trong trẻo đạo tâm cùng đối tự thân cảm ngộ.

	Liền xem như như vậy lão quái vật, cũng không khả năng làm đến nghĩ siêu thoát tựu siêu thoát.

	Cũng không phải thời gian chảy ngược loại hình thần bí nói pháp.

	Bởi vì tàn khu tại không ngừng rút đi, mà cũng không phải là gây dựng lại.

	"Tiệt Tiên Chỉ! " Lâm Tịch cưỡng chế trọng thương, dựa lấy công pháp khôi phục một chút linh lực, cường hành thi triển Tiệt Tiên Chỉ, một đạo mạnh mẽ chỉ lực phá không mà đi.

	Hắn nghĩ muốn phá tan đối phương ngay tại thi triển đạo pháp.

	Một khi đối phương khôi phục, cái kia mọi người coi như thật xong đời.

	Nhưng đạo này mạnh mẽ chỉ lực rơi ở trên người Nguyên Vũ Lăng, nhưng như là trâu đất xuống biển, nhanh chóng tan rã, liền một điểm bọt nước đều không có nhấc lên.

	"Trời ơi, thật là một cái quái vật. " Hỏa đạo nhân trợn tròn mắt.

	Lâm Tịch trong lòng cuối cùng luống cuống.

	Bởi vì hắn hiện tại thật không có át chủ bài có thể ra.

	Lâm Tịch nhanh chóng hỏi: "Hỏa đạo nhân, ngươi còn có hay không cái gì át chủ bài không có ra?"

	"Ta đều chịu nghiêm trọng như vậy tổn thương, chỗ nào còn có át chủ bài a. " Hỏa đạo nhân khóc không ra nước mắt.

	Giang Tiểu Tịch nắm chặt thú vương kỳ, giờ khắc này đáng yêu ngây thơ khí chất tất cả đều tiêu tán, thay vào đó là mấy phần túc sát, nàng chân thành nói: "Tiểu Mễ, chúng ta lại xông một lần."

	Chiếu Dạ sư tử ngửa mặt lên trời gào thét, hung lệ mười phần, thuần trắng lông tóc chấn động lăn tăn ba quang, huyết sắc sát khí lần nữa trùng thiên.

	Mênh mông hải vực phía trên.

	Một đầu thuần trắng sư tử Đạp Hải mà đi, uy phong lẫm lẫm, huyết kỳ tại thiếu nữ trong tay vung vẩy, một người một thú khí tức giao hòa phảng phất liền thành một khối.

	Oanh!

	Chiếu Dạ sư tử đụng vào bình chướng vô hình phía trên.

	Vậy mà không có thể gây tổn thương cho đến Nguyên Vũ Lăng chút nào.

	Giang Tiểu Tịch đằng không mà lên, song quyền nhuốm máu tầng tầng đập về phía vô hình bình chướng.

	Oanh!

	Oanh!

	Trùng kích tiếng điếc tai nhức óc.

	Một người một thú không ngừng va chạm bình chướng, biển rộng cuồn cuộn, thiên địa minh triệt, nhấc lên sóng lớn ngập trời, tẩy rửa không sạch cái kia ngập trời huyết khí cùng hung quang.

	Thế nhưng là Nguyên Vũ Lăng trước người bình chướng vậy mà không nhúc nhích tí nào, lực phòng ngự đáng sợ cực kỳ.

	Lâm Tịch lập tức đem hắc thủ khôi lỗi cũng triệu hoán đi ra.

	Không sợ đau đớn, không biết kinh khủng hắc thủ đồng dạng không ngừng trùng kích bình chướng.

	Động tĩnh càng lúc càng lớn.

	Sóng biển cũng càng ngày càng dọa người.

	Nhưng bình chướng lại không có nửa điểm vỡ vụn dấu hiệu.

	Mắt thấy Nguyên Vũ Lăng liền sắp khôi phục hoàn tất, Hỏa đạo nhân gấp: "Chạy mau a, nếu không chạy tới không kịp."

	"Cái này. . . . " Lâm Tịch cắn răng.

	Loại tình huống này xác thực chỉ có thể chạy.

	Hoàn toàn đoán không ra Nguyên Vũ Lăng thực lực.

	Khôi phục trạng thái toàn thịnh mà nói, Nguyên Vũ Lăng có thể phi thường nhẹ nhõm đem lực kiệt mọi người giết sạch sành sanh.

	"Chúng ta. . . " Lâm Tịch chính muốn làm cái gì quyết định, đột nhiên sửng sốt, phảng phất nghe đến thanh âm gì, ánh mắt trở nên dị thường trang trọng, dừng chân lắng nghe.

	Hỏa đạo nhân gấp: "Ngươi không đi ta nhưng muốn đi, đem Giang Tiểu Tịch hô trở lại, nàng đều nhanh chống không được, lập tức liền muốn tới không kịp."

	"Ta minh bạch."

	Lâm Tịch đột nhiên âm thanh rất trịnh trọng nói ba chữ này, sau đó cường hành lên tinh thần, chầm chậm bay tới giữa không trung.

	Nhưng tựa hồ cũng không có đào tẩu ý tứ.

	Hỏa đạo nhân khí mắng to: "Ngươi minh bạch cái rắm a!"

	Lâm Tịch nhưng không để ý tới hắn, mà là ánh mắt nhìn về khôi phục nhanh chóng Nguyên Vũ Lăng, sau đó hắn dùng cực kỳ thanh âm thong thả nói ra một đoạn tối nghĩa khó hiểu lời nói.

	Lời nói cổ lão mà lại thần bí, theo Lâm Tịch giữa môi chảy ra tới, mang theo chấn người tâm phách lực lượng.

	Không ai có thể nghe hiểu đây là cái gì.

	Phảng phất là cái gì cổ lão chú ngữ.

	Rõ ràng nghe không rõ nhưng lại có thể cảm nhận được chú ngữ bên trong phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

	Mà khi những lời này bị đọc lên, năng lượng trong thiên địa phảng phất tại trong nháy mắt đều dừng lại đồng dạng.

	Nguyên Vũ Lăng thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Cái kia trùng sinh tiến trình lại bị ngạnh sinh sinh cắt đứt.

	Mà cái kia hộ thể bình chướng tại Giang Tiểu Tịch trùng kích bên dưới, lúc này cũng xuất hiện tỉ mỉ vết rách.

	"Ngươi. . . Ngươi đang làm cái gì! " Nguyên Vũ Lăng trong mắt xuất hiện mấy phần kinh hoảng, nguyên bản ngay tại khôi phục thân thể lần nữa không ổn định lên.

	Lâm Tịch trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng dung: "Không hổ là đã từng kinh diễm nhất một nhóm người, thời kỳ Thượng Cổ lão quái vật, hiến tế tự thân đạo quả, được thiên địa phụng dưỡng loại thủ đoạn này đều có thể thi triển đi ra."

	Hỏa đạo nhân mở to hai mắt nhìn, chấn kinh vạn phần nhìn xem Nguyên Vũ Lăng.

	Hiến tế tự thân đạo quả?

	Còn có thể dạng này?

	"Giữa thiên địa , bất kỳ cái gì sự vật đều là đồng giá trao đổi. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Muốn đổi đến như vậy nghịch thiên hiệu quả, đương nhiên phải bỏ ra giá cả to lớn."

	Liền xem như loại này lão quái vật cũng không khả năng ngoại lệ.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Cho dù là ngươi như vậy lão quái vật, hiến tế đạo quả của mình, cũng là rất khó tiếp nhận đại giới a?"

	Đây tuyệt đối là sau cùng át chủ bài.

	Bất quá cũng không thể không thừa nhận, loại này lão quái vật thật quá khó đối phó.

	"Vì cái gì ngươi sẽ biết, ngươi đến cùng làm cái gì! ! " Nguyên Vũ Lăng cũng lại che giấu không được chính mình kinh hoảng, phẫn nộ rống to.

	Lâm Tịch phun ra một ngụm trọc khí: "Không có ý tứ đánh gãy ngươi hiến tế đại đạo quá trình, bất quá nhìn tới cuối cùng này kết quả, là ta thắng."

	Oanh!

	Nguyên Vũ Lăng trước người bình chướng bỗng nhiên phá nát.

	Mà Giang Tiểu Tịch cùng Chiếu Dạ sư tử cơ hồ đã hao hết sở hữu khí lực.

	Chỉ có khôi lỗi hắc thủ xông về Nguyên Vũ Lăng, nắm đấm xuyên qua hộ thể đạo tắc, hung hăng đập vào đối phương đình chỉ khôi phục trên thân thể, đem Nguyên Vũ Lăng đánh đến thân thể rạn nứt, nhập vào trong biển.

	Nguyên Vũ Lăng tự nhiên thống khổ lại phẫn nộ, hắn ráng chống đỡ lấy thân thể chống đỡ khôi lỗi hắc thủ thế công, nhưng cũng chỉ có thể liên tục bại lui, bị gắt gao đặt tại trong biển.

	"Hắc thủ, tùy tiện đánh, sau cùng lưu một hơi là được. " Lâm Tịch thuận miệng phân phó nói.

	Hắc thủ dùng máy móc mà lại cứng rắn ngữ khí trả lời: "Tuân. . . . . Mệnh."

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn hắc thủ một chút.

	Bởi vì đây là hắc thủ lần thứ nhất hồi phục chính mình.

	Nhìn tới hắc thủ không chỉ sinh ra linh trí, mà lại đã tại dần dần rút đi ngây ngô, nói không chắc thật có một ngày có thể trở thành chân chính "Vật sống ".

	Đây đương nhiên là một tin tức tốt.

	Nhìn lấy không ngừng công kích Nguyên Vũ Lăng hắc thủ khôi lỗi, Hỏa đạo nhân giật mình: "Cỗ này khôi lỗi không cần linh lực của ngươi duy trì?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng thế."

	"Thật là khiến người ta giật mình. " Hỏa đạo nhân dị thường không hiểu: "Ngươi là thế nào đánh gãy Nguyên Vũ Lăng thi pháp? Ngươi vừa mới bắt đầu rõ ràng cũng cái gì cũng không biết."

	Nếu như Lâm Tịch biết làm sao đánh đoạn đối phương, vừa mới bắt đầu liền không khả năng hốt hoảng như vậy.

	Hiển nhiên nửa đường xuất hiện cái gì biến cố.

	"Đúng vậy a, ta xác thực cái gì cũng không biết, lần này thật kém chút tựu có chuyện. " Lâm Tịch cười nói: "Bất quá xem ra là chúng ta vận khí càng tốt hơn một chút."

	Hỏa đạo nhân lại một mặt mê hoặc.

	Bất quá Lâm Tịch nhưng lựa chọn ngậm miệng, cũng không có giải thích.

	Bên ngoài mấy trăm dặm Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Tinh huy chiếu rọi trên vách đá.

	Trọng Lê Thiên Sư không có nhìn lấy Tinh Hải, mà là nhắm mắt lại, lông mày có chút khóa lại, bờ môi mấp máy, nhưng thanh âm gì cũng không có phát ra tới.

	Nhưng sau một lúc lâu, hắn vầng trán khoan khoái, tựa hồ giải quyết một cọc tâm sự.

	Cho dù là trào phúng cùng hung hăng, dù cho đối phương cưỡng bức đi hắn đại đạo cảm ngộ.

	Những này cũng không đáng kể.

	Nhưng hắn không nên nói câu nói kia.

	"Ngươi không nên đối không hiểu sự tình vọng kết luận. " Trọng Lê Thiên Sư tiếp tục ngửa đầu nhìn trời, trong mắt xuất hiện một tia kiên định: "Nàng sẽ trở lại, nhất định sẽ trở lại."

	Huỳnh Hỏa tiên đảo lần nữa quay về bình tĩnh.

	Năm mươi vạn năm như một ngày.

	Rời xa thế tục, hưởng thụ yên tĩnh.
Kết chương.