Chương 725: Hòa thượng

	Đây là chỉ thanh hồ lô màu xanh lục, cùng phổ thông hồ lô không hề khác gì nhau.

	Mặc dù cứ như vậy sáng loáng treo ở chỗ ấy, nhưng nguyên bản cũng không phải là như vậy dễ thấy.

	Thậm chí trước đó liền Pháp Hải đều không có phát hiện nó tồn tại.

	Chính là bởi vì nó quá bình thường, ai cũng không nghĩ ra, như thế một con bình thường dã hồ lô, chính là ẩn núp trong bóng tối yêu ma.

	Giang Chu hấp thụ hóa thân giáo huấn, lại tới đây cũng không có vội vã xông vào miếu hoang.

	Dùng Hắc Sơn Pháp đem chung quanh hơn mười dặm đều cẩn thận lục soát toàn bộ, mặc dù phát hiện cái này hồ lô, nhưng cũng không có nhìn ra dị thường tới.

	Thẳng đến hắn dùng miếu nhỏ lúc trước chỉ lư hương bên trong tàn hương, thi triển Thủ Nguyệt chi thuật, tố nguyên chảy trở về, mới phát hiện một chút manh mối. .

	Có lẽ là biết mình bại lộ, miếu nhỏ ý đồ bắt đầu đối Pháp Hải đám người phát ra công kích.

	Chỉ là không biết có phải hay không là biết không làm gì được Pháp Hải, còn là vì cái gì, thứ này lại đột nhiên từ bỏ.

	Trên thực tế, Giang Chu căn bản còn chưa kịp động thủ.

	"Cái gì? !"

	Lại nói Pháp Hải lời nói, mọi người giật nảy cả mình, nhìn về phía kia chỉ hồ lô.

	Lại là vô luận như thế nào cũng không thể tin được, kinh khủng như vậy quỷ dị miếu nhỏ, đem bọn hắn khốn lâu như vậy, làm bọn hắn kinh nghiệm như thế một trận ác yểm, đúng là như thế một con hồ lô nho nhỏ làm ra đến?

	"Tốt a!"

	"Chính là ngươi cái này yêu quái giở trò, làm hại chúng ta thảm như vậy! Còn đem Phương Viên sư huynh bọn hắn hại chết!"

	"Ta muốn mạng của ngươi!"

	Những người khác còn tại kinh nghi thời điểm, kia xuất từ Thần Thủy am thiếu nữ Trạc Anh đã giận dữ, quơ lấy tùy thân đoản kiếm, nổi giận quát lấy liền triều hồ lô bổ tới.

	"Trạc sư muội!"

	Triển Tử Kiền, Phương Chính đám người tất cả giật mình.

	Lấy bọn hắn gặp gỡ đến xem, tự vào nơi đây, nhiều người như vậy liền vô thanh vô tức mắc lừa, nếu không phải trên đường gặp được Pháp Hải hòa thượng, bọn họ những người này chỉ sợ một cái cũng không sống nổi.

	Có như vậy thủ đoạn tồn tại, nơi nào là bọn hắn đối phó được?

	Tùy tiện ra tay, chỉ biết chọc giận đối phương, lại bị ách nạn.

	Chỉ là Trạc Anh mặc dù trẻ tuổi, võ công trình độ lại là không kém, một tay kiếm pháp cũng là nhanh như lôi điện, đột nhiên ra tay, bọn họ cần phải ngăn cản cũng đã không kịp.

	Mà Giang Chu cùng hóa thân Pháp Hải dù có thể dễ như trở bàn tay ngăn lại, nhưng cũng không hề động.

	Tùy ý nàng một kiếm đánh xuống.

	"Làm!"

	"Đinh!"

	Một kiếm này bổ tới xanh đậm hồ lô bên trên, lại vang lên tiếng kim loại.

	Trái lại Trạc Anh, toàn bộ đều bị chấn động đến liên tục rút lui, trường kiếm trong tay trực tiếp bị đạn được rời tay bay ra, đinh vào một bên núi đá bên trong, sâu chui vào chuôi.

	"Trạc sư muội! ngươi không có sao chứ!"

	Mấy người vội vàng chạy lên phía trước đỡ lấy nàng.

	Cũng không ít người cũng không bị hù đến, ngược lại là bị một màn này kích thích đến, nhớ tới nhóm người mình tại miếu bên trong chỗ lịch, lại có rất nhiều đồng môn bị những Tà Phật đó giống làm hại thê thảm như thế, lập tức bị dìm ngập lý trí.

	Đây là cơ hồ sợ hãi đến cực hạn bắn ngược.

	Lập tức cũng không để ý hậu quả, liền có mấy người riêng phần mình giơ lên tùy thân đao binh, triều hồ lô bổ tới.

	"Chớ chặt, chớ chặt!"

	Lần này lại là không thể chém trúng.

	Mấy cái đao binh còn không có rơi xuống, liền nghe hồ lô kia lại đột nhiên phát ra tiếng người nói, tại dây leo thượng lay động mấy lần, lại rụng xuống, lăn đến trên mặt đất.

	Mấy người lại là chém hụt.

	Hồ lô lăn trên mặt đất mấy lăn, lại từ đó nứt ra.

	Bên trong lại lăn ra một cái lớn chừng bàn tay trứng tới.

	Cái này trứng trên mặt đất lung lay, vỏ trứng thượng dần dần xuất hiện vết rạn.

	Thẳng đến vỏ trứng vỡ vụn, lại có một người từ bên trong nhảy ra ngoài.

	Người này vừa hiện, đón gió mà lớn dần, chớp mắt liền trở nên giống như người thường lớn nhỏ.

	Đám người chợt cảm thấy một cỗ hôi thối xông vào mũi, nhịn không được che muốn ói.

	Hồ lô kia bên trong đi ra người, lại là một cái người khoác vải xám tăng bào tiểu hòa thượng.

	Hòa thượng này nhìn xem bất quá mười mấy tuổi, bộ dáng thanh tú, nhìn xem lại so với Phương Chính, Trạc Anh còn muốn tiểu chút.

	Chỉ là trên thân lại mang theo một cỗ xông vào mũi hôi thối, vung đi không được, lệnh người tránh không kịp.

	Có người lại tỉ mỉ phát hiện, cái này tiểu hòa thượng phía sau nát một mảng lớn.

	Tăng bào cùng huyết nhục đều hòa tan hỗn hợp lại cùng nhau, đen đỏ phức tạp, không phân khác biệt,

	Nhừ dán một mảnh.

	Kia hôi thối dường như bắt đầu từ cái này thối nát trên lưng phát ra.

	Tiểu hòa thượng vừa đứng vững, liền hợp thành chữ thập triều bốn phía liên tục thở dài: "Chư vị thí chủ chớ chặt chớ chặt!"

	Này luân phiên dị biến, nhìn cùng đám người ngơ ngác không thôi, trong lúc nhất thời ngược lại không biết phản ứng ra sao.

	Giang Chu cùng hóa thân liếc nhau, liền do Pháp Hải ra mặt nói: "A di đà phật, ngươi là yêu nghiệt phương nào? Dám can đảm ở này hại người làm nghiệt."

	Tiểu hòa thượng kia nghe vậy, lắc đầu liên tục khoát tay: "Không có không có!"

	"Vị pháp sư này minh giám, tiểu tăng không có hại người! Chưa từng có!"

	Tiểu cô nương Trạc Anh đã lấy lại tinh thần, kinh chuyện vừa rồi, nàng vẫn không có sợ hãi, nghe vậy vừa giận quát lên: "Chúng ta tận mắt nhìn thấy, tự mình chỗ lịch, ngươi còn dám giảo biện!"

	Nàng hướng về sau một chỉ: "Phương Viên sư huynh bọn hắn bị ngươi làm hại thảm như vậy! Chết đều không có toàn thây, ngươi còn dám nói không có hại người!"

	Mặc dù tại trong miếu nhỏ, đám người bị Pháp Hải hộ xuống dưới.

	Nhưng trước đó tại lư hương trước lễ bái một đám hơn mười người, lại đều như Phương Viên bình thường, quỷ dị tự mình hại mình đứng dậy.

	Phương Viên đem mình tay, thậm chí cổ đều xoay thành bánh quai chèo.

	Những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít tự mình hại mình, hoặc là tự đoạn cánh tay, hoặc là tàn tay chân, thậm chí là chính mình móc ra nội tạng của mình, dường như muốn bắt huyết nhục của mình, dâng hiến cho "Phật", mới có thể biểu hiện mình thành kính đồng dạng.

	"Không có hại người không có hại người!"

	Đối mặt lư hương trước một chỗ thảm trạng, tiểu hòa thượng vẫn liên tục xa đầu phủ nhận.

	Triển Tử Kiền bọn người là giận dữ không thôi.

	Như thế giết hại bọn hắn đồng bạn, vốn là không đội trời chung, sự thật đang ở trước mắt, vậy mà còn phủ nhận?

	Quả thực là coi bọn họ là đồ đần!

	"Tốt rồi."

	Pháp Hải đè xuống cần phải phát tác đám người.

	Hắn cũng không phải muốn giúp cái này tiểu hòa thượng, ngược lại là sợ Triển Tử Kiền đám người xung động, ngược lại đem chính mình cho hại.

	Cái này tiểu hòa thượng quả thực khá là quái dị, thủ đoạn khó lòng phòng bị.

	Coi như bản thể cùng hóa thân cùng ở tại, không sợ này tăng, nhưng chưa hẳn có thể giữ được hạ Triển Tử Kiền đám người.

	Mà lại, tiểu hòa thượng phủ nhận, để Giang Chu cảm thấy kỳ quái, một lần nữa tế sát một phen, lại cũng nhìn ra mấy phần đầu mối.

	Pháp Hải triều tiểu hòa thượng nghiêm mặt nói: "Ngươi trước đây đủ loại hành vi, thật là Ma đạo, như không nói rõ ràng, chỉ sợ bần tăng chỉ có thể ra tay phục ma."

	Tiểu hòa thượng bận bịu hợp thành chữ thập nói: "Đại pháp sư, tốt gọi đại pháp sư biết được, tiểu tăng thật chưa từng hại người."

	Nói, hắn triều miếu nhỏ vung tay lên, đám người liền thấy hài hước trong miếu nhỏ, kia rất nhiều Phật tượng bỗng nhiên hiển hiện kim quang.

	Kim quang lóe lên liền biến mất, mà lư hương trước ngã xuống mười mấy tự mình hại mình mà chết người, giờ phút này vậy mà cùng nhau bò lên, tự mình hại mình thân thể cũng khôi phục như lúc ban đầu.

	Kia Phương Viên đã xoay vài vòng, mặt đều hướng về sau đầu cũng tại một chút xíu xoay trở về, nhìn thấy người ngạc nhiên không thôi đồng thời, cũng là rùng mình.

	Lúc này, tiểu hòa thượng nói: "Đại pháp sư, những này thí chủ chẳng qua là trúng tiểu tăng sợ thần chi thuật, này đủ loại, đều là này suy nghĩ trong lòng, dường như thật không phải thật, dường như giả không phải giả."
Kết chương.