Chương 904 : Thuận Buồm Xuôi Gió.
"Lui. . . Lui. . . Những kia Kim chó lui binh. . ."

	"Chúng ta thắng rồi. . ."

	Xem nơi này trên mặt sông người Kim còn lại thuyền không còn dám chiến, từng chiếc từng chiếc còn lại thuyền con thỏ tựa như đào tẩu, trên mặt sông cùng bên bờ vô số Tống triều quân dân lập tức liền hoan hô lên.

	"Đại nhân. . . Chúng ta thắng rồi. . . Thắng rồi. . ." Thải Thạch Ki, Hạ Bình An đứng ở trên núi phóng tầm mắt tới xa xa trên mặt sông tình cảnh, đầy người là máu Thì Tuấn mang theo mấy cái đồng dạng trên người nhuốm máu thị vệ đi tới Hạ Bình An trước mặt, lau một cái trên mặt máu tươi, vô cùng kích động nói.

	Liền coi như là thắng đã ở trước mắt, coi như trải qua hơn nửa ngày huyết chiến, nhưng bên này quân Tống vẫn không có người nào dám tin tưởng thật sự liền như thế thắng lợi, hai người bọn họ vạn người không tới, lại đem đối diện mấy trăm ngàn người quân Kim đánh đuổi.

	"Mọi người cực khổ rồi, người Kim chỉ là tạm thời thối lui mà thôi, Hoàn Nhan Lượng đại quân vẫn còn, trước tiên đánh trống thu binh. . ." Hạ Bình An tỉnh táo nói.

	"Vâng!"

	Trên mặt sông quân Tống chiến hạm nghe được bên này thu binh tín hiệu, cũng thở ra một hơi, từng chiếc từng chiếc Đạp xa hải thu thuyền luân mái chèo lật lên trắng như tuyết sóng nước, trực tiếp liền trở về bờ phía nam, lần này xuất chiến, quân Tống tất cả Đạp xa hải thu thuyền, lại không một tổn thất, chỉ là trên thuyền có chút binh lính bị tiễn bắn trúng, thương vong không lớn.

	Không cần Hạ Bình An hạ lệnh, những kia bờ sông quan chiến trợ giúp bách tính, nhìn thấy quân Tống đại bại người Kim, đã sớm chiêng trống vang trời, giết lợn làm thịt dê, đem từng xe từng xe một gánh gánh khao quân Tống ăn ngon rượu ngon, đưa đến quân doanh.

	Hạ Bình An hạ lệnh, có thể bữa ăn ngon, nhưng không thể uống rượu, tất cả thương binh, đều phái người thích đáng chăm sóc động viên, trong phạm vi trăm dặm thầy thuốc đại phu, đã sớm triệu tập đến, Hạ Bình An còn thân tự dò xét Thương binh doanh, đem hết thảy đều sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng, mặt sông bờ sông, cũng sắp xếp người dò xét.

	Đại thắng sau quân Tống đại doanh sĩ khí tăng vọt, quét qua trước chán chường tản mạn, tất cả mọi người đều đang bận rộn thống kê chiến công.

	Chờ đến tối, Hạ Bình An lại ở trong đại trướng tiếp kiến rồi quân Tống bên này tướng lãnh.

	Tham dự ngày hôm nay chiến đấu Trương Chấn, Vương Kỳ, Thì Tuấn, Đái Cao, Thịnh Tân các loại quân Tống tướng lãnh ăn mặc khôi giáp, đi tới trong đại trướng, xem Hạ Bình An ánh mắt, cùng trước đã hoàn toàn khác nhau, từng cái từng cái vui lòng phục tùng.

	"Chư vị tướng quân, hôm nay đại chiến, phe ta ở sông trên cùng bên bờ chém giết quân Kim 6000 hơn người, trong đó giết quân Kim Vạn hộ trưởng 3 tên, Thiên hộ trưởng 7 tên, bắt sống Nữ Chân hơn 400 người, đầu phê lên bờ quân Kim toàn quân tiêu diệt. . ." Nhìn những thứ này hưng phấn quân Tống tướng lãnh, Hạ Bình An thông báo trước một thoáng hôm nay chiến công, sau đó hướng về phía chư vị tướng quân chắp tay, "Duẫn Văn ở đây chúc mừng chư vị, những công lao này đều là chư vị lập xuống, chờ đại chiến kết thúc, luận công ban thưởng, ta đương thời đồng ý cho chư vị tướng quân công danh phú quý là điều chắc chắn!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, những tướng lãnh này từng cái từng cái lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, trước bọn họ liền bị Hạ Bình An các loại dao động, cho nên mới lưu lại, không nghĩ tới bọn họ hôm nay vẫn đúng là lập công lớn, mấy vị tướng lãnh liếc nhìn nhau, đồng thời đối với Hạ Bình An cúi đầu, trăm miệng một lời nói, "Đều là Ngu đại nhân chỉ huy có cách, bày mưu nghĩ kế, hôm nay có thể làm gương cho binh sĩ, chúng ta mới có hôm nay thắng!"

	Chờ chư vị Tống tướng đứng dậy sau khi, cái kia Thì Tuấn mới lại một mặt xấu hổ lại lần nữa một chân quỳ xuống, "Thì Tuấn hôm nay ở bờ sông đứng trận lúc có chút do dự, còn để đại nhân làm gương cho binh sĩ xung kích trận địa địch, Thì Tuấn xấu hổ, kính xin đại nhân trừng phạt!"

	Hạ Bình An vội vã đem Thì Tuấn phù lên, một mặt nghiêm nghị nói, "Cần gì phải nói như vậy,Thì tướng quân hôm nay tác chiến dũng mãnh, suất bộ diệt sạch nhóm đầu tiên lên bờ quân Kim, lại đánh đuổi quân Kim mấy lần tiến công, dưới cái nhìn của ta, Thì tướng quân chỉ có công lao, nào có lỗi, ta hôm nay ở trên chiến trường kích Thì tướng quân, Thì tướng quân không nên để ở trong lòng!"

	Lúc đó quân Kim ngồi thuyền lên bờ, Thì Tuấn suất quân liệt trận lấy chờ, nhưng có chút do dự khiếp chiến, Hạ Bình An ở bên cạnh, liền nói với Thì Tuấn một câu, "Ngươi đảm lược nghe bốn phương, đứng trận sau thì lại như cô gái ngươi.", đương thời nói xong, Hạ Bình An liền cái thứ nhất xông ra ngoài, đương thời Thì Tuấn bị ngượng đến không được, nhìn thấy Hạ Bình An đều lao ra, cũng bị sợ hết hồn, lúc này mới liều mạng mang theo bộ hạ lao ra cùng quân Kim huyết chiến.

	Thì Tuấn cảm kích nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Không nghĩ tới đại nhân còn có một thân tinh diệu kiếm thuật cùng võ nghệ, là ở làm người kính nể!" Trương Chấn cũng ở bên cạnh bội phục nói.

	"Ta kiếm thuật này võ nghệ, từ nhỏ đến một dị nhân truyền thụ, không nghĩ tới hôm nay còn có thể tại cái này Thải Thạch Ki cùng chư vị tướng quân cùng tiến lên trận giết địch, cũng coi như không phụ sở học." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, chuyển qua câu chuyện, nghiêm mặt, "Hoàn Nhan Lượng hôm nay tao ngộ này một bại, ta kết luận hắn tất không cam lòng, nhất định còn có thể nghĩ quay đầu trở lại, chư vị tướng quân không thể bất cẩn!"

	Mấy vị quân Tống tướng lãnh nghe xong, cũng gật gật đầu.

	"Không biết Ngu đại nhân có gì đối sách?"

	"Ta xem quân Kim đò ngang ở hôm nay tháo chạy sau khi, toàn bộ tụ tập tại Giang Bắc rừng dương bến phà, Hoàn Nhan Lượng nhất định ý nghĩ muốn nói hôm nay lại phái đò ngang xuất chiến!" Hạ Bình An chỉ vào bàn án trên bản đồ đối với mấy cái khoản tướng lãnh nói, "Những kia người Kim một đường nam xâm mà đến, thế mạnh mẽ kiêu, hầu như chưa bao giờ từng gặp phải quân Tống chủ động công kích, vì lẽ đó ta kết luận cái kia Hoàn Nhan Lượng cũng không nghĩ ra chúng ta dám chủ động công kích, quân Kim phòng thủ thế tất thư giãn, tối nay chúng ta liền chuẩn bị một phen, để Đạp xa hải thu thuyền nhiều mang chút thuốc nổ tên lửa dầu hỏa đồ vật, ngày mai trước hừng đông sáng, chúng ta liền chủ động tập kích rừng dương bến phà, hoàn toàn đem người Kim những kia vượt sông chiếc thuyền phá hủy ở rừng dương bến phà, đứt đoạn mất hắn vượt sông hi vọng. . ."

	Hạ Bình An nhìn hôm nay chỉ huy thuỷ quân tác chiến Thịnh Tân, nói với Thịnh Tân, "Chiến thuyền vẫn là do ngươi chỉ huy, ngày mai ta cùng ngươi cùng nhau lên thuyền tác chiến, tập kích rừng dương bến phà!"

	"Xin mời đại nhân yên tâm, trận chiến này ta sẽ đem hết toàn lực, kính xin đại nhân ở đại doanh chờ ta tin tức chính là, không nên lại mạo hiểm!" Thịnh Tân liền vội vàng nói.

	"Kính xin đại nhân không nên mạo hiểm!" Cái khác quân Tống tướng lãnh cũng liền lập tức khuyên đến.

	"Chư vị tướng quân cùng binh sĩ mệnh là mạng, mạng của ta cũng là mạng, mọi người đều là sinh phụ mẫu nuôi, có gì khác biệt, chư vị có thể đi chỗ, ta cũng có thể đi, chư vị có thể vì nước đạo hiểm, ta há có tránh chi lý lẽ, kế sách này nếu là ta nói ra, ta tự nhiên dám cùng chư vị đồng sinh cộng tử!" Hạ Bình An cười ha ha, nghe được mấy vị quân Tống tướng lãnh nhiệt huyết sôi trào.

	Hạ Bình An biết kế sách này nhất định sẽ thành công, hắn lên thuyền mục đích, ngoại trừ khích lệ sĩ khí ở ngoài, hắn kỳ thực còn tìm cơ hội khoảng cách gần nhìn cái kia được xưng "Ta có ba chí, quốc gia đại sự, đều ta xuất ra, một dã; soái sư chặt xa, chấp quân trưởng mà vấn tội tại trước, hai dã; bất luận thân sơ, tận được thiên hạ tuyệt sắc mà thê chi, ba dã" Hoàn Nhan Lượng lớn lên cái gì dáng dấp.

	Hoàn Nhan Lượng lời này, có thể so với Louis mười bốn cái kia cự danh ngôn "Trẫm tức quốc gia" càng thêm sâu sắc bá khí, Louis mười bốn con có Hoàn Nhan Lượng một phần ba chí khí.

	. . .

	Trời còn chưa sáng, bóng đêm bao phủ trên mặt sông, còn bay lên một tầng sương mù nhẹ, Hạ Bình An cùng Thịnh Tân bước lên Đạp xa hải thu thuyền, quân Tống Đạp xa hải thu thuyền liền dưới sự yểm hộ của bóng đêm, lại lần nữa điều động.

	Cái này thời điểm liền lại lần nữa cho thấy Đạp xa hải thu thuyền cường đại đến, bất luận xuôi dòng nghịch lưu, bất luận có gió không gió, cái này Đạp xa hải thu thuyền ở trên mặt sông linh hoạt cơ động, hầu như có thể có thể so với tàu thủy.

	Đạp xa hải thu trên thuyền, ngoại trừ trên thuyền quân Tống tướng sĩ ở ngoài, còn có Hạ Bình An trước liền để Thịnh Tân đưa tới hơn một trăm cái bờ sông lớn lên gan lớn thanh niên trai tráng ngư dân.

	Những thứ này ngư dân từ nhỏ ở bờ sông lớn lên, từng cái từng cái đều là lụa trắng trên sóng, nhắm mắt có thể độ Trường giang, ở trọng thưởng cùng bảo vệ quốc gia kích thích phía dưới, nghe nói lại có thể đánh Kim chó, những thứ này chọn lựa ra thanh niên trai tráng ngư dân, từng cái từng cái làm nóng người, đã chuẩn bị làm một vố lớn.

	Đạp xa hải thu thuyền xuôi dòng mà xuống, vẫn chưa tới một canh giờ, cũng đã lặng yên đi tới rừng dương bến phà bên ngoài.

	Quân Kim quả nhiên như Hạ Bình An sở liệu, mặc dù đã nếm mùi thất bại, nhưng vẫn như cũ hung hăng tự đại , căn bản không có an bài người ở trên mặt sông dò xét, đối với quân Tống chiến hạm đến, hoàn toàn không biết gì cả.

	Cái này thời điểm là ánh bình minh trước, chính là người nhất tham ngủ thư giãn thời điểm.

	"Chư vị, liền xin nhờ, quang tông diệu tổ vì nước giết địch, ngay khi hôm nay, chờ sau khi trở về, ta lại làm vì chư vị khánh công. . ." Hạ Bình An giơ bát rượu, một hớp đem rượu trong chén uống cạn.

	"Đại nhân, ngài liền nhìn tốt, ở trên bờ, cưỡi ngựa quân Kim ta đánh không lại, nhưng là ở cái này trong nước, cái kia quân Kim có một cái tính một cái, ta có thể đem bọn họ toàn bộ bắt lấy đi đút trong sông cá chạch, không phải là hướng về những kia quân Kim trên thuyền nhỏ điểm đem lửa vứt cái bình sao, việc nhỏ một việc. . ." Một cái đầy mặt ngăm đen ngư dân uống rượu xong hướng về phía Hạ Bình An nhếch miệng nở nụ cười, nâng cốc bát ném tới trong sông, sau đó một cái vươn mình liền từ thuyền trên boong thuyền vô thanh vô tức chui vào trong nước, liền bọt nước đều không kích khởi một điểm.

	Hạ Bình An ở trên thuyền kính cái kia hơn một trăm cái thanh niên trai tráng ngư dân một chén rượu sau khi, những kia ngư dân uống xong ấm người rượu sau khi, từng cái từng cái liền vô thanh vô tức từ trên thuyền trượt tới trong sông.

	Những thứ này ngư dân trên người, đều ăn mặc cá da nước dựa vào, trên cổ tay cột dây, dây một mặt buộc vào một cái thổi bay đến da dê túi, cái kia da dê túi là không, phù ở trên mặt nước, da dê trong túi chứa dầu hỏa bình, còn có dùng sáp phong tốt dẫn lửa, Hạ Bình An giao cho nhiệm vụ của bọn họ, chính là đi đem rừng dương bến phà dừng những kia quân Kim thuyền, cho đốt.

	Nhiệm vụ này, đối với người khác mà nói tuyệt đối khó có thể hoàn thành, nhưng đối với những thứ này sinh sống ở bờ sông ngư dân tới nói, hoàn toàn chính là việc nhỏ một việc.

	Trong bóng đêm, những kia ếch người ngư dân từ Đạp xa hải thu trên thuyền rơi xuống nước sau khi, chỉ là năm sáu phút, liền bơi tới rừng dương bến phà những kia quân Kim thuyền bên cạnh, từng cái từng cái giẫm nước, mở ra trên cổ tay cột phù ở trên mặt nước dê túi da, đem túi da dê trong dầu hỏa bình lấy ra, lại lấy ra sáp phong dẫn lửa, dẫn lửa vừa mở ra, nhen lửa dầu hỏa bình ở ngoài ngòi lửa, tiếp đem ống giác hướng về bên cạnh bọn họ người Kim thuyền đáy bằng trên ném một cái, ầm một tiếng, cái kia người Kim đò ngang liền ở trong màn đêm bắt đầu cháy rừng rực, biến thành cây đuốc.

	Theo bỏ neo ở rừng dương bến phà từng chiếc từng chiếc thuyền bị nhen lửa, trùng thiên ánh lửa dưới, toàn bộ người Kim đại doanh lập tức liền đã bị kinh động.

	Không ngừng có dừng thuyền bị nhen lửa, cũng chính là một hai ít phút, hơn 100 chiếc quân Kim thuyền, liền toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, mà hoàn thành nhiệm vụ những kia bờ sông ngư dân ếch người, ở điểm quân Kim thuyền sau khi, cũng không có về Đạp xa hải thu thuyền, mà là trực tiếp bơi về bờ phía nam đi tới.

	Đang bị điểm đốt ánh lửa chiếu rọi xuống, từng cái từng cái kêu lên sợ hãi."Không được, quân Tống đột kích ban đêm. . ."

	Quân Kim đại doanh loạn tung lên, nhìn thấy bên người thuyền bị nhen lửa, ngay khi cái này thời điểm, trời cũng gần như sáng, phía đông bầu trời đã có tia sáng, một ít quân Kim lên thuyền, muốn đem thuyền từ bến phà chạy khỏi, nhưng trước mặt liền va vào đã sớm chờ quân Tống Đạp xa hải thu thuyền.

	Phích lịch pháo nổ vang ở rừng dương bến phà ở ngoài trên mặt sông vang lên, những kia may mắn từ bến phà chạy khỏi đến quân Kim thuyền, lại lần nữa tái diễn ngày hôm qua ban ngày một màn, không phải là bị Đạp xa hải thu thuyền đâm cháy, chính là ở Phích lịch pháo dưới chia năm xẻ bảy, trở thành thiêu đốt phù mộc.

	Đạp xa hải thu trên thuyền Thần Tí nỗ, còn hướng về phía bên bờ chạy loạn quân Kim kỵ binh nổ súng, Thần Tí nỗ xuống, bên bờ quân Kim kỵ binh tử thương tàn tạ, đâu đâu cũng có tiếng rên rỉ,

	Hạ Bình An đứng ở Đạp xa hải thu thuyền chỗ cao nhất, nhìn quân Kim đại doanh , nhưng đáng tiếc, trên mặt sông cách quân Kim đại doanh trung tâm vẫn còn có chút xa, cái này ở giữa cách ngàn mét nhiều, Hạ Bình An chỉ có thể nhìn thấy quân Kim đại doanh chủ trướng vị trí cùng Hoàn Nhan Lượng cờ xí, còn có thể nhìn thấy chủ trướng chỗ vị trí, tựa hồ có một người ở không ít người chen chúc dưới leo lên bên cạnh núi nhỏ hướng về nơi này xem ra, nói vậy người kia hẳn là Hoàn Nhan Lượng.

	Cái kia Hoàn Nhan Lượng chủ trướng chu vi, còn mang theo không ít đầu, những kia đầu, đều là ngày hôm qua ban ngày tác chiến thất lợi sau bị hắn thiên nộ thủ hạ Thiên phu trưởng Vạn phu trưởng Bách phu trưởng cùng những kia tùy tùng bộ tộc quân đội quý tộc đầu.

	"Hoàn Nhan Lượng người này phỏng chừng cũng không mấy ngày tốt sống, lại mấy ngày, Hoàn Nhan Ung liền sẽ tạo phản phế bỏ hắn, sau đó, Hoàn Nhan Lượng liền sẽ bị thủ hạ của hắn giết chết. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, Hoàn Nhan Lượng người này có lẽ ở Nữ Chân người trong xem như là một nhân vật lợi hại, thế nhưng, Hoàn Nhan Lượng có một cái xấu nhất tật xấu, chính là nhìn thấy mỹ nữ đã nghĩ đoạt tới ngủ, đây là cuộc đời của hắn tam đại chí hướng một trong, vì lẽ đó dưới tay hắn đại thần thê nữ, chỉ cần dung mạo xinh đẹp một điểm hầu như đều bị hắn làm nhục qua, cái này làm người khác làm sao có thể nhịn được hắn.

	Vì lẽ đó hắn lần này một vùng binh đi ra, sào huyệt lập tức liền có người tạo phản, gẫy mất đường lui của hắn, mà bên này theo hắn những thứ này người vừa nhìn thấy Hoàn Nhan Lượng bị Hoàn Nhan Ung phế bỏ, lại thêm vào chiến sự thất lợi, Hoàn Nhan Lượng lại bạo ngược cực kỳ, qua không được giang liền muốn chém tất cả mọi người đầu, dưới tay hắn người liên hợp lại, trực tiếp đem Hoàn Nhan Lượng đầu cho chém cầm đi cho Hoàn Nhan Ung tranh công.

	. . .

	Lần này tập kích, phi thường đẹp đẽ, quân Kim đò ngang, hầu như toàn bộ ở rừng dương bến phà bị phá hủy, Hoàn Nhan Lượng nghĩ muốn ở Thải Thạch Ki vượt sông kế hoạch, hoàn toàn bị nhỡ.

	Võ không được, liền đến văn.

	Hoàn Nhan Lượng nhìn thấy chính mình vượt sông thuyền bị hủy, ngày thứ hai, lại còn viết phong khuyên tin, để sứ giả vượt sông đưa đến Hạ Bình An trên tay.

	Đại doanh trong, Hạ Bình An cùng một đám quân Tống tướng quân nhìn Hoàn Nhan Lượng đưa tới chiêu hàng tin, dở khóc dở cười, cái kia Hoàn Nhan Lượng, mãi cho đến lúc này đều cho rằng chỉ huy Thải Thạch Ki quân Tống chính là Vương Quyền cái kia rác rưởi kẻ vô dụng, chiêu hàng tin là cho Vương Quyền đưa tới, mà Thải Thạch Ki cái này 18,000 quân Tống, còn bị Hoàn Nhan Lượng xem là quân Tống Hoài Tây chủ lực. . .

	. . .

	Chuyện về sau, cùng trong lịch sử như thế, quân Kim ở Thải Thạch đại bại, nhưng mặt khác có một đường quân Kim ở Qua châu phương diện đạt được đột phá, Hoàn Nhan Lượng nghe được tin tức sau, liền quyết định suất quân đi tới Dương Châu, tiến tới ở Qua châu vượt sông, mà mãi cho đến lúc này , làm cái này chiến trường chủ soái Lý Hiển Trung mới rốt cục chạy tới Thải Thạch.

	Đối mặt Thải Thạch đại thắng, Lý Hiển Trung trợn mắt ngoác mồm, Hạ Bình An cùng Lý Hiển Trung giao tiếp sau khi, mang theo một đám người cùng Đạp xa hải thu thuyền, lại lần nữa chạy tới Qua châu đánh lén quân Kim.

	Ở Qua châu, đối mặt quân Tống Hoài Đông chủ lực cùng chạy tới Qua châu Ngu Duẫn Văn, Hoàn Nhan Lượng vài lần vượt sông thăm dò kết quả đều là hao binh tổn tướng, chiếm không tới chút tiện nghi nào.

	Ngày 26 tháng 11, nghĩ muốn tiêu diệt Đại Tống lại về sư bình định nội loạn đạt được "Song thắng" Hoàn Nhan Lượng ở Qua châu tập kết binh lực, mệnh lệnh quân Kim: "Ba ngày vượt sông không được, đem theo quân đại thần tận xuất hiện tại nơi này chém." Vì chấn nhiếp toàn quân, Hoàn Nhan Lượng còn ở trong quân thực hành tội liên đới pháp, giết mấy cái đại thần lập uy, kết quả quân Kim người người tự nguy.

	. . .

	Ngày thứ hai, ở Qua châu quân Kim đại doanh phát sinh binh biến Hoàn Nhan Lượng đang bị người ghì cái cổ thời điểm, Hạ Bình An chính mang theo một bài từ, bước chân ung dung lại lần nữa đến xem bệnh bên trong Lưu Kỹ, mấy ngày nay ở Qua châu, ngoại trừ tiếp tục cho Hoàn Nhan Lượng ngột ngạt ở ngoài, Hạ Bình An vẫn cùng Lưu Kỹ thành anh em kết nghĩa, hai người tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau.

	"Bân Phụ lại đến xem nhìn ta sao, cái này Qua châu tiền tuyến chiến sự có thể không thể bị dở dang, Bân Phụ hiện tại ở trong quân uy vọng như núi, chỉ cần Bân Phụ ở Qua châu, quân trong tướng sĩ liền sẽ an tâm, biết cái kia Hoàn Nhan Lượng không qua được. . ." Lưu Kỹ nhìn thấy Hạ Bình An lại lần nữa đến nhìn hắn, thật cao hứng, nhưng vẫn là lại khuyên bảo Hạ Bình An vài câu.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Không lo lắng, quân Kim đại doanh biến đổi lớn sắp tới, ít ngày nữa liền sẽ lui binh, Hoàn Nhan Lượng một cái chân đều bước vào quỷ môn quan, ta biết Tín thúc yêu thích thi từ, thường ngày ngươi cũng viết không ít, ta hôm nay đến một bài từ, cố ý đưa tới cho Tín thúc nhìn!"

	"Ngươi lần trước đến xem ta liền nói nước Kim có đại biến, có thể hiện tại quân Kim đại doanh không phải là hảo hảo!" Lưu Kỹ khổ cười lắc lắc đầu, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi, "Là cái gì từ!"

	Hạ Bình An cầm trong tay cầm từ đưa tới.

	"Thủy Điều Ca Đầu • nghe Thải Thạch chiến thắng. . ." Lưu Kỹ vừa nhìn từ tên liền chấn động trong lòng, sau đó tiếp tục đọc xuống, "Tuyết tẩy lỗ trần tĩnh, phong ước sở vân lưu. Hà nhân vi tả bi tráng, xuy giác cổ thành lâu. Hồ hải bình sinh hào khí, quan tắc như kim phong cảnh, tiễn chúc khán ngô câu. Thặng hỉ nhiên tê xử, hãi lãng dữ thiên phù. Ức đương niên, chu dữ tạ, phú xuân thu, tiểu kiều sơ giá, hương nang vị giải, huân nghiệp cố ưu du. Xích bích ki đầu lạc chiếu, phì thủy kiều biên suy thảo, miểu miểu hoán nhân sầu. Ngã dục thặng phong khứ, kích tiếp thệ trung lưu."

	"Tốt từ, tốt từ, đây là Bân Phụ ngươi viết?" Lưu Kỹ nhìn gõ nhịp than thở.

	"Ta không viết ra được đến, cái này từ là Trương Hiếu Tường viết. . ."

	Hạ Bình An mới vừa nói xong, cái này giới châu thế giới lại đột nhiên nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, chờ thần lực trên người gợn sóng dẹp loạn sau khi, Hạ Bình An mở mắt ra, khẽ mỉm cười, "Lại gia tăng rồi một khối thần cốt, cái này đã là thứ 19 khối thần cốt, cái này tu luyện tiến giai tốc độ, phỏng chừng cũng không ai. . .", giờ khắc này Hạ Bình An, ở dung hợp trước mười sáu viên giới châu sau khi, trên người thần cốt đã vượt qua 18 khối, đã vững vàng trở thành đệ tam đẳng cấp Thần quyến giả.

	Lại nhìn một chút trong mật thất thời gian, giờ khắc này thời gian, đã là ngày hôm sau hơn tám giờ sáng, hắn tối hôm qua trở về liền bắt đầu dung hợp giới châu, vẫn dung hợp đến sáng sớm hôm nay mới miễn cưỡng cầm trên tay những kia giới châu dung hợp xong xuôi.

	Hắn nhìn một chút bên người giới châu, cuối cùng còn có hai viên giới châu không có dung hợp, một viên là "Cao sơn lưu thủy", một viên là "Như keo như sơn", dung hợp cái này hai viên giới châu, cũng không được bao lâu thời gian.

	. . .

	Sau bốn mươi phút, Hạ Bình An đã ở phòng ăn ăn bữa sáng, trong lòng hắn còn ở tính toán, ngày hôm nay muốn hay không đi đem 10000 Talor tiền thưởng lĩnh, sau đó, biệt thự chuông cửa vang động, nhiều ngày chưa xuất hiện Caitlin phu nhân xe ngựa đã dừng ở bên ngoài. . .

	Hạ Bình An cảm giác, tựa hồ có chuyện tốt lại muốn lên cửa. . .
Kết chương.