Chương 573 : Người trong lòng.
Trần Bình An nhẹ nhàng buông tay, lui về phía sau một bước, tốt nhìn kỹ nàng.

	Nàng như trước một bộ màu xanh sẫm trường bào, cao chút ít, nhưng mà không nhiều lắm, hôm nay đã không bằng hắn cao.

	Nàng hơi hơi đỏ mặt, cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ sơn thủy cộng lại, cũng không bằng nàng đẹp mắt hai hàng lông mày, Trần Bình An thậm chí có thể từ trong ánh mắt của nàng, chứng kiến chính mình.

	Nàng nhảy lên lông mày, "Trần Bình An, đã có tiền đồ a?"

	Trần Bình An đáp phi sở vấn, nói khẽ: "Những năm này, cũng không dám quá nhớ ngươi."

	Ninh Diêu vừa muốn nói chuyện.

	Sau bức tường bên kia liền có người thổi một tiếng huýt sáo, là một cái ngồi chồm hổm trên mặt đất mập mạp, mập mạp phía sau cất giấu vài cái đầu, tựa như khổng tước xòe đuôi, từng cái một trừng to mắt nhìn về phía cửa chính bên kia.

	Ninh Diêu vừa muốn hơi có động tác, lại bị Trần Bình An cầm lên một tay, trùng trùng điệp điệp cầm chặt, "Lần này tới, muốn ở lâu, đuổi ta cũng không đi rồi."

	Có nữ tử thấp giọng nói: "Ninh tỷ tỷ tai đều đỏ."

	Ninh Diêu đem Trần Bình An hướng chính mình trước người đột nhiên xé ra, khuỷu tay nện tại hắn trên lồng ngực, tránh thoát khỏi Trần Bình An tay, nàng quay đầu bước đi hướng bên tường, quẳng xuống một câu, "Ta có thể không có đáp ứng."

	Trần Bình An nhe răng nhếch miệng, lần này thật là nặng, vuốt vuốt ngực, bước nhanh đuổi kịp, không cần hắn đóng cửa, một vị ánh mắt đục ngầu lão bộc cười gật đầu thăm hỏi, lặng yên không một tiếng động liền đóng lại phủ đệ cửa chính.

	Trên tường góc rẽ bên kia mọi người đã đứng dậy.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu kề vai sát cánh mà đi, hướng những người kia cười chào hỏi, "Yến Trác, Đổng Họa Phù, Điệp Chướng, Trần Tam Thu, các ngươi tốt."

	Cái kia hình thể cường tráng mập mạp gọi là Yến Trác, là Yến gia con trai trưởng, Yến gia tại Kiếm Khí trường thành địa vị, tương đương với thế tục vương triều hộ bộ, bỏ những cái kia đại gia tộc tư nhân con đường, Yến gia trông coi gần nửa số vật tư vận chuyển, đơn giản mà nói, đã nói Yến gia có tiền, rất có tiền.

	Đổng Họa Phù, cái này dòng họ cũng đủ để nói rõ hết thảy. Là một cái ngăm đen sắc bén người trẻ tuổi, vẻ mặt tràn đầy vết sẹo, thần sắc chất phác, cho tới bây giờ không thích nói chuyện, chỉ thích uống rượu. Bội kiếm nhưng là rất có son phấn khí Hồng Trang. Hắn có một chị ruột, tên càng quái, gọi là Đổng Bất Đắc, nhưng là một cái tại Kiếm Khí trường thành đều có đếm được bẩm sinh kiếm phôi, nhìn nhu nhược, chém giết, nhưng là người điên, nghe nói có lần giết đỏ cả mắt rồi, là bị vị kia ẩn quan đại nhân trực tiếp đánh ngất xỉu rồi, kéo trở về Kiếm Khí trường thành.

	Dáng người mảnh khảnh cụt một tay nữ tử, lưng đeo đại kiếm Trấn Nhạc.

	Nàng là Kiếm Khí trường thành ngõ hẹp xuất thân, không có dòng họ, liền kêu Điệp Chướng, tuổi nhỏ lúc bị A Lương gặp được, liền thường xuyên sai khiến nàng đi hỗ trợ mua rượu, thường xuyên qua lại, liền quan hệ quen thuộc rồi, sau đó dần dần nhận thức Ninh Diêu bọn hắn những người bạn nầy. Hôm nay còn thay A Lương thiếu đặt mông rượu khoản nợ.

	Người cuối cùng, là một cái cực kỳ tuấn mỹ công tử ca, tên là Trần Tam Thu, cũng hoàn toàn xứng đáng thế gia vọng tộc đệ tử, từ nhỏ liền thầm mến Đổng Họa Phù tỷ tỷ Đổng Bất Đắc, cuồng dại không thay đổi. Trần Tam Thu trái phải bên hông từng bên đeo một kiếm, chẳng qua là một kiếm không vỏ kiếm, thân kiếm chữ triện vì phong cách cổ xưa "Vân Văn" hai chữ. Có vỏ kiếm kiếm tên là Kinh Thư.

	Cầm đầu mập mạp kia nắm bắt yết hầu, học cái kia Ninh Diêu tế thanh tế khí nói: "Ngươi người nào a?"

	Ninh Diêu dừng bước lại, liếc mắt mập mạp, không nói chuyện.

	Trần Bình An hướng Ninh Diêu nhẹ giọng hỏi: "Kim Đan kiếm tu?"

	Vẫn là Ninh Diêu còn chưa nói lời nói, liền có Trần Tam Thu cười tủm tỉm nói: "Dù sao Yến mập không phải là bốn cảnh luyện khí sĩ, cũng không phải cái kia ngây ngốc thuần túy vũ phu."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Xem thường ta không quan hệ, xem thường Ninh Diêu ánh mắt, không được."

	Yến mập bờ mông một vểnh lên, đụng phải một cái sau lưng Đổng than đen, "Nghe thấy chưa, năm đó tại chúng ta trên đầu thành cũng đã là bốn cảnh võ học đại tông sư, giống như không vui rồi."

	Ninh Diêu nhíu mày, nói ra: "Có xong hay không."

	Yến mập giơ hai tay lên, nhanh chóng liếc mắt cái kia áo xanh người trẻ tuổi hai tay áo, ủy khuất nói: "Là Trần Tam Thu khuyến khích ta làm chim đầu đàn đấy, ta đối với Trần Bình An có thể không có ý kiến, có mấy cái thuần túy vũ phu tuổi còn nhỏ đã có thể cùng Tào Từ liền đánh ba trận, ta bội phục cũng không kịp. Bất quá ta thật muốn nói câu công đạo, bùa chú phái tu sĩ tại chúng ta ở đây là ngoại trừ thuần túy vũ phu sau đó nhất bị người xem thường bàng môn tà đạo rồi. Trần Bình An a, về sau đi ra ngoài, trong tay áo bên cạnh ngàn vạn đừng mang nhiều như vậy cái phù lục, chúng ta ở đây không ai mua những đồ chơi này đâu đấy. Không có biện pháp, Kiếm Khí trường thành bên này, thâm sơn cùng cốc đấy, chưa thấy qua lớn việc đời."

	Ninh Diêu đã có một tia vẻ giận dữ.

	Yến mập lập tức rụt rụt vốn là hầu như không thấy cổ.

	Bọn hắn kỳ thật đối với Trần Bình An ấn tượng xoàng, thật đúng là không đến mức ỷ thế hiếp người.

	Chỉ có điều Ninh Diêu tại bọn hắn trong suy nghĩ, quá mức đặc thù.

	Kiếm Khí trường thành bên này, lại cùng này tòa Hạo Nhiên thiên hạ tồn tại tầng một thiên nhiên ngăn cách.

	Tính cả Yến Trác ở bên trong, tăng thêm Trần Tam Thu mấy người bọn hắn, cũng biết cái kia Trần Bình An không có gì sai, không có gì không tốt đấy, nhưng mà tất cả Kiếm Khí trường thành bạn cùng lứa tuổi, cùng với một ít cùng Ninh, Diêu hai họ quan hệ sâu trưởng bối, cũng không nhìn tốt Ninh Diêu cùng một cái người nơi khác sẽ có cái gì tương lai, huống chi năm đó cái kia tại trên đầu thành luyện quyền thiếu niên lưu lại lớn nhất chuyện xưa, đơn giản chính là thua liền ba trận cho Tào Từ. Còn nữa Hạo Nhiên thiên hạ bên kia người tu đạo, so với tại Kiếm Khí trường thành thế đạo, thời gian trôi qua thật sự là quá mức an ổn, Ninh Diêu phát triển cực nhanh, Kiếm Khí trường thành môn đăng hộ đối, từ trước chỉ có một loại, cái kia chính là giữa nam nữ, cảnh giới gần, sát lực tương xứng!

	Trần Bình An cười nói: "Có cơ hội luận bàn một chút."

	Yến Trác mắt nhìn Ninh Diêu, lắc đầu như trống lúc lắc, "Không dám không dám."

	Ninh Diêu nói khẽ: "Ngươi mới sáu cảnh, không cần để ý tới bọn hắn, tên gia hỏa này ăn no rỗi việc lấy."

	Trần Bình An nhịn cười, "Giả vờ Viễn Du cảnh có chút khó, giả bộ như sáu cảnh vũ phu, có cái gì khó đấy."

	Kết quả lại bị Ninh Diêu một khuỷu tay đập trúng phần eo, nổi giận đùng đùng nói: "Gạt ta thú vị sao?"

	Lúc này đây là thật tức giận.

	Yến Trác mấy cái liền câm như hến.

	Trần Bình An bắt lấy tay của nàng, nói khẽ: "Ta là thói quen đè nặng cảnh giới đi ra ngoài đi xa, nếu như tại Hạo Nhiên thiên hạ, ta đây một lát chính là năm cảnh vũ phu, bình thường Viễn Du cảnh đều nhìn không ra thiệt giả. Mười năm ước hẹn, đã nói vào ta phải đưa thân Kim thân cảnh, mới đến gặp ngươi, ngươi là cảm thấy ta không làm được sao? Ta rất tức giận."

	Ninh Diêu nhìn xem hắn, ngươi Trần Bình An tức giận? Vậy ngươi ý cười đầy mặt là chuyện gì xảy ra? Ác nhân cáo trạng trước là có lý đúng không? Ninh Diêu ngơ ngẩn nhìn trước mắt cái này có chút lạ lẫm lại rất quen thuộc Trần Bình An, gần mười năm không gặp, đầu hắn đeo trâm ngọc, một bộ áo xanh, còn là cõng thanh kiếm, chính mình liền nhìn hắn đều cần hơi hơi ngửa đầu rồi, Hạo Nhiên thiên hạ bên kia phong thổ, nàng Ninh Diêu sẽ không rõ ràng lắm? Năm đó nàng một thân một mình, liền đi khắp nơi hơn phân nửa chín châu bản đồ, chẳng lẽ không biết sơ qua một cái  bộ dáng hơi tốt nam tử, thoáng nhiều đi vài bước giang hồ đường, vẫn luôn gặp gỡ như vậy hồng nhan tri kỷ? Nhất là còn trẻ như vậy Kim thân cảnh vũ phu, tại Hạo Nhiên thiên hạ cũng không thấy nhiều, liền hắn Trần Bình An cái loại này chết ngang bướng tính khí, nói không chừng liền hết lần này tới lần khác là có chút không biết xấu hổ nữ tử đem làm bảo bối trong lòng rồi.

	Nhưng mà làm Trần Bình An tỉ mỉ nhìn nàng kia hai mắt con mắt, liền không còn bất luận cái gì ngôn ngữ, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cúi đầu, đụng một cái trán của nàng, nhẹ nhàng hô: "Ninh Diêu, Ninh Diêu."

	Ở giữa thiên địa, không còn cái khác.

	Cũng chỉ có Ninh cô nương.

	Ninh Diêu quay đầu, một cái tát đẩy ra Trần Bình An đầu, trợn mắt nói: "Trần Bình An, ngươi có phải hay không quỷ nhập vào người rồi."

	Trần Bình An cũng có chút thẹn thùng.

	Yến Trác quay đầu vẻ mặt đưa đám nói: "Lão tử nhận thua, gánh không được, thực gánh không được rồi."

	Trần Tam Thu dùng sức mắt trợn trắng, thầm nói: "Ta có một loại dự cảm bất tường, cảm giác như là cái kia đồ chó hoang A Lương lại đã trở về."

	Đổng Họa Phù khó được mở miệng nói chuyện: "Ưa thích liền thích, cảnh giới không cảnh giới đấy, tính cái trứng."

	Điệp Chướng gật gật đầu, "Ta cũng hiểu được rất không tệ, cùng Ninh tỷ tỷ đặc biệt xứng. Nhưng mà về sau hai người bọn họ đi ra ngoài làm sao bây giờ, hôm nay không có trận chiến có thể đánh, nhiều người vừa vặn rảnh rỗi sợ rất dễ dàng chọc rắc rối. Chẳng lẽ Ninh tỷ tỷ liền mang theo hắn một mực trốn ở trong nhà bên cạnh hoặc là lén lút đi đầu tường bên kia đợi? Cái này luôn không thành đi."

	Trần Bình An đột nhiên đối với bọn họ nói ra: "Cảm tạ các ngươi một mực cùng tại Ninh Diêu bên người."

	Trần Bình An trùng trùng điệp điệp ôm quyền, ánh mắt thanh tịnh, dáng tươi cười ánh mặt trời sáng lạn, "Năm đó lần kia tại trên đầu thành, nên nói những lời này rồi, thiếu các ngươi gần mười năm."

	Điệp Chướng cười không nói chuyện.

	Trần Tam Thu ừ một tiếng, "Đáng tiếc Ninh Diêu từ nhỏ liền chướng mắt ta, bằng không thì ngươi lần này được khóc ngã ngoài cửa."

	Yến Trác nâng lên hai tay, vỗ nhè nhẹ vẽ mặt gò má, cười nói: "Coi như có chút lương tâm."

	Đổng Họa Phù hỏi: "Có thể uống hay không rượu?"

	Ninh Diêu nói ra: "Uống gì rượu? !"

	Đổng Họa Phù đã nói nói: "Hắn không uống, thì ta uống."

	Ninh Diêu mang theo Trần Bình An đến rồi một chỗ sân rộng, gặp được này tòa to như phòng xá trảm long đài vách đá.

	Có kiếm tiên tự tay mở đi ra một cái lên cao bậc thang, mọi người theo thứ tự lên cao, bên trên có một tòa hơi có vẻ thô lậu nhỏ đình nghỉ mát.

	Ninh Diêu mắt nhìn lưng đeo đại kiếm Trấn Nhạc cụt một tay thiếu nữ.

	Điệp Chướng trừng mắt nhìn, vừa ngồi xuống liền đứng dậy, nói có việc.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác cũng đều tự tìm lý do, duy chỉ có Đổng Họa Phù vẫn ngu ngơ ngồi ở bên kia nói hắn không có việc gì.

	Kết quả cho Trần Tam Thu ôm cổ túm đi rồi.

	Chỉ còn lại có hai người ngồi đối diện nhau.

	Trần Bình An hai tay nắm tay, nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối.

	Không còn Yến Trác bọn hắn tại, Ninh Diêu thoáng tự tại chút ít.

	Ninh Diêu hỏi: "Những năm này, có hay không thích ngươi cô nương?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có. Nhưng mà chưa từng động tâm, trước kia là vậy về sau cũng thế."

	Ninh Diêu lại hỏi: "Mấy cái?"

	Trần Bình An ngây ra như phỗng.

	Ninh Diêu tiếp tục nói: "Cái kia mấy cái?"

	Trần Bình An nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chưa từng nghĩ Ninh Diêu nói ra: "Ta không thèm để ý."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Ninh Diêu quay đầu nhìn về phía trảm long đài phía dưới, "Bạch ma ma, gia hỏa này thật là Kim thân cảnh vũ phu sao?"

	Ninh Diêu ánh mắt có thể đạt được, ngoại trừ vị kia đóng cửa lão bộc, còn có một chức cao bà lão, hai vị lão nhân đứng sóng vai.

	Bà lão cười gật đầu: "Trần công tử đích đích xác xác là bảy cảnh vũ phu rồi, hơn nữa nội tình vô cùng tốt, vượt quá tưởng tượng."

	Trần Bình An nhẹ nói nói: "Không có lừa ngươi đi?"

	Ninh Diêu không để ý không hỏi Trần Bình An, đối với cái kia hai vị trưởng bối nói ra: "Bạch ma ma, Nạp Lan gia gia, các ngươi bận bịu đi đi."

	Bà lão do dự một chút, ánh mắt mỉm cười, tựa hồ mang theo điểm hỏi ý ý vị, Ninh Diêu rồi lại khẽ lắc đầu, bà lão lúc này mới cười gật đầu, cùng cặp chân kia bước tập tễnh lão giả cùng một chỗ ly khai.

	Trần Bình An hỏi: "Bạch ma ma là Sơn Điên cảnh tông sư?"

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Trước kia là chỉ cành, về sau vì ta, ngã cảnh."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Bên này có hay không với ngươi không sai biệt lắm số tuổi bạn cùng lứa tuổi, đã là Nguyên Anh kiếm tu rồi hả?"

	Ninh Diêu cười nhạo nói: "Ta tạm thời cũng không phải Nguyên Anh kiếm tu, người nào có thể?"

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Đáp án này, rất Ninh cô nương.

	Ninh Diêu nhíu mày hỏi: "Hỏi cái này làm cái gì?"

	Ninh Diêu nhắc nhở: "Kiếm Khí trường thành bên này kiếm tu, không phải là Hạo Nhiên thiên hạ có thể so với đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tâm lý nắm chắc, ngươi trước kia nói Bắc Câu Lô Châu đáng giá đi một lần, ta đến bên này lúc trước, liền vừa mới đi qua một chuyến, lĩnh giáo qua bên kia kiếm tu năng lực."

	Ninh Diêu ồ một tiếng, lông mày lặng lẽ giãn ra, rơi vào trong mắt người khác, có lẽ chính là kia trên ánh trăng ngọn liễu đầu cảnh trí.

	Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, lấy ra một quyển chính mình đóng sách thành sách dày đặc, vừa muốn đứng dậy, ngồi vào Ninh Diêu bên kia đi.

	Ninh Diêu nói ra: "Ngươi cứ ngồi bên kia."

	Trần Bình An thò tay gãi gãi đầu, một tay nhẹ nhàng ném ra quyển sách kia, "Năm đó cõng lão đại kiếm tiên thanh kiếm kia đi hướng Đồng Diệp châu, lão tiền bối nhắc nhở qua ta, tốt nhất nhịn một chút, không muốn tùy tùy tiện tiện gửi thư đến Kiếm Khí trường thành hại ngươi phân tâm, lo lắng hơn một cái không cẩn thận bởi vì ta mà liên quan đến ngươi, ta liền một mực nhớ kỹ. Vì vậy ta không làm gì sẽ viết xuống những năm này sơn thủy kiến văn, ngươi lục lọi xem, tất cả lớn nhỏ tất cả mọi chuyện đều có ghi, có chút ghi chép được tương đối cẩn thận, có chút chỉ viết cái đại khái."

	Ninh Diêu tiếp nhận quyển sách kia, bắt đầu đọc qua cái này bản Trần Bình An chính mình sáng tác sơn thủy du ký.

	Trần Bình An ngồi trong chốc lát, thấy Ninh Diêu thấy được nhập thần, liền dứt khoát nằm xuống nhắm mắt lại.

	Trong đình hóng mát nhỏ, chỉ có tiếng lật trang sách.

	Ngay từ đầu còn nghĩ chuyện, về sau bất tri bất giác, Trần Bình An vậy mà thật sự ngủ rồi.

	Ninh Diêu ngẫu nhiên ngẩng đầu, liếc mắt nhìn cái kia quen thuộc gia hỏa, sau khi xem xong, nàng đem quyển sách kia đặt ở trên ghế dài, với tư cách gối đầu, nhẹ nhàng nằm xuống, chẳng qua một mực trợn tròn mắt.

	Trong màn đêm, cuối cùng nàng lặng lẽ nghiêng đi thân, nhìn hắn.

	Ninh Diêu khẽ ngẩng đầu, hai tay vỗ tay, nhẹ nhàng đặt ở trên quyển sách kia, một bên gương mặt dán mu bàn tay, nàng nói khẽ: "Ngươi năm đó đi rồi, ta đã tìm được Trần gia gia, mời hắn chặt đứt giữa ta và ngươi những cái kia bị người an bài nhân duyên tuyến, Trần gia gia hỏi ta thực muốn như thế làm sao? Vạn nhất thật sự liền không thích? Trở thành ta Ninh Diêu không thích ngươi, ngươi Trần Bình An cũng không thích ta, như thế nào cho phải? Ta nói, sẽ không đâu, ta Ninh Diêu không thích người nào, ai cũng không xen vào, ưa thích một người, ai cũng ngăn không được. Trần gia gia lại hỏi, cái kia Trần Bình An đây? Nếu không còn nhân duyên tuyến kết nối, lại rời xa Kiếm Khí trường thành nghìn vạn dặm, có thể hay không thì cứ như vậy càng đi càng xa, rút cuộc không trở lại? Ta liền thay ngươi trả lời, không có khả năng, Trần Bình An nhất định sẽ tới tìm ta đấy, dù là không hề ưa thích, cũng nhất định sẽ chính miệng nói cho ta biết. Nhưng mà ta kỳ thật rất sợ hãi, ta càng ưa thích ngươi, ngươi lại không thích ta."

	Ninh Diêu không nói thêm gì nữa, chậm rãi thiếp đi.

	Trần Bình An mở to mắt, nhẹ nhàng đứng dậy, ngồi ở Ninh Diêu bên người.

	Ngẩng đầu, là ba vầng trăng trên trời, cúi đầu, là một cái người trong lòng.
Kết chương.