Chương 129 : Thu được Nham Hỏa Thạch dịch.
Nguyên lai Hỏa Thiềm Thừ tựu ẩn thân tại hồ dung nham bên trong.

	Trách không được đại hán mặt đen bọn hắn không có tìm được.

	"Huynh đệ, dung mạo ngươi thật là đủ xấu. " Lâm Tịch tay cầm Thiên Thu Tán, không khỏi lắc đầu.

	Hỏa Thiềm Thừ thoáng cái tựu bị chọc giận.

	Hắn phát ra trầm muộn "Cục cục " âm thanh, đinh tai nhức óc, sau một khắc, hồ dung nham sôi trào lên, dung nham như là thác nước bay lên, phô thiên cái địa hướng Lâm Tịch hạ xuống.

	Lâm Tịch tế ra Thiên Thu Tán.

	Thiên Thu Tán nhanh chóng phồng lớn, sau đó to lớn mặt dù đem Lâm Tịch che lại, phảng phất một tầng to lớn màng bảo hộ, che đậy hết thảy, đem dung nham toàn bộ ngăn trở.

	Xì xì. . .

	Lâm Tịch nghe đến một tia thiêu đốt âm thanh.

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mặt dù ngay tại run rẩy kịch liệt, giống như đang bị dung nham ăn mòn.

	Không hổ là nhị phẩm yêu thú, rất lợi hại a.

	Đại hán mặt đen ba người thấy thế cả kinh thất sắc.

	Tại dưới núi lửa nếu là bảo vệ pháp khí bị phá, đó cũng không phải là một chuyện tốt, nơi này yêu thú tinh quái, trong công kích tất cả đều kèm theo hỏa độc hiệu quả.

	Những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Chúng ta túi càn khôn a! !

	"Thật lợi hại. " Lâm Tịch kích động.

	Hỏa Thiềm Thừ nhìn thấy Lâm Tịch vậy mà chặn lại chính mình một kích này, càng ngày càng phẫn nộ.

	Nhị phẩm yêu thú, đã có không thấp linh trí.

	Cái này nhân loại hiển nhiên không có hảo ý, hắn tự nhiên sẽ không lưu thủ.

	Chính thấy Hỏa Thiềm Thừ ngửa mặt lên trời vù vù vang dội một thanh, dưới chân vậy mà có từng đạo văn lộ kỳ quái hiện ra lan tràn, chu vi trong nháy mắt bị nhiệt độ cao bao trùm, không khí đều bị bóp méo.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Không hổ là nhị phẩm yêu thú.

	Quả nhiên không đơn giản.

	Dạng này nhiệt độ cao, trúc cơ bên dưới tu sĩ cơ bản không tới mấy phút liền sẽ nóng chết, sau đó bị nướng chín.

	"Tốc chiến tốc thắng. " Lâm Tịch hạ quyết tâm, đồng thời hướng Thiên Thu Tán bên trong quán thâu đại lượng linh lực, bảo vệ thân thể của mình, sau đó trong đầu quan tưởng Dạ La Sát cùng Nhạc Thần.

	Rất nhanh, một đầu ác quỷ, một đầu quái vật tùy theo xuất hiện.

	Lâm Tịch cảm thấy còn chưa đủ, trực tiếp đem trúc cơ khôi lỗi cũng phóng ra.

	"Lên!"

	Lâm Tịch thần thức cường đại về sau, đã có thể nhượng trúc cơ khôi lỗi phát huy phần lớn thực lực.

	Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác chính mình đối Dạ La Sát cùng Nhạc Thần thao túng cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, thần thức cường đại chỗ tốt có thể thấy được chút ít.

	Hỏa Thiềm Thừ thấy thế giận dữ vô cùng.

	To dài đầu lưỡi lần nữa bắn ra, giống roi da đồng dạng linh hoạt, còn kèm theo đáng sợ nhiệt độ cao.

	Nếu như bị đánh lên một thoáng, phỏng đoán toàn thân xương cốt đều muốn bị đánh gãy, mà lại miệng vết thương sẽ còn bị phỏng nghiêm trọng, đem nguyên một khối huyết nhục đều phế bỏ.

	"Hừ, đến hay lắm."

	Lâm Tịch xuyên lên Kim Loan Lưu Vân Giáp, rút ra Tinh Thủ kiếm bay đi lên, kiếm khí bung ra, tầng tầng trảm đi lên.

	Khanh!

	Một tiếng thanh thúy Kim Thạch tiếng vang.

	Đầu lưỡi rụt trở về, Hỏa Thiềm Thừ lộ ra có chút bị đau, nhưng không bị thương tích gì, Lâm Tịch vừa nhìn Tinh Thủ kiếm, trên lưỡi kiếm nóng hổi chuyển hồng.

	Còn thật lợi hại.

	Sau đó, Hỏa Thiềm Thừ vậy mà nhảy vọt mà lên, hướng thẳng đến Lâm Tịch nhào tới.

	Nếu là thật nhào trúng, Lâm Tịch phỏng đoán trực tiếp tựu biến thành thịt nướng.

	"Dạ La Sát! " Lâm Tịch hô.

	Dạ La Sát vỗ cánh bay tới, hung tợn nghênh đón Hỏa Thiềm Thừ, hắn không sợ đau đớn, dù cho bị đốt bị thương cũng chỉ sẽ kích phát Dạ La Sát hung tính, sát khí lẫm liệt.

	Cả hai giao chiến cùng một chỗ, Nhạc Thần cũng tay cầm bảo kiếm tiến lên đón.

	Mà trúc cơ khôi lỗi tại Lâm Tịch thao túng bên dưới, cũng xông về Hỏa Thiềm Thừ.

	Hỏa Thiềm Thừ lại bị hung hăng chế trụ.

	Bản thân nó cũng không phải cái gì am hiểu chạy trốn sinh linh, lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ nghênh chiến.

	Bên trong đánh lửa nóng, bên ngoài đại hán mặt đen ba người gấp không được.

	Bởi vì nhiệt độ cao vặn vẹo không khí, bọn hắn căn bản thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì, dù sao thần trí của bọn hắn còn không làm được ly thể.

	"Nếu không chúng ta trốn a. " song kiếm nữ tu nói.

	Áo vàng tăng nhân do dự: "Thế nhưng là chúng ta túi càn khôn."

	"Lúc này cũng đừng quản túi càn khôn, nếu là hắn chết, Hỏa Thiềm Thừ mục tiêu kế tiếp chính là chúng ta."

	"Luyện khí mười hai tầng, làm sao đối kháng nhị phẩm yêu thú a, đây chính là tương đương với trúc cơ tu sĩ a."

	Đại hán mặt đen một mặt hối hận: "Người này nổi điên làm gì a, nhị phẩm yêu thú cũng muốn đi chọc, chính là Nham Hỏa Thạch dịch mà thôi, còn không bằng đi giết hỏa tinh đây."

	"Thật muốn đi a, thực sự là không cam tâm, toàn thân của ta gia tài, đây chính là ta trúc cơ hi vọng. " áo vàng tăng nhân sầu khổ nghiêm mặt.

	Mặc dù trúc cơ hi vọng mong manh.

	Nhưng tốt xấu có một tia hi vọng.

	Hiện tại tốt, triệt để không có hi vọng.

	Đại hán mặt đen nhìn chằm chằm vặn vẹo không khí tầng tầng thở dài, an ủi nói: "Đi! Lưu được núi xanh, không sợ không có tài đốt, có mệnh tựu có hi vọng."

	Ba người cuối cùng chuẩn bị ly khai.

	Nhưng ngay lúc này, nhiệt độ cao tựa hồ hơi chút biến mất một chút.

	Mặc dù còn là rất nóng, nhưng đã không đến mức nhượng người không tiếp thụ được.

	"Ai bảo các ngươi đi? " Lâm Tịch âm thanh nhàn nhạt truyền ra.

	Ba người cứng đờ, khiếp sợ quay đầu.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Tịch xuyên qua vặn vẹo không khí, một mặt bình tĩnh đi ra, y phục có mấy phần bị thiêu đốt dấu vết, thậm chí còn có ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

	Lâm Tịch tiện tay vỗ diệt trên thân ngọn lửa nhỏ, ném ra ba cái túi càn khôn: "Dẫn ta tới nơi này cũng tính có chút công lao, trả lại cho các ngươi."

	Ba người đại hỉ, vội vàng tiếp nhận túi càn khôn.

	Nhưng bọn hắn vẫn còn có chút như lọt vào trong sương mù.

	Thật hay giả?

	Hắn vậy mà hoặc là đi ra.

	Hỏa Thiềm Thừ đây?

	Đại hán mặt đen thò đầu nhìn quanh, nhìn thấy một đầu phiêu phù ở hồ dung nham bên trong Hỏa Thiềm Thừ, lật lên cái bụng, hiển nhiên là không còn thở , máu tươi sắc như dung nham, không phân ra được.

	Chết!

	Ba người giật mình vạn phần.

	Luyện khí mười hai tầng có thể giết nhị phẩm yêu thú.

	Cái này sao có thể.

	Mà lại giết nhanh như vậy, tính toán thời gian, giống như cũng liền ba bốn phút bộ dáng a.

	Làm sao làm được.

	Hôm nay cũng thật là mở mắt.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Được rồi, không có các ngươi sự tình, đi a."

	Ba người kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới Lâm Tịch như thế thủ ước định.

	Đại hán mặt đen nhãn châu xoay động, cung kính hỏi: "Tiền bối, không biết ngài có cần hay không tùy tùng đây, bận trước bận sau hỗ trợ chuẩn bị, chúng ta mấy người đối chung quanh đây Tiên thành đều rất quen thuộc."

	Thiếu niên trước mắt hiển nhiên không phải thường nhân, hắn nghĩ muốn nắm lấy cơ hội.

	"Không cần. " Lâm Tịch phất tay nói.

	"Tiền bối kia cần xử lý Hỏa Thiềm Thừ sao? Ta cũng hiểu một chút tài liệu xử lý. " đại hán mặt đen còn nói thêm.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Không bằng ta đem Hỏa Thiềm Thừ tặng cho các ngươi tốt hay không?"

	"Dạng này không tốt lắm đâu, chúng ta vô công bất thụ lộc. " đại hán mặt đen nuốt xuống một thoáng, hiển nhiên là phi thường tâm động.

	Lâm Tịch trừng mắt: "Biết không tốt còn không đi? Chờ ta mời ngươi ăn cơm đây!"

	Ba người sợ đến vội vàng xoay người liền chạy, cũng không quay đầu lại, chỉ sợ Lâm Tịch tức giận.

	Thấy ba người rời đi, Lâm Tịch lần nữa lấy ra Tức Thạch Bình, sau đó chậm rãi chứa đầy ròng rã một bình Nham Hỏa Thạch dịch, sau đó đem hắn bỏ vào trong túi càn khôn.

	Tài liệu thu thập đủ.

	Có thể bắt đầu tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ hai.

	Nếu là có thể luyện đến tầng thứ hai, trúc cơ xác suất cũng có thể tăng lên rất nhiều đây.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị rời đi thời điểm.

	Phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người màu trắng.

	"Luyện khí tu sĩ, thần thức có thể so với trúc cơ, liền là ngươi. " người áo trắng kia nói như vậy nói.

	Lâm Tịch thấy thế hoảng hốt.

	Người này là ai, chính mình thần thức đã mạnh như vậy, vậy mà hoàn toàn cảm giác không đến sự tồn tại của đối phương.
Kết chương.