Chương 957 : Tinh Linh Các (3).
Khi Thương Hạ bước lên Tinh Linh các tầng thứ sáu bên trên, ánh mắt chiếu tới chỉ có rất ít mấy cái vật phẩm biểu diễn ra, mà lại mỗi một kiện vật phẩm chu vi đều bao phủ một tầng lại một tầng cấm chế, mà lại mỗi một lớp cấm chế đều cùng toàn bộ Tinh Linh các bảo vệ đại trận liên kết, một khi có người đang không có trải qua cho phép tình huống xuống đụng chạm đến những cấm chế này, tất nhiên sẽ tao ngộ đến cả tòa Tinh Linh các bảo vệ trận màn đả kích.

	Cái kia tầng tầng lẫn nhau cấu kết cấm chế rút dây động rừng, cho dù Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên ánh sáng cũng không có ở không kinh động Tinh Linh các tình huống xuống xóa đi cấm chế nắm.

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng sẽ không đi động tâm tư này chính là.

	Chu Minh Đạo theo sau lưng Thương Hạ đi tới tầng thứ sáu lầu các, La Thất thì lại ở lại tầng thứ năm không có theo tới.

	Chỉ thấy Chu Minh Đạo xin lỗi một tiếng, từ Thương Hạ bên cạnh đi tới cách đó không xa một cái đơn độc dựng đứng đĩa đồng trước mặt, mà ở cái này chỉ đĩa đồng bên trên lại có một khối chỉ có nhỏ chừng đầu ngón tay thỏi đồng, bị một luồng từ đĩa đồng trung ương thổi mà ra tinh khiết nguyên khí nâng lên ở cao ba tấc nơi, cũng xoay tròn đảo quanh, chuyển động quá trình ở trong, nơi góc thỉnh thoảng sẽ có linh quang lấp loé, nhượng người vừa nhìn liền biết được vật này bất phàm.

	Cái này chính là một khối nhỏ Thủ Dương Đồng Mẫu, to nhỏ nhìn qua tựa hồ vừa vặn có thể đủ dùng đến tu bổ U Tuyết kiếm lưỡi kiếm bên trên cái kia một đạo lỗ thủng.

	Liền như thế nhỏ một khối Thủ Dương Đồng Mẫu liền có thể bán ra sáu viên thượng phẩm Nguyên tinh, cái này còn muốn ghi nợ đối phương ân huệ lớn, nhưng Thương Hạ cái này thời điểm mãn tâm tư sách lại là, hầu như toàn bộ lấy Thủ Dương Đồng Mẫu rèn đúc mà thành U Tuyết kiếm, lại nên giá trị bao nhiêu khối thượng phẩm Nguyên tinh?

	Chỉ thấy Chu Minh Đạo đầu tiên là hướng về đĩa đồng bên trên không giống vị trí hư điểm mấy lần, mỗi một lần đều sẽ có một tầng vô hình cấm chế tản đi.

	Thương Hạ thậm chí có thể rõ ràng nhận ra được Chu Minh Đạo mỗi một lần điểm trúng vị trí, từ đầu ngón tay thẩm thấu mà ra Nguyên cương khí đều không cùng giống nhau.

	Cái này cũng chưa hết, liền thấy được Chu Minh Đạo theo sát lại từ ống tay áo ở trong móc ra một viên hiện ra kim loại màu sắc đen nhánh lệnh bài, phía trên mơ hồ có thể thấy được Tinh linh hai chữ, chỉ thấy hắn đem cái này lệnh bài ở đĩa đồng đỉnh lại là vạch một cái, nhẹ nhàng hư không gợn sóng ở trong, một tầng vô hình hư không bình phong bị mở ra.

	Mà đến lúc này, Chu Minh Đạo bỗng nhiên ngửa đầu hướng về đồng khay phía trên các trên lầu chóp nhìn lại, liền thấy được một đạo nguyên khí cột sáng buông xuống, cùng cái kia một đạo từ đĩa đồng mức độ thổi mà lên nguyên khí xung đột lẫn nhau, khối này Thủ Dương Đồng Mẫu nhất thời từ trôi nổi trạng thái ở trong rơi xuống, coong một tiếng rơi vào đĩa đồng ở trong.

	Tận đến giờ phút này, Chu Minh Đạo mới rốt cục đưa tay, nhưng mà hắn đưa tay nắm lên đến lại cũng không phải là Thủ Dương Đồng Mẫu, mà là cái kia chỉ to bằng bàn tay đĩa đồng.

	Đem đĩa đồng từ một cái đồng trụ trên gỡ xuống, Chu Minh Đạo mới mơ hồ thở phào nhẹ nhõm, lại đưa tay đem bàn bên trong Thủ Dương Đồng Mẫu nắm ở chỉ, đưa cho Thương Hạ, nói: "Thương công tử xin mời xem qua!"

	Thương Hạ là tự tay tiếp xúc qua U Tuyết kiếm, hơn nữa còn không chỉ một lần, hắn thậm chí ở tiến giai Ngũ Hành cảnh thời điểm còn từng luyện hóa Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương Nguyên cương tinh hoa, đối với Thủ Dương Đồng Mẫu tự nhiên không xa lạ gì, sớm ở Chu Minh Đạo đem đĩa đồng lấy xuống thời điểm, hắn cũng đã có thể chắc chắc vật này tất nhiên là một khối chất lượng cực cao Thủ Dương Đồng Mẫu không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ vẫn chưa đưa tay lấy ra thỏi đồng, mà là trực tiếp cười nói: "Không cần kiểm tra, Tinh Linh các uy tín không cần hoài nghi!"

	Chu Minh Đạo đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cười nói: "Đa tạ!"

	Chỉ thấy hắn đưa tay một chiêu, một cái tinh xảo phong linh hộp từ lầu các nơi nào đó lăng không bay tới rơi xuống ở trong tay, Chu Minh Đạo đem khối này Thủ Dương Đồng Mẫu phong tồn xong xuôi sau khi, lúc này mới đưa cho Thương Hạ, nói: "Vật này là của Thương công tử."

	"Đa tạ!"

	Thương Hạ hào phóng tiếp nhận phong linh hộp liền trực tiếp nạp nhập ống tay áo ở trong, thậm chí ngay cả thượng phẩm Nguyên tinh đều chưa từng lấy ra, mà là tiếp tục xem trong tay trên tờ giấy liệt ra lục giai vật phẩm danh sách, cũng đồng thời cùng phong tồn ở tầng thứ sáu lầu các trên vật thật tiến hành đối chiếu.

	Đây đối với Thương Hạ mà nói, là một lần khó gặp mở mang tầm mắt cơ hội.

	Cho dù là Thương Hạ chính mình, cũng không từng kiến thức qua bao nhiêu loại lục giai vật phẩm.

	"Trảm Tinh Sí, vật này rõ ràng chính là cánh, lẽ nào là lục giai dị cầm đồ vật? Làm sao chiếc cánh này chỉ có một cái?"

	Thương Hạ nhìn một cái dài ba trượng cánh, phía trên linh vũ cái này một nhìn qua lại như là từng cây từng cây vàng ngọc giống như, ở nguyên khí quanh quẩn phía dưới lập loè mịt mờ linh quang, không khỏi tò mò hỏi.

	Một bên Chu Minh Đạo cười giải thích: "Thương công tử tuệ nhãn, vật này xác thực là một con ở trong tinh không du đãng lục giai dị cầm, hai cánh sắc bén vô song, đã từng một đòn chém nát cả một viên địa cầu, cực kỳ được. Sau tới vẫn là 200 năm trước Tinh Nguyên vệ một cái lục giai doanh chủ, suất lĩnh thủ hạ bảy chi đội vệ tổng cộng bốn mươi chín vị khoác bào người, tới đây dị cầm sào huyệt ở ngoài nơi nào đó mai phục, trải qua một phen khổ chiến sau khi cuối cùng đem đánh chết, nhưng hoàn hảo không chút tổn hại bảo lưu lại đến lại còn sót lại cái này một cái cánh."

	"Một đòn chém nát một viên địa cầu!"

	Thương Hạ "Ặc" một tiếng, lại biết Chu Minh Đạo ngoài miệng mặc dù nói đến đơn giản, nhưng chân thực quá trình e sợ lại là khốc liệt cực kỳ.

	Lúc này Thương Hạ nghỉ chân tại một cái bị cấm chế tầng tầng bao phủ dài bảy thước thương trước mặt.

	Cây trường thương này cả người loang lổ, nhìn qua chính là đã từng trải qua nhiều trận đại chiến, hơn nữa xem toàn thể đi lên duy trì đại thể hoàn hảo.

	Thương Hạ lúc này đứng ở cây trường thương này trước mặt, cứ việc cách mấy tầng cấm chế bình phong, nhưng hắn như trước có thể rõ ràng nhận biết được quanh quẩn ở cây trường thương này bên trên khốc liệt khí tức.

	"Cây trường thương này gọi là 'Viêm Tức', chính là đã từng một cái lục giai Chân Nhân tiện tay thần binh, đến vị này Chân Nhân lấy tự thân Hư Cảnh bản nguyên trăm năm tẩy luyện, đã bắt đầu hướng về Thánh khí chuyển hóa khuynh hướng, thậm chí tự thân cũng đã có rồi một số Thánh khí đặc chất, thương này từ chất liệu cùng với tiềm lực tới giảng có lẽ kém Khấu chân nhân Thủ Dương Đồng Mẫu thần binh, nhưng liền trước mắt giá trị mà nói e sợ còn muốn ở cái kia thanh thần kiếm bên trên!"

	Kỳ thực không cần Chu Minh Đạo giới thiệu, Thương Hạ đại thể cũng có thể từ cây trường thương này trên nhận biết được một vài thứ.

	Bởi vì cây trường thương này đã từng bị nó sở hữu người lấy tự thân Hư Cảnh bản nguyên tẩy luyện trăm năm duyên cớ, một khi có những võ giả khác có thể có được cây trường thương này, liền có thể từ trong kế thừa đến vị kia lục giai Chân Nhân võ đạo ấn ký cùng với bộ phận võ đạo truyền thừa.

	Thương Hạ ở cây trường thương này trước mặt nghỉ chân chốc lát, sau đó liền đi hướng về phía xuống một đạo bị tầng tầng phong cấm lục giai vật phẩm, hắn thậm chí cũng không hỏi cùng cái này một nhánh trường thương nên làm gì tiến hành giao dịch.

	Chu Minh Đạo cũng chỉ là giới thiệu những thứ này lục giai vật phẩm đại thể tình huống, Thương Hạ nếu không hỏi nhiều, như vậy hắn liền cũng không nói nhiều.

	Vài bước khoảng cách, Thương Hạ đi tới một cái rộng rãi miệng bát sắt trước mặt, đã thấy bên trong chứa đựng lại là một đống nhìn qua dường như loạn thạch giống như đồ vật.

	Thương Hạ trong hai mắt lóe sáng lên mà không, trên mặt lại là thay đổi một bộ vẻ tò mò, nói: "Này là vật gì? Hẳn là một loại nào đó thần dị khoáng thạch?"

	Chu Minh Đạo yên lặng mà cười nói: "Thương công tử nhưng chớ có không lọt mắt cái này chồng loạn thạch, đây là 'Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch', ở trong tinh không chính là là thực sự hiếm thấy một loại lục giai linh vật, nhưng vật này công dụng cực kỳ có hạn, bất quá nghĩ đến Thương công tử cũng phải là nghe nói qua dùng vật này làm ra thành vật phẩm, thí dụ như nói 'Xanh thiên ngọc trụ' ?"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Xanh thiên ngọc trụ? Lẽ nào là mở mang động thiên bí cảnh cần thiết tam đại vật phẩm Động thiên giới bi, Xanh thiên ngọc trụ, Bản nguyên thánh khí bên trong cái kia Xanh thiên ngọc trụ?"

	Chu Minh Đạo cười nói: "Chính là vật này, Thương công tử quả nhiên biết được."

	Thương Hạ lại phảng phất không nghe thấy Chu Minh Đạo khen tặng giống như, trực tiếp hỏi nói: "Chu phó các chủ trước nói cái này 'Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch' có thể dùng lấy chế tác 'Xanh thiên ngọc trụ', xin hỏi Tinh Linh các bên trong có thể có chế tác 'Xanh thiên ngọc trụ' truyền thừa có thể cung cấp giao dịch?"

	Chu Minh Đạo tựa hồ cũng sớm đã ở chỗ này chờ Thương Hạ, lại cười nói: "Tinh Linh các tự nhiên là có chế tác 'Xanh thiên ngọc trụ' phương thức, nhưng cũng không đối ngoại bán, bất quá Thương công tử hoặc là Thương công tử sau lưng học viện Thông U có ý được đến 'Xanh thiên ngọc trụ', đúng là có thể ủy thác cho Bản các tiến hành chế tác, dù sao có thể luyện chế lục giai vật phẩm Đại khí sư cũng không phải quá dễ dàng nhìn thấy."

	Thương Hạ nhìn một chút Chu Minh Đạo, trầm giọng nói: "Nếu quy cách lục giai Đại khí sư liền 'Xanh thiên ngọc trụ' đều có thể chế tác, nghĩ đến lợi dụng khối này Thủ Dương Đồng Mẫu đến tu bổ Khấu sơn trưởng thần binh U Tuyết kiếm cũng phải là là điều chắc chắn?"

	Chu Minh Đạo lại cười nói: "Nếu như Linh Phong giới Khấu chân nhân đồng ý nể nang mặt mũi, cái kia Bản các Đại khí sư tự nhiên toàn lực ứng phó."

	Thương Hạ không khỏi gật đầu than thở: "Quý các làm tốt buôn bán oa!"

	Chu Minh Đạo phảng phất không nghe thấy Thương Hạ trong lời nói mang theo giọng giễu cợt, vẫn cứ mặt tươi cười nói: "Đều là để cho tiện chư vị đồng đạo."

	Thương Hạ nghiêm mặt, nghiêm mặt nói: "Như vậy này 'Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch' lại nên làm gì giao dịch?"

	Mặc kệ là Thủ Dương Đồng Mẫu vẫn là Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch, rất hiển nhiên đều là Tinh Linh các đặc biệt vì Thương Hạ, hoặc là nói Thương Hạ sau lưng Khấu Trùng Tuyết, học viện Thông U cố ý chuẩn bị.

	Thương Hạ thậm chí hoài nghi trước nhìn thấy cái kia một cái cánh, cùng với cái kia một thanh "Viêm Tức" trường thương, Tinh Linh các cũng có nhất định cố ý tính.

	Cái kia một khối Thủ Dương Đồng Mẫu nhìn như không mắc, có lẽ cái này một đống Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch đối phương cũng có thể sẽ đưa ra một cái ưu đãi giá cả, nhưng Linh Phong giới lại nơi nào sẽ có lục giai Đại khí sư?

	Thậm chí ngay cả ngũ giai Đại khí sư cũng không biết có hai, ba vị.

	Mặc dù là Thương Hạ hoặc là Khấu Trùng Tuyết từ Tinh Linh các nơi này giao dịch đến cần thiết đồ vật, cuối cùng tám chín phần mười vẫn là sẽ cầu đến Tinh Linh các lục giai Đại khí sư nơi đó, hơn nữa còn muốn đáp lên ân huệ lớn.

	Không thể không nói cái này Tinh Linh các thực sự là làm một tay tốt buôn bán.

	Liền ở Thương Hạ tâm tư thay đổi thật nhanh thời khắc, liền nghe được Chu Minh Đạo nói: " 'Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch' tuy rằng hiếm thấy, nhưng bởi vì công dụng cũng không rộng hiện ra, hơn nữa giá trị thực sự là đang bị Đại khí sư rèn dã trở thành tương tự với 'Xanh thiên ngọc trụ' loại hình Thánh khí sau khi, bởi vậy, bản thân giá cả cũng không đắt giá. Nếu như Thương công tử có yêu cầu, có thể dựa theo một viên thượng phẩm Nguyên tinh năm khối giá cả tiến hành giao dịch, ân, Thương công tử chỉ cần lấy ra mười viên thượng phẩm Nguyên tinh, liền có thể đem cái này một đống 'Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch' cầm."

	Thương Hạ vuốt nhẹ một cái cằm, mặt ngoài nhìn qua phảng phất rơi xuống rất lớn quyết tâm giống như, đầy mặt đau lòng nói: "Cũng được, cái này một bát đá chồng ta muốn! Cứ việc hiện tại còn xa mới tới mở mang động thiên bí cảnh thời điểm, nhưng trước thời gian chuẩn bị tốt những thứ đồ này tổng cũng là lo trước khỏi hoạ , còn có hay không dùng để rèn dã 'Xanh thiên ngọc trụ', e sợ vẫn cần nhà ta sơn trưởng tự mình chủ trì, huống hồ cái này một bát 'Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch' e sợ còn rất xa chưa đủ rèn dã một cái 'Xanh thiên ngọc trụ' chứ?"

	Chu Minh Đạo thấy được lại là một vụ giao dịch đạt thành, nhất thời cười đến nheo lại hai mắt, nói: "Giống như Thương công tử nói, hết thảy đều sớm bắt đầu chuẩn bị, nhất định là không có sai."

	"Đây là con cáo già, trong lời nói trước sau kín kẽ không một lỗ hổng!"

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, tự nghĩ nói: "Bất quá dù là ngươi gian xảo tựa như quỷ, e sợ cũng kiên quyết sẽ không biết, 'Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch' kỳ thực chính là Xuyên Đao thạch chứ? Đây chính là dùng để chế phù ấn nhất định phải đồ vật!"
Kết chương.