Chương 2614: Động thủ đi
 
 	Chứng kiến Bệnh quân bọn hắn tất cả lui ra rồi, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, địch nhân của bọn hắn cuối cùng là Lý Thất Dạ, bọn hắn không muốn đem lực lượng tốn hao trên thân người khác, lại càng không nguyện ý gây thêm rắc rối.
 
 	Bệnh quân bọn hắn lui xuống tuy nhiên nhường Đấu Chiến Hoàng thở dài một hơi, nhưng là nhường Đấu Chiến Hoàng trong lòng bọn hắn nhanh một chút. Liền Bệnh quân loại tồn tại này đều đối với Lý Thất Dạ lộ ra rất cung kính, cái này chỉ sợ không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ đem bọn họ cứu ra Hồng Hoang thiên lao đơn giản như vậy đi, hoặc chính như bọn hắn trước đó phỏng đoán như vậy, Lý Thất Dạ thật là thâm bất khả trắc?
 
 	Trước đó, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn mặc dù đối với thực lực bản thân không có quá lớn lực lượng, đối với mình có thể trấn áp được Lý Thất Dạ, cái này cũng không ôm hy vọng, để bọn hắn ôm lấy hy vọng chính là bọn hắn đòn sát thủ, dù sao bọn hắn đòn sát thủ đích thật là cường đại vô cùng, bằng không mà nói, Thái Thanh Hoàng thiên hạ độc tôn, có được lấy Cửu Bí đạo thống cường đại nhất binh lực, bọn hắn tựu cũng không bình yên vô sự rồi.
 
 	Chính là bởi vì bọn hắn đòn sát thủ đủ cường đại, Thái Thanh Hoàng đều kiêng kị ba phần, không dám bắt bọn hắn thế nào.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đây là bọn hắn lần đi này lớn nhất lực lượng, đồng thời cũng là bởi vì bọn hắn phải bắt được Cửu Tiên thằng nguyên nhân, bởi vì một khi nhường Lý Thất Dạ tìm hiểu Cửu Tiên thằng, vậy đem trực tiếp rung chuyển địa vị của bọn hắn, cũng làm cho trong tay bọn họ đòn sát thủ đã mất đi uy lực.
 
 	Đã không có đòn sát thủ uy hiếp, như vậy Lý Thất Dạ lên làm hoàng đế về sau, nào chỉ là chèn ép bọn hắn, chỉ sợ lúc nào cũng có thể tiêu diệt bọn hắn môn phái, cũng không đủ lực lượng cùng nội tình đi áp chế Lý Thất Dạ, bọn hắn sẽ mất đi hết thảy.
 
 	Cho nên, bọn hắn có thể ủng hộ Lý Thất Dạ làm hoàng đế, nhưng phải giao ra Cửu Tiên thằng, bọn hắn không thể nhường Cửu Tiên thằng vật như vậy rung chuyển bọn hắn đòn sát thủ!
 
 	"Đã như vầy, vậy hãy để cho ta nhìn một lần các ngươi đòn sát thủ đi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhìn thoáng qua Đấu Chiến Hoàng bọn hắn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Ở thời điểm này, Đấu Chiến Hoàng bốn người bọn họ liếc nhìn nhau, cuối cùng Đấu Chiến Hoàng từ từ nói: "Bệ hạ, chúng ta không nhất định phải xung đột vũ trang, chúng ta cuối cùng là người một nhà, cuối cùng là Cửu Bí đạo thống đệ tử, huống chi, ta cùng bệ hạ cũng cùng xuất phát từ Đấu Thánh vương triều."
 
 	"Thật sao?" Đối với Đấu Chiến Hoàng như vậy cầu hoà bày ra mềm lời nói, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Chúng ta đối với bệ hạ, cũng không có bất kỳ thành kiến, cũng đối với bệ hạ không có bất kỳ địch ý." Đấu Chiến Hoàng từ từ nói: "Chỉ là, Cửu Tiên thằng chính là chúng ta Cửu Bí đạo thống mạch máu, chúng ta tâm hệ thiên hạ, vừa mới chỉ là nóng lòng một điểm, làm việc lỗ mãng, xông tới chỗ, mong rằng bệ hạ có thể thứ lỗi."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ mí mắt đều không có nháy một chút, giống như hắn chính là một cái người đứng xem, cái này chuyện không liên quan tới hắn, một bộ xem náo nhiệt dáng dấp.
 
 	"Chúng ta đều nguyện ý ủng hộ bệ hạ, nguyện ý thần phục tại bệ hạ, binh mã thiên hạ, đều đều hiệu trung với bệ hạ, chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, thiên hạ vạn giáo, không dám không theo." Đấu Chiến Hoàng từ từ nói.
 
 	Đấu Chiến Hoàng thốt ra lời này đi ra, làm cho tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, có không ít người trong nội tâm nói thầm, chẳng lẽ Đấu Chiến Hoàng bọn hắn muốn cùng tân hoàng hòa đàm rồi hả?
 
 	"Chỉ có điều có điều kiện, để cho ta giao ra Cửu Tiên thằng." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Cũng không thể nói là nhường bệ hạ giao ra Cửu Tiên thằng." Đấu Chiến Hoàng từ từ nói: "Cửu Tiên thằng, chính là vô song trọng khí, trên đời không gì sánh được. Như thế đồ vật, chính là Cửu Bí đạo thống mạch máu, nên có một cái giám thị. Chúng ta chỉ là mời thiên hạ chư tổ cộng đồng đảm đương như thế trách nhiệm mà thôi, Cửu Tiên thằng, nó vẫn là bệ hạ đấy, bệ hạ cần thời điểm, y nguyên có thể mời ra Cửu Tiên thằng, y nguyên có thể đem Cửu Tiên thằng chấp tại tay."
 
 	"Bệ hạ như nguyện nhường Cửu Tiên thằng tiếp nhận giám thị, cái này cũng tỏ rõ lấy bệ hạ vô tư tâm, chính là tâm hệ thiên hạ, vì Cửu Bí đạo thống mưu cầu phúc lợi, người trong thiên hạ đều nguyện bị bệ hạ phân công, chúng ta càng là không ngoại lệ. Đến lúc đó, chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, chúng ta Tĩnh Liên quan cao thấp đều nguyện ý vì bệ hạ chịu chết." Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cũng từ từ nói.
 
 	"Không sai, ta Binh Trì thế gia cũng nguyện hiệu lực." Binh Trì Tuyệt Tôn cũng lập tức tỏ thái độ, nói ra: "Ra lệnh một tiếng, Binh Trì thế gia ngàn vạn đệ tử đều nguyện chịu chết."
 
 	"Ta Vạn Trận quốc cao thấp cũng tùy thời nguyện bị điều khiển." Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ cũng tỏ thái độ nói ra.
 
 	Nghe được Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đều nhao nhao tỏ thái độ, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, có người cũng nói thầm một tiếng, thấp giọng nói ra: "Dạng này một cọc giao dịch, nghe tựa hồ không hề có hại chịu thiệt, chỉ là giám thị mà thôi, có thể đổi lấy thiên hạ thuần phục, cái này chuyện thật tốt."
 
 	Có một ít nhìn càng thêm xa lão tổ chỉ là cười lạnh một tiếng, thiếu đi có thể rung chuyển bọn hắn đòn sát thủ đồ vật, cho dù thiên hạ thuần phục tân hoàng, cái kia bao nhiêu cũng đã mất đi một ít quyền chủ động, đây cũng là vì sao Thái Thanh Hoàng cho tới nay không làm gì được ngũ cường một trong những nguyên nhân rồi.
 
 	"Tính toán ra, bệ hạ cũng không có cái gì tổn thất, Cửu Tiên thằng chỉ là giám thị mà thôi, mà bệ hạ lại có thể đạt được thiên hạ quy tâm, khai sáng một cái toàn thịnh thời đại, siêu việt tiền nhân, hậu vô lai giả, tên chói vạn cổ, bệ hạ cho rằng như thế nào?" Lúc này Đấu Chiến Hoàng hướng dẫn từng bước, đang dẫn dụ lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, hiện tại quan trọng nhất là thừa dịp Lý Thất Dạ vẫn chưa tìm hiểu Cửu Tiên thằng thời điểm, nhường hắn đem Cửu Tiên thằng giao ra đây, bằng không mà nói, một khi nhường hắn tìm hiểu thành, hết thảy đại thế đã mất, đến đó một bước, nói không chừng thiên hạ cũng không có bọn hắn nơi sống yên ổn, Thánh các cũng tốt, Binh Trì thế gia cũng thế, chỉ sợ sẽ tùy theo tan thành mây khói.
 
 	Thật giống như năm đó Thái Thanh Hoàng, chẳng lẽ năm đó Thái Thanh Hoàng liền không có nghĩ tới đem bọn họ tiêu diệt? Đem ngũ cường đều san bằng? Thái Thanh Hoàng đương nhiên nghĩ tới, chỉ bất quá hắn có chỗ kiêng kị mà thôi, nếu không, Thái Thanh Hoàng đã sớm đã thành lập nên chí cao vô thượng, độc nhất vô nhị vương triều rồi.
 
 	"Thiên hạ quy tâm?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ta muốn thiên hạ quy tâm làm gì? Về phần các ngươi, các ngươi thần phục hay không, các ngươi có nguyện ý hay không bị ta điều khiển, ta quan tâm sao? Không có chút nào quan tâm, không quy thuận ta, không bị ta điều khiển, cái kia không có vấn đề gì nha, san bằng là được, cái này lại không phải việc khó gì."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, nói ra: "Tốt rồi, mọi người cũng nhiều lời nhiều như vậy, cũng khác tại nhiều lời. Hiện tại các ngươi hoặc là quỳ trên mặt đất thần phục, hoặc là liền niết hạ đầu lâu của các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn biến sắc, bọn hắn đều muốn xem liếc, bọn hắn minh bạch hai bên tầm đó đã không có bất luận cái gì giảng hòa khả năng.
 
 	"San bằng thiên hạ, ngươi thực cho rằng không có lực cản sao? Ngươi thực cho rằng Cửu Bí đạo thống mặc ngươi muốn làm gì thì làm sao?" Binh Trì Tuyệt Tôn lạnh lùng quát to một tiếng.
 
 	"Có cái gì lực cản?" Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi sao? Một bầy kiến hôi mà thôi, hai ba chiêu sẽ đem các ngươi diệt đi."
 
 	Thốt ra lời này đi ra, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn dầu gì cũng là đỉnh phong tồn tại, lại bị Lý Thất Dạ nhìn tới như con sâu cái kiến, nói được không chịu được như thế.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, ngươi thật ngông cuồng rồi, bổn tọa ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào hai ba chiêu đánh bại chúng ta!" Một mực đầy ngập lửa giận Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ đã sớm nhịn không được, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Đối với Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ mà nói, bọn họ cùng Lý Thất Dạ tựu là có thù không đợi trời chung, Bát Trận Chân Đế chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn đã sớm đối với Lý Thất Dạ cắn răng nghiến lợi, vì đại cục, hắn mới đè nặng lửa giận nhịn đến bây giờ.
 
 	Bây giờ nói cùng vô vọng, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ ở trong còn có thể lại bảo trì bình thản, một tiếng hét lên, bàn tay lớn duỗi ra, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bàn tay hắn hiển hiện trận đồ, ngay sau đó nghe được "Keng, keng, keng" từng đợt kim loại réo vang không ngừng bên tai.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy từng khối thần kim tổ hợp, nháy mắt giáp tại Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ trên cánh tay.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, thần kim cùng đại trận dung hợp, bạo phát vô cùng vô tận tiên diễm, nghe được "Ông" một tiếng, tựa như một cái vô cùng lớn môn hộ mở ra, trên bầu trời hiện lên trận văn, một cái vô cùng lớn bàn tay theo trận văn trong ló ra.
 
 	Đại thủ này phún dũng ra vô tận vô tận tiên quang, bàng bạc mênh mông, nó đem làm theo trận đồ trong thò đi ra thời điểm, trực tiếp trấn áp mà xuống.
 
 	Bàn tay lớn trấn áp tới, giống như tiên thủ trấn áp đại thế, một tay trấn thế, không chỗ nào địch nổi, tại như thế khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, hết thảy đều giống như tồi khô lạp hủ, hết thảy đều thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Lớn như thế tay trấn áp tới, bàng bạc vô địch, để tại đây rất nhiều người đều hoảng sợ, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Chút tài mọn." Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, một tay thò ra mà thôi, hắn một tay thò ra, cầm trời bắt, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng cái bắt được cái này từ trên trời giáng xuống tiên thủ, ngay sau đó nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, Lý Thất Dạ bắt lấy cái này tiên thủ về sau, liền hung hăng đập xuống đất, thoáng cái đem Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ lật tung, hung hăng nện xuống đất, nện đến hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, chỉ nghe được "Híz-khà-zzz" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ cánh tay bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ xé xuống.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ nắm Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ thủ đoạn thời điểm, tất cả mọi người đều bị chấn động rồi, trước mắt một màn này thật sự là rất có lực xung kích rồi, thật sự là quá kinh khủng tuyệt luân rồi.
 
 	Chí tôn lão tổ, vẫn là không thể tiếp được từng chiêu từng thức, trong nháy mắt liền bị kéo xuống một cánh tay, đây là cỡ nào bá đạo thủ đoạn, đây là kinh khủng bực nào vô cùng thực lực.
 
 	"Tiểu bối, hưu cuồng ——" gặp Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ bị thương, Binh Trì Tuyệt Tôn điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, trên đỉnh đầu hắn treo cao Bách Phá nháy mắt bay ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây sát vận động đội tầm đó, chỉ thấy trăm binh hóa thành một tòa vô cùng lớn thành trì, mênh mông vô ngần, Binh Trì Tuyệt Tôn hai tay phụ giúp cái này cực lớn vô cùng thành trì từ trên trời giáng xuống, "Oanh" một tiếng ở bên trong, trực tiếp trấn giết hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này vô cùng lớn thành trì giống như thương thiên đồng dạng trầm trọng, tại Binh Trì Tuyệt Tôn lực lượng cường đại nhất thôi thúc dưới trấn áp mà đến, đó là uy lực khủng bố cỡ nào.
Kết chương.