Chương 424 : Đậu Trường Sinh hao Thần Ma lông dê.
Thần Đô. 

Cửu sơn bảo vệ xung quanh, ngũ thủy vờn quanh. 

Tấn Vương ngồi thẳng tại bàn trang điểm phía trước, cầm lấy lược gỗ đang tại chải chuốt đen nhánh sợi tóc, chỉ là lúc này Tấn Vương tâm không tập trung, không có trước kia si mê, một phát, lại một phát, không biết tưởng cái gì. 

Không biết bao lâu đi qua, Tú tổng quản chậm rãi đi tới, từng bước một yên tĩnh vô thanh, lặng yên không một tiếng động đi tới đến Tấn Vương sau lưng, cố ý tạo thành động tĩnh, tiếp đó mới cung kính diễn giải: " Điện hạ. " 

" Có tin tức tốt truyền tới. " 

" Đậu Trường Sinh tại Thanh quận quê quán tiềm tu phía sau, cũng không đến đây Thần Đô, mà là lại một lần ly khai Nhân cảnh. " 

Tấn Vương phóng xuống trong tay lược gỗ, nhìn xem trong gương tán lạc sợi tóc, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vui sướng, ngược lại than thở diễn giải； " Này tính toán cái gì tin tức tốt. " 

" Đậu Trường Sinh ly khai Nhân cảnh cũng chỉ là tạm thời, sớm muộn đều là muốn trở về. " 

Tú tổng quản thấp giọng diễn giải: " Này một lần ly khai Nhân cảnh, nhất định đi phúc địa, bắt đầu vì phúc địa tranh đoạt chiến làm chuẩn bị, nơi đó vạn tộc hội tụ, thiên kiêu vô số, Đậu Trường Sinh là Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, đơn đả độc đấu đều không phải Đậu Trường Sinh đối thủ, nhưng dạng này thô thiển đạo lý, nô tỳ đều nhìn ra được. " 

" Cái kia một ít thiên kiêu làm sao sẽ nhìn không ra? " 

" Đậu Trường Sinh nhất định hội chịu nhằm vào, đối diện một vị hai vị vạn tộc thiên kiêu, Đậu Trường Sinh còn có thể chống đỡ được, nhưng năm vị, sáu vị, thậm chí với mười vị đâu? " 

" Không chuẩn Đậu Trường Sinh liền ném đi tính mệnh, sau cùng dù là không phải không chết, nếu là thất bại, chỉ cần điều khiển dư luận, đem Đậu Trường Sinh đánh lên nội đấu người trong nghề, ngoại đấu không chuyên môn đánh giá, kia danh vọng rớt xuống ngàn trượng, lại cũng không có bây giờ uy thế. " 

" Đậu Trường Sinh cũng chỉ là nhất danh thiên tài mà thôi, đối với điện hạ uy hiếp đem hội tiêu trừ hơn phân nửa, còn lại còn có một bộ phận, đối điện hạ đã là không đau không ngứa. " 

" Dù sao Đậu Trường Sinh muốn trưởng thành lên tới, cũng là cần một đoạn thời gian, mà này một đoạn thời gian bên trong điện hạ nếu là không thể đăng đỉnh, thành vì thiên hạ chí tôn. " 

Còn lại Tú tổng quản chưa từng nói ra miệng, nhưng ý tứ biểu lộ không thể nghi ngờ, Thái Tông cùng Cao Tông là sẽ không phóng qua Tấn Vương. 

Cho nên Đậu Trường Sinh tính toán cái rắm a ? 

Đến lúc đó thất bại sớm liền chết, có thể nếu là thành công, vì thiên hạ chí tôn, há có thể e ngại một cái Đậu Trường Sinh. 

Tại Đại Chu khổng lồ thể lượng trước mặt, Đậu Trường Sinh yếu ớt như trứng gà một dạng, đến lúc đó liền không phải sợ hãi Đậu Trường Sinh uy hiếp, mà là Tấn Vương phóng hay không phóng qua Đậu Trường Sinh. 

Tấn Vương bị những lời này an ủi, tâm tình không những không hảo, ngược lại là càng thêm ác liệt. 

Lúc nào? 

Hắn dĩ nhiên luân lạc tới này một bước, muốn đi đánh cuộc địch nhân vận khí không tốt, này thực là một cái lớn lao châm chọc. 

Nhưng hết lần này đến lần khác bây giờ không có chút nào biện pháp, chỉ có thể ký thác tại vận khí, nhìn xem trời cao phải chăng cho chính mình lưu lại nhất tuyến sinh cơ. 

Không. 

Ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích. 

Thái tử cái kia kẻ khiếp nhược, sau cùng dĩ nhiên lựa chọn từ bỏ, chính mình tuyệt đối sẽ không dạng này. 

Tấn Vương con ngươi hiện ra dứt khoát, triệt để hạ định quyết tâm, muốn dẫn đầu đánh vỡ này một cái thế cục, muốn chính mình nắm giữ chủ động, cho dù là chết, cũng có thể lựa chọn như thế nào chết. 

Loại này ngày ngày lo lắng hãi hùng, bị ác mộng bên trong bừng tỉnh nhật tử, Tấn Vương là lại cũng không ý định qua. 

................. 

Thiên ngoại thiên. 

Yên tĩnh, băng lãnh, hắc ám. 

Nồng đậm hắc ám thâm thúy như là hắc động, cuồn cuộn không ngừng thôn phệ hết thảy. 

Dài khoảng 10 trượng lớn nhỏ Tử Kim Hồ Lô, như một chi mũi tên, đang tại hắc ám bên trong không ngừng tiến lên, xé vỡ ra cương phong cùng lãng triều, tia tia sợi sợi hào quang hiển hiện, như nhất đạo bình chướng, ngăn cản trụ phía trước gào thét khí lãng. 

Tiêu Diêu Tử lười nhác nằm ngang, trong tay bưng ly rựu, không ngừng uống vào rựu, Tự Vô Mệnh khoanh chân ngồi ngay ngắn, cao lớn khôi ngô thể phách, như một đầu tông hùng nằm ngang, bắp đùi phía trên hoành lập một cây đao. 

Đang cầm lấy trắng noãn khăn tay, đang tại không ngừng lau sạch lấy Đại Hạ Long Tước Đao lưỡi đao, Đậu Trường Sinh lặp đi lặp lại quan sát nhiều lần phía sau, không khỏi cảm thán lão Trần lúc trước tìm kiếm tượng nhân, bản sự thật sự không sai. 

Nhìn xem này thân đao, lưỡi đao, nhìn lại một chút chuôi đao, phỏng chế chính là giống nhau như đúc, thậm chí là cả vỏ đao đều không sai biệt lắm. 

Vị kia tượng nhân tuyệt đối gia học sâu xa, hoặc là sư môn truyền thừa lâu đời, bằng không thì không có khả năng phỏng chế như thế giống như đúc, nếu là quan sát bề ngoài bất luận lực lượng, nếu là chưa quen thuộc lời nói, chỉ là sơ bộ hiểu rõ lời nói, tuyệt đối là phân không rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh hướng Tự Vô Mệnh thấu thấu, này không phải vì gần khoảng cách quan sát Đại Hạ Long Tước Đao, mà là muốn khoảng cách Đức Trạch thượng tiên xa một ít. 

Lần này đi đến phúc địa, vốn tưởng rằng chỉ là chính mình cùng Tự Vô Mệnh, nhiều nhất vị Tiêu Diêu Tử liền có một ít ngạc nhiên, nhưng chưa từng tưởng tại khích tướng ly khai Nhân cảnh lúc, đem Đức Trạch thượng tiên cũng mang lên. 

Này một lần tổng cộng bốn người đi đến phúc địa, tình huống có hơi không đúng, đội hình thái quá mức hào hoa. 

Vốn bình thường tình huống, hẳn là một tôn Thần Ma, mang theo ba gã thiên tài, nhưng Đậu Trường Sinh nơi này trái lại, một cái thiên tài mang theo tam tôn Thần Ma, này đội hình phi thường đáng sợ, hiển lộ rõ ràng ra Nhân tộc Thần Ma số lượng, cũng nhìn ra này một lần đối phúc địa coi trọng. 

Chỉ là vốn đoàn kết đội ngũ, bây giờ hỗn vào một cái nhị ngũ tử, này tương lai liền có một ít hung hiểm. 

May mắn chính mình còn có hai đầu mệnh, Sinh Tử Mộc Ngẫu cũng có thể dùng hai lần, thêm tại cùng một chỗ tổng cộng bốn đầu mệnh, bằng không thì Đậu Trường Sinh thật sự có tâm không đi, dù sao cùng một tôn có vấn đề Tiên Thiên Thần Ma tại cùng một chỗ, này thật sự là quá nguy hiểm, như tại sắp phun trào miệng núi lửa nhảy disco, không biết lúc nào nham tương phun trào, liền một lớp lưu đem Đậu Trường Sinh cho mang đi. 

Chuyển niệm chi gian Đậu Trường Sinh liền an lòng, đối phương không tiếc bốc lên sinh mệnh nguy hiểm tới tiềm phục, nhất định có chính mình mục đích, nơi nào hội bởi vì chính mình mà bại lộ, cùng loại loại này nội gian, gián điệp, vì không bại lộ, bất luận cái gì nhiệm vụ đều muốn tận tâm kiệt lực, được xưng là cẩn trọng. 

Nếu là thật sự xảy ra chuyện, tại Đức Trạch thượng tiên bên cạnh, thế nhưng muốn so tại Tự Vô Mệnh bên cạnh còn muốn an toàn. 

Giết loại này nhị ngũ tử, thật sự là quá lãng phí, chính mình nếu là Nhân tộc cao tầng, tốt nhất xử lý phương thức chính là danh vì nể trọng đối phương, kì thực chính là đem đối phương đương làm công cụ người, không ngừng nghiền ép đối phương giá trị, tân tân khổ khổ vì Nhân tộc đồ vật bôn ba, vì Nhân tộc bá thêm gạch thêm ngói. 

Đậu Trường Sinh trong lòng nhất an, cái kia trói buộc không tự tại biến mất, Đậu Trường Sinh ngược lại là tới tinh thần, chủ động ly khai Tự Vô Mệnh bên cạnh, hướng Đức Trạch thượng tiên đi tới, sau cùng trạm tại Đức Trạch thượng tiên bên cạnh, chủ động mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Lão tiền bối. " 

" Ta gần nhất nghiên cứu Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Chu Tước tứ tượng, trong đó đối với Thanh Long chi lực kiến thức nửa vời, rất nhiều địa phương tưởng không minh bạch, còn thỉnh lão tiền bối giải thích nghi hoặc. " 

" Xin nhờ. " 

Đậu Trường Sinh trong nháy mắt khom lưng hạ bái, đã cúi đầu 90 độ, bất luận là thái độ cùng động tác, toàn bộ đều là không thể bắt bẻ, tại Thanh quận bị người hao lông dê, bây giờ Đậu Trường Sinh tính toán hao Đức Trạch thượng tiên lông dê. 

Nhị Thập Bát Tinh Túc Đại Trận, không chỉ là có thể đứng tại đầy đất, đương làm thủ sơn đại trận, hộ thành đại trận, cũng đồng thời là nhất môn chiến trận. 

Nhị Thập Bát Tinh Túc Đại Trận có lưỡng dụng, này giá trị liền đã tăng vọt, cách dùng liền phi thường linh hoạt. 

Nhị Thập Bát Tinh Túc Đại Trận có thể phân ra 28 loại Nhất phẩm đại trận tới, tự nhiên cũng có thể diễn sinh ra 28 chủng lên phẩm Đạo binh, trong đó Thanh Long thất túc, Huyền Vũ thất túc các loại, nếu là có thể tổ hợp tại cùng một chỗ, uy lực bắt đầu phiên bội tăng vọt, đây mới là Nhị Thập Bát Túc Tinh Đại Trận lợi hại nhất địa phương. 

Gom đủ Thanh Long thất túc có thể tương đương với Thần Ma, 28 túc tinh toàn bộ gom đủ, liền là Tiên Thiên Thần Ma cấp độ. 

Không khách khí tới giảng, này là tương lai Nhân tộc nhất thống vạn tộc trọng yếu tư bản, Thần Ma xuất hiện nhất vị quá khó khăn, như Võ đạo Tam phẩm Tông Sư một dạng, nhưng Đạo binh huấn luyện tẫn quản khó khăn, có thể nếu là có đầy đủ tài nguyên, hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống, này Đạo binh cũng là có thể một nhóm đón lấy một nhóm huấn luyện mà thành. 

Độ khó chợt hạ xuống đâu chỉ gấp 10, này cũng là đại nhất thống vương triều cường thịnh nguyên nhân. 

Tương lai thật muốn đem Nhị Thập Bát Tinh Túc Chiến Trận diễn hoá ra tới, này liền có thể tương đương với một tôn Tiên Thiên Thần Ma, hơn nữa này một loại hình thức còn có thể phục chế, không phải chỉ có thể diễn hoá ra một bộ chiến trận liền im bặt mà dừng. 

Có 28 túc tinh phía sau, chờ tương lai thực lực đầy đủ, có thể tiếp tục nếm thử thôi diễn xuống dưới, bắt đầu tăng thêm chu thiên tinh túc, thêm cường đại trận uy lực. 

Trước mặt này Đức Trạch thượng tiên tẫn quản là giả, có thể đối phương dám giả mạo Đức Trạch thượng tiên, khẳng định cũng muốn chuyên môn học tập Đức Trạch thượng tiên bản sự, Đức Trạch thượng tiên am hiểu nhất Tứ Tượng chi lực, đối phương khẳng định là tinh thông, trong đó đến cùng có hay không chân chính Đức Trạch thượng tiên cường, Đậu Trường Sinh căn bản không biết, nhưng chính mình bây giờ tầng thứ thấp, đầy đủ vì chính mình truyền đạo thụ nghiệp. 

Đức Trạch thượng tiên mí mắt rủ xuống, như ngủ say một dạng, căn bản không có nghe thấy Đậu Trường Sinh lời nói, phi thường rõ ràng sự tình, Đức Trạch thượng tiên không tưởng phản ứng Đậu Trường Sinh, đối với cái này Đậu Trường Sinh thẳng tắp cái eo phía sau, lại một lần nữa hạ bái diễn giải: " Lão tiền bối trong lòng đối vãn bối không thích, vãn bối cũng biết rõ. " 

" Nhưng này một lần đi đến phúc địa, là vì ta tộc lại tăng thêm một châu chi địa, cũng là vì ta tộc trưởng thịnh không suy, càng là vì ta tộc bá nghiệp. " 

" Mời tiền bối không muốn có tư nhân tâm tình, muốn lấy đại cục làm trọng. " 

" Xin nhờ. " 

Nửa ngày, Đức Trạch thượng tiên chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhất đạo thần quang trùng dũng mà ra, hơi hơi giơ tay lên nâng lên Đậu Trường Sinh diễn giải: " Lần trước ta liền đã nói qua, ngươi ta chỉ là một ít hiểu lầm, Càn Hầu thế tử sự tình không phải chuyện xấu, nhượng hắn ăn nhiều một chút thiệt thòi, này đối hắn tương lai tốt. " 

" Vừa mới lão phu không có phản ứng, không phải là lão phu cố ý đắn đo tư thái, cũng không phải không tưởng phản ứng ngươi, mà là lão phu đang ở vào tu hành then chốt. " 

" Lão phu nói như vậy nhiều, không phải nhượng ngươi lý giải, mà là muốn nói cho ngươi, vì Nhân tộc, lão phu sợ gì nhất chết, loại này dễ dàng nhượng người hiểu lầm lời nói, về sau còn là không muốn nhiều lời. " 

" Tới, nơi nào có nghi hoặc, chi bằng nói thẳng. " 

Đức Trạch thượng tiên duỗi tay vuốt ve râu dài, ôn hòa như nhà bên lão gia gia, thái độ thân thiết ôn hòa, bắt đầu vì Đậu Trường Sinh giải thích nghi hoặc. 

Một đối một Thần Ma dạy bảo, đã chính thức bắt đầu. 

Này một loại cơ hội thế nhưng không nhiều, Đậu Trường Sinh ngày xưa có thể quật khởi, tu hành thuận buồm xui gió, lúc trước đi đến Hắc Thủy Quan phía trước, từ Trần Diệt Chu vị này Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư tự mình dạy bảo cũng có quan hệ. 

Lúc trước tình thế cùng lúc này phi thường tương tự, đều là gấp rút lên đường trên đường sáng tạo ra cơ hội, đạt được một đối một dạy bảo, bằng không thì ngươi đi nơi nào đi tìm bực này tạo hóa đi, dám nhượng Thần Ma ngày ngày làm giảng đạo. 

Thời gian nhoáng một cái bảy ngày đi qua, Đức Trạch thượng tiên cảm giác không sai biệt lắm, lúc này mới đình chỉ một đối một dạy bảo, ngắn ngủi mấy ngày là nói miệng đắng lưỡi khô, Đức Trạch thượng tiên cũng hiểu được, này cũng không phải thật sự, mà là tinh thần phía trên một loại chán ghét. 

" Hảo, tiếp xuống tới trước chính mình tham ngộ, tương lai có thời gian lại đi Đức Trạch Tiên Vực tìm ta. " 

" Đức Trạch Tiên Vực đại môn, vĩnh viễn vì ngươi mở ra. " 

Đức Trạch thượng tiên thân thiết lưu lại một câu, trong lòng có phần hơi nị oai, nhượng ngươi tới cửa mới là lạ. 

Đậu Trường Sinh đang lắng nghe như si như say, rất nhiều không hiểu địa phương, từ Thần Ma giảng thuật một phen phía sau, lại là phi thường hảo lý giải, này chính là danh sư tác dụng. 

Hơn nữa đối phương không chỉ là giảm xuống lý giải độ khó, hiểu được cũng phi thường nhiều, cho dù có ý khống chế, nhưng chỉ là thỉnh thoảng bạo lộ ra từ ngữ, cũng là nhượng Đậu Trường Sinh được lợi không cạn, như là rất nhiều tri thức, đối với ngươi mà nói chính là thường thức, có thể nếu là 50 năm phía trước, này chính là không truyền chi bí, cho nên này chính là ngôn nhiều lời mất nguyên nhân. 

Đức Trạch thượng tiên dùng mấy ngày thời gian liền đuổi chính mình, này sao có thể được? 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn tiếp tục uống rượu Tiêu Diêu Tử, còn tại lau đao Tự Vô Mệnh, sau cùng nhìn hướng Đức Trạch thượng tiên. 

Công cụ người, như thế nào có thể đào thoát rơi làm công vận mệnh. 

Vì Nhân tộc bá nghiệp, bắt đầu cửu cửu lục a. 

Đậu Trường Sinh chủ động diễn giải: " Lão tiền bối đối Tứ Tượng chi lực vận dụng, đã đến đỉnh phong tạo cực tình trạng, chắc hẳn vạn tộc Thần Ma trong đó cũng là nổi bật, thiên hạ Thần Ma ít có thể kịp. " 

" Có thể cùng lão tiền bối học tập, này là vãn bối cả đời vinh hạnh, còn thỉnh lão tiền bối tiếp tục. " 

Đậu Trường Sinh khách khách khí khí vài câu phía sau, nhìn xem Đức Trạch thượng tiên lại trầm mặc xuống tới, ánh mắt ngưng tụ phía sau diễn giải: " Có phải hay không vừa mới đắc tội lão tiền bối, nếu là làm không đúng, vãn bối hướng lão tiền bối bồi lễ. " 

" Còn thỉnh lão tiền bối thứ lỗi, ta cũng biết rõ lão tiền bối khổ cực, bất quá vì Nhân tộc, mời lão tiền bối lại khổ cực một chút. " 

Đức Trạch thượng tiên một cặp con ngươi, thần quang không ngừng lập loè, lần đầu phát hiện này Đậu Trường Sinh cư nhiên như thế có thể nói, hơn nữa này vương bát dê con, tại không ngừng khiêu khích chính mình, này là ỷ vào chính mình muốn vì Nhân tộc mà chiến, có bùa hộ mệnh, công nhiên cho trả thù chính mình. 

Quá càn rỡ. 

Thật sự là quá càn rỡ. 

Đức Trạch thượng tiên có tâm cho Đậu Trường Sinh một cái giáo huấn, dư quang chú ý đến uống rượu Tiêu Diêu Tử hướng chính mình nhìn qua tới, Tự Vô Mệnh cũng vừa vặn ngẩng đầu, Đức Trạch thượng tiên nụ cười sáng lạn diễn giải: " Ngươi này hài tử nói cái gì lời nói, cái gì có khổ hay không. " 

" Tới ta lại cho ngươi giảng thuật Bạch Hổ thất túc. " 

Đức Trạch thượng tiên duỗi tay hoa một cái, một bộ tinh đồ xuất hiện, bắt đầu vì Đậu Trường Sinh trình bày đứng lên, thời gian chậm rãi trôi qua, không biết bao lâu đi qua, Đậu Trường Sinh chờ một hồi, không có nghe thấy Đức Trạch thượng tiên lại mở miệng, không khỏi mở miệng diễn giải: " Vì Nhân tộc. " 

Lời nói vừa mới vang lên, liền bị người trùng trùng điệp điệp đập đến bả vai, Tự Vô Mệnh thô cuồng thanh âm vang lên nói: " Được rồi. " 

" Đã đến địa phương. " 

" Thu liễm điểm, này thế nhưng lão tiền bối, nên có tôn trọng cùng kính ngưỡng là muốn có. " 

" Lần sau nhiều hỏi hỏi như thế nào bồi dưỡng thiên địa Linh căn, này lão quỷ có đặc thù bí thuật, Đức Trạch Tiên Vực cái kia nhất khoả thiên địa Linh căn, dài thật sự là quá hảo, ta sớm tưởng cũng tới nhất khoả. " 

" Không, là ngươi đại tẩu Bách Hoa Viên xảy ra chuyện, lần trước tại Bách Hoa Viên trông thấy không ít trân phẩm héo rũ, này không được a, này phải cứu a. " 

" Làm vì đệ đệ, ngươi phải hỗ trợ. " 

Tự Vô Mệnh đè thấp thanh âm nói: " Lại hung ác điểm! "
Kết chương.