Chương 805: Thiết gia
 
 	Lão ba ba trong nội tâm là muốn rời đi, hắn là đem Lý Thất Dạ cõng đến nơi muốn đến, trong lòng của hắn đương nhiên khát vọng Lý Thất Dạ có thể tha hắn một lần, nhưng là, Lý Thất Dạ không có mở miệng, hắn cũng không dám hỏi, đành phải chở đi Lý Thất Dạ tiếp tục đi tới.
 
 	Trước mắt cái này một vùng phế tích mười phần rộng lớn , có thể tưởng tượng, tại trước kia, nơi này có thể tự thành một thành!
 
 	Nhìn thấy trước mắt đều là lầu nát phá vũ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, Thiết gia chung quy là xuống dốc, cường đại hơn nữa gia tộc, cũng vô pháp trốn qua suy sụp vận mệnh.
 
 	Tại Thiên Hỏa huyện, nói tới Thiết gia, rất nhiều người đều biết, người đời trước nâng lên Thiết gia, càng là không khỏi giơ ngón tay cái lên khen: "Thiết gia là lịch đại chủ nhân đều là người tốt, chúng ta Thiên Hỏa huyện có dạng này chủ nhân là Thiên Hỏa huyện chi phúc."
 
 	Đối với Thiên Hỏa huyện bách tính tới nói, bọn hắn chỉ biết là Thiết gia lịch đại chủ nhân đều là nhân từ khoan hậu, bởi vì Thiên Hỏa huyện là Thiết gia đất phong, mà Thiết gia đối với Thiên Hỏa huyện thuế phú là cả Ngưu Mục quốc thấp nhất địa phương! Chính là bởi vì như thế, cái này khiến Thiên Hỏa huyện an cư lạc nghiệp.
 
 	Mà Thiên Hỏa huyện dân chúng nhưng lại không biết Thiết gia càng xa xưa huy hoàng hơn lịch sử, trên thực tế, tại đương thời rất nhiều người cũng đã không biết thiên hỏa Thiết gia huy hoàng, năm đó huy hoàng đã là tan thành mây khói.
 
 	Tại xa xôi năm đó, đã từng có một vị Thiên Hỏa Nữ Thần, một vị danh chấn Cửu Giới nữ thần, một vị đứng tại đỉnh phong vô địch tồn tại. Ở đằng kia xa xôi tuế nguyệt, Thiên Hỏa Nữ Thần đã từng là vang dội Cửu Giới, để vô số tuấn kiệt thiên tài cảm mến.
 
 	Ở đằng kia xa xôi tuế nguyệt, Thiên Hỏa Nữ Thần từng tại Âm Nha tọa thượng hiệu trung, làm hắn tọa hạ chiến tướng, có thể nói là công lao hiển hách, nàng không chỉ là mỹ mạo động lòng người, càng quan trọng hơn là. Nàng đạo hạnh kinh thiên.
 
 	Đi qua vô số chinh chiến về sau. Thiên Hỏa Nữ Thần cũng mệt mỏi. Cuối cùng, làm Âm Nha Lý Thất Dạ cho phép nàng rời khỏi, không còn vì hắn hiệu trung!
 
 	Thiên Hỏa Nữ Thần rời khỏi về sau, đạt được làm Âm Nha Lý Thất Dạ phong phú ban thưởng, cuối cùng, nàng định cư tại Thạch Dược giới, lấy chồng sinh con, truyền thừa Tân Hỏa. Thành lập uy hiếp thiên hạ Thiết gia!
 
 	Đáng tiếc, trăm ngàn vạn năm đi qua, Thiên Hỏa Nữ Thần dạng này một cái tên, đã để người quên lãng, Thiết gia huy hoàng cũng theo đó tan thành mây khói.
 
 	Lão ba ba chở đi Lý Thất Dạ tại đây trong một mảnh phế tích tiếp tục tiến lên, khi đi tới mảnh này phế tích vùng đất trung ương thời điểm, chỉ gặp có mấy toà phủ đệ vẫn là đứng sừng sững ở chỗ đó, hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa, cái này vài toà phủ đệ chính là to lớn bá khí.
 
 	Chỉ bất quá. Cái này to lớn bá khí phủ đệ đã là cũ kỹ, đã là không còn nữa năm đó huy hoàng. Chỉ có thể từ nơi này vài toà phủ đệ hình dáng bên trong có thể ẩn ẩn nhìn thấy năm đó huy hoàng phồn hoa mà thôi.
 
 	Tại đây vài toà phủ đệ trước đó, có một khối bia đá đặc biệt làm người khác chú ý, tấm bia đá này không biết là lấy đá gì tài đúc thành, cao lớn nặng nề! Tại như vậy một khối to lớn trên tấm bia đá, chỉ có một cái chữ "thiết".
 
 	Chỉ như vậy một cái chữ "thiết", cũng đã là chứng kiến Thiết gia năm đó huy hoàng, chỉ như vậy một cái chữ Thiết, tại năm đó, không biết để bao nhiêu người nhượng bộ lui binh.
 
 	Cái này một cái chữ "thiết" cũng không biết là xuất từ người nào chi thủ, như thế một cái chữ "thiết", chính là rồng bay phượng múa, bá khí mười phần, tựa như là bễ nghễ Cửu Giới, khinh thường vạn vực.
 
 	Xa xa nhìn thấy cái này bia đá, xa xa nhìn thấy như thế một cái chữ "thiết", coi như đã thường thấy hưng suy Lý Thất Dạ, trong lòng cũng không khỏi dâng lên rất nhiều tâm tình không nói ra được.
 
 	Năm đó, hắn ban cho tấm bia đá này, ngoại trừ có nguyên nhân khác bên ngoài, đồng thời cũng là vì Thiết gia trấn thủ, như thế một cái chữ "thiết", xuất từ hắn chi thủ, từng để cho bao nhiêu người đến phục bái!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, tấm bia đá này vẫn còn, chữ "thiết" vẫn còn, nhưng là, Thiết gia đã xuống dốc.
 
 	"Phanh" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ nhìn xa xa tấm bia đá này mà cảm khái thời điểm, đột nhiên, một cây trường thương ném đến, mạnh mẽ đanh thép, thanh này trường thương đính tại Lý Thất Dạ phía trước không xa trên mặt đất.
 
 	"Lăn, Thiết gia không chào đón các ngươi!" Lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, lạnh lùng hung mãnh.
 
 	Lúc này, tại phủ đệ trước đó đứng đấy một nữ tử, nữ tử này một thân võ giả trang phục, một thân y phục sát người, đặc biệt nổi bật ra nàng cái kia sóng cả ngực tuôn ra dáng người. Nữ tử này thần thái lạnh lùng, tú mục tràn đầy sát ý, thần thái có quả quyết sát phạt khí tức, cả người thoạt nhìn giống như là một tên dũng mãnh thiện chiến nữ tướng.
 
 	Nữ tử này sau lưng lưng cõng từng thanh từng thanh thiết thương, mỗi một chiếc thiết thương đều lóe ra hàn quang. Mặc dù nữ tử này khí thế hung mãnh, huyết khí cũng là tràn đầy , bất quá, nàng là một phàm nhân, tối đa cũng liền là tu luyện võ kỹ cao thủ, cũng không phải là tu sĩ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nữ tử này, nhàn nhạt nói ra: "Cô nương, ta tới nơi này, cũng không có cái gì ác ý."
 
 	"Mặc kệ có hay không ác ý, cút cho ta!" Nữ tử này lạnh lùng nói ra: "Lân Hầu chó săn, không có một cái nào là đồ tốt! Lập tức lăn, nếu không, ta liền không khách khí."
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ là cô nương đã hiểu lầm, cái gì Lân Hầu, ta không biết, ta chỉ là tới nơi này nhìn xem!"
 
 	"Coi như ngươi không phải Lân Hầu chó săn, ta Thiết gia cũng không chào đón ngươi, lập tức cút!" Nữ tử lạnh như băng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn nữ tử sau lưng phủ đệ, cả tòa phủ đệ không có những người khác, tại đây Thiết gia cũng chỉ có nữ tử trước mắt này mà thôi, lại nhìn nữ tử trước mắt này, mặc dù nàng là huyết khí tràn đầy, nhưng, cũng chỉ bất quá là một kẻ vũ phu mà thôi, cũng không có tu đạo.
 
 	"Cô nương, khách khí với ta một điểm, đối với ngươi có chỗ tốt." Lý Thất Dạ khó được có tốt tính, bình thản nói ra.
 
 	"Ít cùng ta hoa ngôn xảo ngữ, ta không cần chỗ tốt gì, lập tức cút!" Lúc này, nữ tử tay cầm một cái khác đem thiết thương, lạnh lùng nói, bất cứ lúc nào cũng sẽ ném tới.
 
 	Nữ tử trước mắt này chính là Thiết gia đương đại chủ nhân Thiết Lan! Nâng lên Thiết Lan, toàn bộ Thiên Hỏa huyện bách tính đều sẽ giơ ngón tay cái lên tán thưởng nói ra: "Không tầm thường chủ nhân, quắc nước không thua kém đấng mày râu."
 
 	Đối với Thiên Hỏa huyện bách tính tới nói, Thiết Lan là tốt nhất chủ nhân, bởi vì nàng một lòng say mê tại võ học, vì luyện võ, thậm chí là phân phát trong nhà nô bộc, hơn nữa, nàng cũng miễn đi Thiên Hỏa huyện thuế phú! Tại Thiên Hỏa huyện, vô số dân chúng ủng hộ nàng.
 
 	Trên thực tế, Thiết Lan tại toàn bộ Ngưu Mục quốc đều là có rất cao uy vọng, chí ít tại giữa phàm thế là như thế, nàng thuở nhỏ liền nhung thủ biên cương, đã từng bình định náo động, vì Ngưu Mục quốc lập xuống hiển hách công lao, nàng đã từng bị Ngưu Mục quốc quốc quân phong làm Đại tướng.
 
 	"Thật hung hỏa khí." Lý Thất Dạ còn chưa mở miệng, vào lúc này, một cái tiếng cười to vang lên, vỗ tay cười nói nói.
 
 	Lúc này, một thanh niên đi đến, phía sau hắn đi theo mười cái tùy tùng, người thanh niên này huyết khí rất mạnh, vừa nhìn liền biết là một tên tu sĩ.
 
 	"Lân Hầu!" Nhìn thấy người thanh niên này, Thiết Lan lập tức biến sắc, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cùng ngươi chó săn lập tức uống, nếu không, chớ trách ta không khách khí!"
 
 	"Một kẻ phàm nhân, cũng dám ở trước mặt bản tọa hung hăng càn quấy!" Người thanh niên này sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Bản tọa nếu không phải xem ở Ngưu Mục quốc hoàng chủ Tô Minh Trần phân thượng, đã sớm diệt ngươi!"
 
 	Lúc này, người thanh niên này lạnh lùng nói ra: "Thức thời, đem Thiết gia mảnh đất này bán cho bản tọa, nếu không, đừng trách bản tọa không cho Ngưu Hoàng Tô Minh Trần thể diện, cưỡng ép đoạt lại!"
 
 	"Lăn, đừng si nhân nằm mơ!" Thiết Lan lạnh quát lên: "Coi như ta chết đi, cũng sẽ không đem Thiết gia tổ địa bán!"
 
 	"Giết chết ngươi, hạng gì dễ dàng!" Lân Hầu cười lạnh nói ra: "Giết chết ngươi, tựa như giết chết một con kiến, bản tọa cùng ngươi mua, cái kia bất quá cho Ngưu Hoàng ba điểm thể diện mà thôi!"
 
 	"Đã nàng để ngươi lăn, ngươi liền cút đi, Thiết gia đất đai không bán." Ở thời điểm này, Thiết Lan vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, tựa như đuổi ruồi.
 
 	Lúc này, người thanh niên này ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, nhìn thấy Lý Thất Dạ phổ la đại chúng bộ dáng, căn bản là không có đem hắn để ở trong mắt, càng không có đi xem dưới chân hắn lão ba ba.
 
 	"Nha, tới một cái hộ hoa sứ giả nha." Người thanh niên này nhìn lấy Lý Thất Dạ, nở nụ cười, hắn cười tủm tỉm nói ra: "Nhìn ngươi bộ dáng, cũng cần phải là một tên tu sĩ đi. Hộ hoa là một chuyện tốt tình, nhưng là, hộ hoa, cũng phải nhìn đối tượng!"
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Đối tượng? Ta xưa nay không nhìn đối tượng!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Lân Hầu cũng cười ha hả, cười lạnh một tiếng, sau đó nói ra: "Ngươi biết ta là ai sao? Không có làm rõ ràng trước đó, cũng dám hộ hoa, lá gan không nhỏ nha!"
 
 	"Có khác nhau sao?" Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Đối với ta mà nói, chẳng cần biết ngươi là ai, đó cũng là a miêu a cẩu loại này cấp bậc mà thôi."
 
 	Lân Hầu vốn là còn có mấy phần đắc ý, nhưng bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, lập tức bị tức đến sắc mặt tái nhợt, hắn lạnh lùng nói ra: "A miêu a cẩu, tiểu tử, ngươi biết bản tọa là ai không? Bản tọa chính là Đề Thiên Cốc đệ tử, sư huynh của ta là Tín Ông quốc Điểu Hoàng, đại sư huynh của ta chính là Kim Ô Thái tử. . ."
 
 	Nâng lên xuất thân của chính mình, Lân Hầu không khỏi có ba điểm đắc ý, Lân Hầu, hắn là một cái thằn lằn thành đạo, tự xưng là Lân Hầu. Hắn là Đề Thiên Cốc đệ tử không sai, chỉ bất quá, là loại kia ngoại vi đệ tử.
 
 	Giống Đề Thiên Cốc loại này một môn song đế quái vật khổng lồ, ngoại vi đệ tử là nhiều vô số kể . Bất quá, Lân Hầu có một việc là rất đắc ý, đó chính là hắn phía sau chỗ dựa là Đề Thiên Cốc Nhị sư huynh Ô Hoàng Thánh Phi!
 
 	Chính là bởi vì như thế, Lân Hầu là thường thường cùng người khác nói khoác, thường thường đang nói chính mình là Đề Thiên Cốc đệ tử, Nhị sư huynh là Điểu Hoàng, Đại sư huynh là Kim Ô Thái tử! Thổi phồng đến, giống như hắn là Đề Thiên Cốc đại nhân vật gì.
 
 	Đối với Lân Hầu nói khoác, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn lại nhiều liếc hắn một cái, khoát tay nói ra: "Không biết, chưa nghe nói qua."
 
 	Lân Hầu bị Lý Thất Dạ thái độ như vậy tức giận đến sắc mặt đỏ lên, sắc mặt hắn là hết sức khó coi!
 
 	"Thiếu gia, loại này thứ không biết chết sống, để cho chúng ta đến hảo hảo giáo huấn hắn, ngươi đi thu thập cô nàng kia." Lân Hầu sau lưng mười cái tùy tùng lập tức nhảy ra ngoài.
 
 	Lúc này, mười cái tùy tùng thần thái hung mãnh, khí thế hung hăng hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Gặp cái này mười cái tùy tùng, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, một chỉ bắn ra, "Phanh" một tiếng, mười cái tùy tùng tại một chỉ phía dưới hóa thành huyết vụ.
 
 	Chuyện như vậy, đem Lân Hầu dọa đến hồn cũng phi, lần này hắn biết mình đá vào tấm sắt, hắn quay người liền muốn trốn, nhưng là, hắn một bước đều không có bước ra, cả người bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi biết ta là ai sao? Ta, ta thế nhưng là Đề Thiên Cốc đệ tử, ta Nhị sư huynh Điểu Hoàng coi trọng khối này đất đai, ta là thụ Nhị sư huynh mệnh lệnh mà đến, nếu như, nếu như ngươi dám đụng đến ta, liền là cùng ta Nhị sư huynh là địch, liền là cùng ta Đề Thiên Cốc là địch!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.