Chương 81:: Không tiếc hết thảy đại giới 

	Thần Hàng chi thành bên ngoài, vẫn là kia phiến ẩn núp đá ngầm bãi.

	Núi lửa vương quốc vương tử điện hạ quỳ trên mặt đất đối mặt với Ruch cự quái, phảng phất đang chờ đợi người nào đó giáng lâm.

	Hắn cầm vĩ đại thi nhân cuối cùng chương mục, trái tim đều đang chảy máu.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí nguyện ý dùng trong tay sở hữu đi đổi lấy kia một trang cuối cùng.

	Thiếu mất cuối cùng này một tờ , tương đương với trước mặt hắn cầm tới hết thảy hoàn toàn uổng phí, thậm chí có thể nói là hoàn toàn vì người khác làm áo cưới.

	Hắn đem cái kia phản bội bản thân người hận thấu xương, nếu như không phải đối phương bản thân đã sớm mang theo vinh quang cùng hết thảy trở về núi lửa vương quốc, mà không phải bốc lên phong hiểm lưu tại nơi này.

	Chờ đợi thật lâu.

	Đào đất trùng hình thái Ruch cự quái đột nhiên giãy dụa kịch liệt, huyết nhục vỡ ra gạt ra một con lại một con mắt, tròng mắt ùng ục ục loạn chuyển cuối cùng tập trung ở vương tử trên thân, si ngu Ruch cự quái vậy mà mở miệng nói chuyện.

	"Thần thuật!"

	"Ý thức hình chiếu!"

	Bắt đầu giọng điệu thô trọng quái dị, sau đó chậm rãi biến thành một cái khàn khàn trung niên Tam Diệp người thanh âm.

	Đây là núi lửa vương quốc quốc vương thông qua loại phương thức này có liên lạc vương tử, đem chính mình ý chí từ bên ngoài mấy ngàn dặm núi lửa vương quốc đô thành truyền lại đến nơi đây.

	Vương tử điện hạ quỳ trên mặt đất, đem chính mình chuyến này hết thảy toàn bộ báo cho phụ thân của mình.

	Núi lửa vương quốc nước Vương Thanh âm bên trong nghe không ra hỉ nộ, chỉ có uy nghiêm và mệnh lệnh.

	"Không tiếc bất cứ giá nào."

	"Thời khắc tất yếu ta sẽ điều động vương quốc có bên kia Ruch cự quái đến đây phối hợp ngươi, Thần Hàng chi thành chúng ta người vậy toàn bộ nghe theo ngươi mệnh lệnh."

	"Uy sĩ, ngươi biết nó đối với chúng ta trọng yếu bực nào, đối với Tam Diệp người cùng Shinsai trọng yếu bực nào."

	"Nhất định."

	"Ngươi nhất định phải cầm tới cuối cùng một khối cốt bản, có nghe thấy không?"

	Núi lửa vương quốc vương ngữ khí vô cùng nghiêm khắc, thậm chí có thể nói là hà khắc.

	Uy sĩ là lịch sử ý tứ , bình thường cũng chỉ có Vương tộc cùng đại quý tộc mới dám dùng như thế to lớn danh tự.

	Uy sĩ vương tử điện hạ hiển nhiên sớm thành thói quen phụ thân hà khắc cùng nghiêm khắc,

	Hắn vậy đồng dạng là như thế yêu cầu mình.

	"Vương!"

	"Ta nhất định sẽ đắc thắng trở về."

	"Chỉ có người thắng mới xứng có được hết thảy, mới xứng hưởng thụ reo hò cùng tắm rửa vinh quang."

	Núi lửa quốc vương hài lòng nói: "Ta tại vương đô chờ đợi ngươi khải hoàn trở về."

	Uy sĩ vương tử hoàn thành cùng phụ thân đối thoại, lập tức tiến vào Thần Hàng chi thành an bài xuống một bước kế hoạch.

	Thần Hàng chi thành bên trong, ở vào đương thời Yeser đào móc mương nước bên cạnh một toà nhà dân bên trong.

	Núi lửa vương quốc vương tử triệu tập vương quốc tại Thần Hàng chi thành bên trong thế lực cùng ám tử, trong đó có còn có mấy vị thương nhân, quan liêu, quý tộc, cùng phụ trách trong thành thủ vệ một vị trung cấp sĩ quan.

	"Nhìn chăm chú vào Thần Hàng chi thành thành chủ, nhìn chăm chú vào thành bên trong bất luận cái gì động tĩnh."

	"Đồng thời trong thành ngoài thành, nghĩ hết tất cả biện pháp tìm một vật."

	Đám người châu đầu ghé tai: "Điện hạ!"

	"Chúng ta đến cùng đang tìm cái gì?"

	Núi lửa vương quốc vương tử không có nói rõ, chỉ lấy ra « Tito du ký » trong đó một khối cốt bản, đối bọn hắn nói.

	"Tìm một khối cùng cái này giống nhau như đúc cổ lão cốt bản."

	"Tóm lại, gần nhất Thần Hàng chi thành trong ngoài xuất hiện hết thảy cổ đại văn khắc cốt bản, toàn bộ đều muốn tra cho ta một lần."

	--------------------

	Tito trấn.

	Trẻ tuổi công tượng Stane cõng nặng nề cái gùi đi tới thị trấn bên ngoài, trong gùi đều là khắc đầy văn tự phiến đá cùng cốt bản.

	Lại phát hiện toàn bộ thị trấn đều đã bị phong tỏa, binh sĩ đem Tito trấn bao bọc vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

	Stane là phiến đá ý tứ, từ danh tự bên trên liền có thể nhìn ra được phụ thân hắn tất nhiên là một lấy điêu khắc phiến đá bi văn mà sống công tượng, sau khi lớn lên hắn đồng dạng thừa kế phụ thân nghề nghiệp.

	Mà lại Stane tên đầy đủ nên gọi là Stane · Tito, hắn cũng là Tito gia tộc hậu duệ.

	Nhưng là Tam Diệp người bình dân là không có dòng họ, chỉ có quý tộc chân chính tài năng có được dòng họ.

	Tito gia tộc mấy trăm năm xuống tới, nhưng là kế thừa tước vị chỉ có số ít, những người khác dần dần biến thành bình dân không còn là quý tộc, lấy làm công tượng theo Totti nâng gia tộc mà sống.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Trẻ tuổi công tượng rõ ràng không biết phát sinh ở Tito trong trấn thảm án, hắn mỗi tháng đều sẽ cõng bản thân điêu khắc tốt tác phẩm đưa tới.

	Hắn nghe tới thị trấn phía ngoài một lão già nói lời sợ ngây người: "Đều... Đều chết hết?"

	"Sở dĩ hiện tại không có người thu rồi?"

	Lão nhân gật đầu: "Cũng bị mất, hiện tại không ai quản, ngươi cũng không cần tặng đồ tới rồi."

	"Đem đồ vật vận đến Thần Hàng chi thành phiên chợ đi bán đi! Có thể bán tốt giá tiền, so đưa tới nơi này mạnh hơn nhiều."

	Trẻ tuổi công tượng vì sinh kế, chỉ có thể cõng cái gùi chạy tới Thần Hàng chi thành.

	Công tượng ở nửa đường bên trên, hắn đầu tiên là thấy được một đoạn khô cạn dây thừng.

	Tiếp lấy đi lên phía trước, hắn một cước giẫm đạp tiến vào hạt cát bên trong quăng ngã ngã nhào một cái, nhưng là vậy đồng thời đem một khối cốt bản đạp ra tới.

	"Thứ gì?"

	Hắn phát hiện đây cũng là một khối nhiều năm đầu cốt bản, thân là cứng nhắc công tượng hắn lập tức cảm giác hứng thú đem thứ này thu vào.

	Công tượng mang theo cốt bản đi tới Thần Hàng chi thành bên trong trên chợ, đem chính hắn điêu khắc « Shinsai sử thi » « Trí Tuệ chi vương tán ca » bày ở trên mặt đất tiến hành bán ra, mình thì cầm nhặt được cốt bản nhìn lại.

	Đối Thái Dương, hắn từng cái duyệt đọc phía trên văn tự.

	Hắn dù sao không có tinh thần lực không thể giống những cái kia có trí khôn quyền năng người một dạng, khẽ quét mà qua liền có thể ghi lại.

	Cốt bản văn tự bởi vì trải qua gần một năm trở nên hơi mơ hồ, nhưng là lờ mờ vẫn là có thể phân biệt.

	"Sứ giả của thần? Đây là cái gì?"

	"Người nào phán đoán ra tới Thần Thoại sao?"

	"Đây là chữ gì?"

	Trẻ tuổi công tượng dù sao xuất thân từ Tito gia tộc, cũng là biết chữ, chỉ là hắn không biết cái chữ này.

	Nó rất quái lạ, cảm giác giống như là một cái ngay cả âm đọc đều khắc lên đi văn tự.

	Chỉ là nhìn thấy nó một nháy mắt, công tượng cũng cảm giác một loại thanh âm trực tiếp ở trong ý thức vang lên.

	"Hi vọng?"

	"Scian?"

	"Syura?"

	Hắn làm sao đọc đều cảm giác không đúng: "Đều không đúng, giống như hẳn là như thế niệm..."

	Hắn chuẩn bị đọc lên cái này quái dị âm tiết cách đọc thời điểm, lại cảm giác thanh âm đến yết hầu làm sao vậy nhả không ra.

	Phảng phất cái tên này vốn cũng không phải là phàm nhân có thể đọc lên, nó thuộc về một cái

	Chỉ có có trí khôn quyền năng người, tài năng thông qua Thần Thoại huyết mạch lực lượng chấn động đem điều này danh tự kêu gọi ra tới.

	Stane lập tức cảm thấy không thích hợp.

	Loại cảm giác này, ý hắn biết đến đồ trên tay mình tuyệt đối không đơn giản, hắn càng thêm muốn giải đọc phía trên văn tự.

	Một đám người ở trong chợ khắp nơi đi dạo, chuyên môn dừng ở những cái kia bán cốt khí bán hàng rong trước, giống như đang tìm cái gì đồ vật.

	Một người trong đó dừng lại ở công tượng Stane trước mặt, vừa hay nhìn thấy trẻ tuổi công tượng đối ánh nắng, duyệt đọc phía trên văn tự.

	"Cái này. . . Vật này ngươi là từ nơi nào lấy được?"

	Vừa mới hỏi xong, không đợi trả lời đối phương lập tức liền hỏi; "Bao nhiêu tiền?"

	Trẻ tuổi công tượng lập tức đem cốt bản cất vào cái gùi: "Cái này không bán!"

	Người kia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chung quanh những người khác lập tức xông tới.

	Nhưng là Stane vậy chú ý tới, hắn lập tức ngay cả đồ vật cũng không cần, xoay người chạy.

	"Đừng chạy!"

	"Bắt hắn lại, hắn là cái trộm đồ kẻ trộm."

	"Bắt hắn lại!"

	Truy đuổi đánh nhau phía dưới, Stane chạy trốn tới phiên chợ biên giới.

	Một bên khác lấy được tin tức núi lửa vương quốc vương tử uy sĩ cũng đang hướng phía bên này cấp tốc chạy đến, hắn vì đi đường thậm chí trực tiếp mượn nhờ tinh thần lực một đường leo lên nhảy vọt tại phòng ốc ở giữa, như là tung bay bình thường xuyên qua rồi gần phân nửa Thần Hàng chi thành.

	Ngay cả bị người chú ý tới, đều đã không quên được.

	"Cho ta!"

	Hắn sử dụng thần thuật thao túng mấy khối tảng đá hướng phía Stane đập tới, lực lượng khổng lồ chỉ cần một khối trúng đích liền có thể giết chết Stane.

	Nhưng là ở thời điểm này, một cỗ tinh thần lực suy luận từ ngược lại lực lượng thực hiện đi qua, chắn Stane phía trước.

	Những tảng đá kia bị cỗ lực lượng này đẩy ngược trở về.

	Trên đầu tường xuất hiện một cái khác Tam Diệp người , tương tự là một vị cao cấp tế tự.

	Bên này hỗn loạn , tương tự vậy đưa tới Thần Hàng chi thành Nhân Tái thần điện chủ tế ty chủ ý.

	Từ khi bầu trời phản chiếu ra Thần chi quốc độ về sau, Thần Hàng chi thành trên dưới tất cả mọi người căng thẳng dây cung, vừa có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay liền đã kinh động bọn hắn.

	"Lại là núi lửa vương quốc vương tử uy sĩ · Hoson điện hạ,   không nghĩ tới ngài vậy mà đi tới Thần Hàng chi thành."

	"Thiên Không thần điện tế tự đoàn tiến về núi lửa vương quốc đi sứ thời điểm, tại hạ đã từng thấy qua điện hạ."

	Uy sĩ · Hoson cũng không kỳ quái đối phương nhận ra bản thân, có thể lên làm Thần Hàng chi thành Nhân Tái thần điện chủ tế ty nhất định là Vương tộc nhân vật trọng yếu, tứ đại vương quốc hiển hách Vương tộc cứ như vậy nhiều, lẫn nhau ở giữa không biết mới không bình thường.

	Nhưng là hắn vậy không có chút nào khách khí, đi lên liền thi triển thần thuật đối với đối phương thống hạ sát thủ.

	Từng mai từng mai Cốt Thương theo hắn vung vẩy, hướng phía đối phương đâm tới.

	"Giết!"

	Nhân Tái thần điện chủ tế ty vậy không có chút nào nhượng bộ, từ chỗ cao nhảy xuống che ở Stane, chủ động ứng chiến uy sĩ vương tử.

	Vì tranh đoạt một khối cốt bản, hai vị cao cấp tế tự ở đây ra tay đánh nhau.

	Mà lại càng nhiều người còn tại hướng phía nơi này chạy tới.
Kết chương.