Chương 6:: Trả thù cùng kỳ diệu boss chiến (tu)
 
 	Căn cứ đội trưởng miêu tả, du hiệp tiểu đội mới vừa hoàn thành một lần thanh chước, bọn họ mục tiêu chủ yếu chính là thanh lý bỏ đi trong thành phố Bất tử giả, một là thu được khen thưởng, hai là hoàn thành một cái chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Để Tô Hiểu không nghĩ tới sự, độc nhãn đội trưởng lại bằng khế ước đem nhiệm vụ cống hiến ra.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể tiếp thu nhiệm vụ này, cũng thu được khen thưởng. 】
 
 	【 chi nhánh nhiệm vụ: Lorda thành 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 42
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thanh lý trong thành Lorda 10% Bất tử giả (đã thanh lý 2. 71%).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Còn lại 5 ngày
 
 	Quest thưởng: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×2(nguyên là 3 viên, Liệp sát giả chưa toàn bộ hành trình tham dự nhiệm vụ này).
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Sức mạnh, thể lực thuộc tính 2 điểm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thần sắc như thường, nhưng trong lòng cũng không bình tĩnh, đầu tiên, một cái bố trí đầy đủ hết tiểu đội, để hoàn thành Lv. 42 độ khó nhiệm vụ rất 'Dị thường', dưới tình huống bình thường, tiểu đội này chấp hành Lv. 45 trở lên độ khó nhiệm vụ cũng không có vấn đề gì, trước mắt lựa chọn tương đương 'Vững vàng' .
 
 	Thứ yếu là, quest thưởng thực tại phong phú, một cái Lv. 42 nhiệm vụ, liền cho ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mà trừng phạt càng là nhỏ bé không đáng kể, cứng đỉnh loại này trừng phạt, Tô Hiểu trong lòng đều không chút gợn sóng.
 
 	【 Liệp sát giả đã nhận chi nhánh nhiệm vụ · Lorda thành. 】
 
 	【 nhắc nhở: Xâm lấn độ tăng lên 3%. 】
 
 	. . .
 
 	Độc nhãn đội trưởng chuẩn bị nghỉ ngơi ba giờ sau, liền bắt đầu làn sóng tiếp theo thanh lý, tiểu đội này bên trong, dùng đao thiếu niên Tá Tát đối Tô Hiểu có chút căm thù, hoặc là nói, hắn đối tất cả mọi người đều là loại thái độ này, rõ ràng thuộc ở nội tâm nín nhịn, bên ngoài cao lạnh loại hình.
 
 	Độc nhãn đội trưởng, hỏa lực tay, tay đánh lén · Gulace ba người lại là bình thường thái độ, tiểu vú em nhìn như nhu nhược, kì thực là trung lập, phụ trợ hệ em gái · Suke so sánh sáng sủa.
 
 	Sáu người này bên trong, Tô Hiểu muốn tuyển chọn một cái tróc ra dấu ấn, nghĩ tróc ra dấu ấn, đầu tiên là tứ chi tiếp xúc.
 
 	"Suke."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đang ở hai tay nắm máy chơi game cầm tay, ngón cái ấn loạn Suke.
 
 	"Hả?"
 
 	Suke cũng không ngẩng đầu lên mở miệng, cả người tập trung tinh thần.
 
 	"Lúc chiến đấu, chúng ta là hàng cuối cùng?"
 
 	"Ta không ngươi tốt như vậy mệnh, ta là có nhất định sức chiến đấu phụ trợ hệ, lúc chiến đấu rất khổ, tuy rằng không giống hai vị kia nguy hiểm như thế."
 
 	Suke thu hồi máy chơi game cầm tay, chậm rãi xoay người, nàng cổ áo nơi nút buộc mở ra, nhưng cũng không cần lo lắng cảnh "xuân" lộ ra ngoài.
 
 	"Chiến đấu bắt đầu sau, ta sẽ trước tiên thiết lập kết giới, trong tòa phế thành này có đại lượng Bất tử giả, không có kết giới lời nói, chỉ cần một trận chiến đấu, chúng ta đều sẽ chết ở đây."
 
 	Suke đây là đang cường điệu chính mình tầm quan trọng, ý kia rất rõ ràng, để Tô Hiểu 'Triệu hoán vật' ở lúc chiến đấu chăm sóc nàng.
 
 	"Đương nhiên, làm Triệu Hoán Sư, ngươi quan chiến là có thể đi, rốt cuộc triệu hoán vật mới là chủ lực, thật ước ao ngươi."
 
 	Suke nói xong câu đó, liền tựa ở trên tường nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tô Hiểu lại hướng trong miệng quăng viên 'Kẹo', đồng thời cho A Mỗ cùng Bahar truyền đạt tin tức, lúc chiến đấu đừng làm cho Suke chết, đây chính là mục tiêu.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông chẳng biết lúc nào tiến đến Suke trước người, vừa muốn chợp mắt Suke trợn mở con mắt.
 
 	"A u, ngươi không cần đi thủ hộ chủ nhân của chính mình à."
 
 	"Gâu (không bản lĩnh kia)."
 
 	"Ngạch ~, ý của ngươi, ta nghe không hiểu."
 
 	Suke nhìn ra Bố Bố Uông có trí khôn, đối với triệu hoán vật mà nói, này rất bình thường.
 
 	"Gâu (ngươi không hiểu là được rồi)."
 
 	"Ngươi muốn cùng ta giao lưu sao?"
 
 	"Gâu (chủ nhân ta không cho ta cùng kẻ ngu si chơi)."
 
 	"Thật đáng yêu, lông mềm vô cùng."
 
 	"Gâu (chớ gần lão tử, ngươi này đứng thẳng giống cái linh trưởng loại động vật)."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Bahar nghiêng đầu, nó không dám nhìn nữa bên kia 'Vượt kênh tán gẫu', nó sợ chính mình không nhịn được cười ra tiếng.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, rất nhanh, ba giờ đi qua.
 
 	"Các vị, xuất phát rồi."
 
 	Độc nhãn đội trưởng đứng lên, cách đó không xa thiếu niên Tá Tát trợn mở con mắt.
 
 	"Có thành viên mới gia nhập, muốn một lần nữa bố trí trận hình, ta, hỏa lực tay, Gulace trận hình bất biến, Suke vị trí thay đổi, hiện tại có ba cái cường lực giúp đỡ. . ."
 
 	Độc nhãn đội trưởng nhìn về phía Tô Hiểu, hắn còn không hiểu Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar năng lực, dù sao cũng là lâm thời tiểu đội, nhiều nhất công bố một phần nhỏ tư liệu.
 
 	"Chỉ có hai cái, nó không am hiểu chiến đấu."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, độc nhãn đội trưởng biểu thị hiểu rõ.
 
 	"Có hai cái cường lực giúp đỡ vào sân, Suke không cần thiết gánh chịu quá nhiều nguy hiểm."
 
 	"Ư!"
 
 	Suke bày ra tay chữ V, độc nhãn đội trưởng nhìn về phía nàng, bố trí chiến đấu trận hình lúc, không nên nói chen vào.
 
 	"Tiểu vú em ngươi vẫn còn đang nguyên bản vị trí, Cocolin ngươi mình lựa chọn an toàn vị trí, lúc chiến đấu ngươi là tự do nhất, nếu như có cận chiến hoặc viễn trình năng lực, cũng đừng cất giấu."
 
 	Độc nhãn đội trưởng ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu lắc đầu, biểu thị chính mình chỉ là triệu hoán hệ.
 
 	"Vậy cứ như thế, xuất phát, lần này đi C khu, bên kia Bất tử giả số lượng ít nhất."
 
 	Độc nhãn đội trưởng lấy ra một mặt hình thoi tấm khiên, tấm khiên là kim loại tính chất, độ cao ở 1 mét 2 trái phải, rìa ngoài có mấy hàng rất ngắn gai kim loại.
 
 	Lấy độc nhãn đội trưởng dẫn đầu, thiếu niên Tá Tát theo sát phía sau, hỏa lực tay cùng sau lưng Tá Tát, tay đánh lén · Gulace lại là đi lên lầu, tiểu vú em cùng Suke hai người quan hệ mật thiết, bởi vậy đi chung với nhau.
 
 	"Ra tay toàn lực sao?"
 
 	Bahar thấp giọng mở miệng, nếu như nó ra tay toàn lực, có lòng tin một mình đấu trừ Tô Hiểu cùng A Mỗ ở ngoài, ở đây tất cả mọi người, ám sát lời nói, cơ hội thích hợp trực tiếp miểu sát.
 
 	"Nhìn tình huống, A Mỗ, tạm thời dùng dung nham hình thái, tiểu đội này có tank rồi."
 
 	"Ò."
 
 	A Mỗ bắt đầu hướng dung nham trạng thái chuyển hóa, cái này hình thái dưới, nó mạnh hơn Bahar.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, nhanh bước đi ra ngoài, mới vừa đi tới phế lâu xuất khẩu, liền nhìn thấy độc nhãn đội trưởng đám người chính ló đầu hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, Suke cũng cũng giống như thế.
 
 	"Nhìn cái gì, nhường đường."
 
 	Tô Hiểu vỗ Suke sau vai một hồi, Suke thân thể run lên.
 
 	"Doạ chết ta rồi, ngươi bước đi không âm thanh à."
 
 	Suke nhìn thấy là Tô Hiểu, thở phào một hơi, Tô Hiểu lui về phía sau nửa bước, trong lúc vô tình 'Suýt nữa' đụng vào thiếu niên Tá Tát.
 
 	"Nhìn một chút, coi như là triệu hoán hệ, ít nhất cũng phải có cơ bản nhất cận chiến tố chất đi."
 
 	Tá Tát vẫn như cũ là bức kia cao lạnh dáng dấp, dưới cái nhìn của hắn, thời khắc nguy cơ chỉ có năng lực cận chiến nhất tin cậy.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, bởi vì ngay ở vừa nãy chớp mắt, hắn phát hiện một chuyện rất thú vị, lựa chọn tróc ra dấu ấn mục tiêu, cũng không phải là chỉ có một cái, mà là có thể đồng thời lựa chọn hai cái, 64 giờ sau, lại từ trong hai người lựa chọn một cái tiến hành tróc ra.
 
 	Bởi vậy Tô Hiểu lựa chọn Suke cùng Tá Tát, hai người này một cái là lệch nhanh nhẹn hệ, một cái khác là phụ trợ hệ, sinh tồn xác suất đều không thấp.
 
 	"Chúng ta không có cảm giác hệ, Suke năng lực càng nghiêng về kết giới."
 
 	Độc nhãn đội trưởng hít miệng, đây là 'Du hiệp tiểu đội' ngạnh thương.
 
 	"Nó chính là."
 
 	Tô Hiểu chỉ về Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, nó cũng nghĩ 'Lười biếng' .
 
 	"Đây là tin tức tốt, phụ cận có kẻ địch sao?"
 
 	Độc nhãn đội trưởng cùng với còn lại bốn người đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	"Có."
 
 	"Ở đâu!"
 
 	"Ngay phía trên."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, phế mái nhà truyền đến giẫm đạp tiếng.
 
 	Ầm!
 
 	Tàn ảnh xẹt qua, một bóng người rơi xuống đất, nàng toàn thân da dẻ xám trắng, ánh mắt đỏ như máu, đây là tên nữ tính Bất tử giả, cùng với những cái khác Bất tử giả không giống, nàng đầu đầy xoã tung tóc trắng, tóc trắng hầu như muốn rủ xuống đến mặt đất, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người rất mạnh cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Ai Hào Nữ Vương, ngày hôm qua gặp phải cái kia boss."
 
 	Độc nhãn đội trưởng lưng chảy ra mồ hôi lạnh, còn lại bốn người cũng như gặp đại địch, tên này Bất tử giả, bọn họ trước gặp được một lần, nếu như không phải chạy nhanh, đã sớm xuất hiện giảm quân số.
 
 	Ai Hào Nữ Vương rõ ràng là có trí khôn, ánh mắt của nàng ở trên người mọi người đảo qua, cảm giác kia, lại như một cái mọc đầy gai thịt đầu lưỡi liếm quá thân thể của mọi người.
 
 	Làm Ai Hào Nữ Vương ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu lúc, chỉ là liếc nhìn liền bỏ qua, nhưng sau một khắc, nàng lập tức quay lại tầm mắt.
 
 	Nhiều nhất không chấm mấy giây đối diện, Ai Hào Nữ Vương liền cong xuống thân thể, lấy Tô Hiểu kinh nghiệm chiến đấu, lập tức phán đoán ra đối phương muốn chạy trốn.
 
 	"Ò!"
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, A Mỗ đánh vỡ vách tường, nhằm phía Ai Hào Nữ Vương, cái này nhất định phải diệt khẩu, mà là A Mỗ trước một đoạn thời gian bơi một thế giới, tức giận phi thường, hiện tại nơi trút giận đến rồi, A Mỗ này không phải nhằm vào ai, chỉ là muốn chùy chết kẻ địch mà thôi.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Độc nhãn đội trưởng gầm nhẹ một tiếng, cùng Tá Tát, hỏa lực tay đều xông lên trước.
 
 	Lúc mới đầu, Ai Hào Nữ Vương xác thực là đến giết những nhân loại này, là bộ hạ của chính mình báo thù, mà hiện tại, nàng chỉ muốn trốn mà thôi, ngay ở vừa nãy, nàng mơ hồ nhận biết được rất khủng bố đồ vật.
Kết chương.