Chương 14 : Độc Giác thú.
Tại đây là nhất chỗ đầm nước.

	Đầm nước thanh tịnh, sâu có thể thấy được đáy.

	Quanh mình núi đá bóng loáng, mặt đất vuông vức, cùng trong rừng long đong hoàn toàn khác biệt.

	Đối tại tại trong rừng rậm bôn ba nhiều ngày chưa bao giờ rửa mặt qua mọi người tới nói, loại địa phương này đơn giản chính là thượng thiên quà tặng.

	Nhất là một chút nữ tính, càng là hai mắt sáng lên, nguyên bản đã sơ sót trên thân dơ bẩn, cũng lần nữa dẫn tới thân thể khó chịu.

	Bất quá vì lý do an toàn, mọi người cũng không có cấp bách tới gần.

	Không chỉ là bởi vì lo lắng thủy chất, cũng bởi vì tại ở gần đầm nước địa phương, đang có một đầu bạch sắc sinh vật tại vừa đi vừa về nhảy vọt.

	Sinh vật tương tự bạch mã, nhưng càng thêm cao to, thần tuấn.

	Trên người nó toàn thân tuyết trắng, không có một chút xíu tạp sắc, bạch mao tại dưới ánh trăng lập loè tỏa sáng, tựa như choàng một tầng tơ bạc.

	Cùng mã duy nhất bất đồng, là trên đầu của nó mọc ra căn độc giác.

	"Luật. . ."

	Độc giác bạch mã móng trước giương lên, tại bên đầm nước vui sướng nhảy vọt, bọt nước văng khắp nơi bên trong, giống như một cái ở trong nước vờn quanh Linh ngư.

	Cùng đầu sói Quái vật so với, đám người trên người nó không cảm giác được chút nào lệ khí.

	Linh động, thần thánh, giống như. . .

	"Độc Giác thú!"

	Có nhân thấp giọng rên rỉ:

	"Không hội thật sự có loại vật này a?"

	Trong truyền thuyết Độc Giác thú, chính là một đầu mọc ra độc giác bạch mã, thường thường tượng trưng cho tôn quý, thần thánh, ưa thích thuần khiết nhân.

	Đương nhiên.

	Nó bình thường chỉ xuất hiện tại Tây Phương truyền thuyết thần thoại chính giữa.

	"Đều tới này chủng địa phương quỷ quái, có Độc Giác thú cũng không có gì kỳ quái, người sói chúng ta đều gặp." Có nhân mở miệng:

	"Ta nhớ được, nó tựa như là vô hại a?"

	"Ai biết?"

	"Bằng không đi qua thử một chút?"

	"Muốn thử ngươi đi thử!"

	"Ngươi làm ta ngốc a!"

	"Đều đừng nói chuyện!" Hàn mập mạp thanh âm nhấc lên, ngăn chặn cái khác thanh âm của người, nghiêng đầu nhìn hướng một vị khoác giáp người trẻ tuổi:

	"Cương tử, bắn một tiễn?"

	Một đoạn thời gian đi qua, Hàn mập mạp hình thể tựa hồ lớn hơn một vòng, trên mặt nhiều vết sẹo, trên thân cũng nhiều cỗ uy thế.

	Hắn thoại âm rơi xuống, cái khác nhân nhao nhao không dám nói, hiển nhiên đối với hắn kính sợ có phép.

	Người trẻ tuổi trên người khôi giáp rõ ràng tới tự đầu sói Quái vật, tay cầm một thanh thiết thai cung, lưng có cung tiễn, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

	Loan cung cài tên, nhắm chuẩn độc giác bạch mã.

	"Luật. . ."

	Độc giác bạch mã giống như là phát giác được cái gì, đột nhiên dừng lại động tác, nghiêng đầu hướng về trong rừng rậm đám người nhìn đến, hai tai run run.

	"Bạch!"

	Mũi tên sắt phá không, Kình lực mười phần.

	Vị này người trẻ tuổi hiển nhiên là vị dùng cung hảo thủ, đầu mũi tên trực chỉ độc giác, lực đạo càng là có thể nhường sân thi đấu trên tuyển thủ xấu hổ.

	"Bạch!"

	Đám người nhưng thấy tàn ảnh hiện lên, kia độc giác bạch mã đã xuất hiện tại sáu bảy mét khai ngoại.

	Mũi tên thất bại.

	"Luật luật. . . Luật luật. . ."

	Tránh thoát mũi tên, nó cũng chưa hiển lộ ra sinh khí, ngược lại thập phần hưng phấn tại nguyên chỗ nhảy vọt, một đôi mắt càng là oánh oánh có ánh sáng.

	"Hừ!"

	Người trẻ tuổi hừ lạnh, lần nữa loan cung cài tên, ngón tay gảy liên tục, trong nháy mắt liên xạ ba mũi tên, phân biệt khóa lại đối phương né tránh phương hướng.

	"Bạch!"

	Tàn ảnh lấp lóe, ba mũi tên lần nữa thất bại.

	Lần này, người trẻ tuổi không có ở tiếp tục động thủ, mà là nghiêng đầu hướng về Hàn mập mạp nhìn lại, vẻ mặt ngưng trọng nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Chỉ phá hai lần cực hạn, không phải là đối thủ của nó."

	Hàn mập mạp nghe vậy nhíu mày.

	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn một đường chém giết, mỗi người thực lực đều có không ít tiến bộ, nhất là hắn, đã phá hai lần cực hạn.

	Nhưng cho dù là hắn, cũng không dám cự ly người trẻ tuổi quá xa.

	Nói cách khác, này đầu độc giác bạch mã. . .

	Phải mạnh hơn ở đây tất cả mọi người!

	"Nàng muốn làm gì?"

	"Aida, đừng đi qua a!"

	Trong đám người, bỗng nhiên có nói nhỏ truyền đến, thanh âm bên trong mang theo khẩn trương.

	Hai người quay đầu, chỉ thấy một vị tóc vàng ngoại quốc nữ nhân đã đi ra rừng rậm, chính cẩn thận từng li từng tí hướng về kia độc giác bạch mã đi đến.

	"Nàng điên rồi!"

	Người trẻ tuổi nhíu mày, đang muốn mở miệng, tựu bị Hàn mập mạp đưa tay ngăn lại:

	"Xem trước một chút."

	Tại mọi người nhìn chăm chú, tóc vàng nữ nhân chậm rãi tới đến độc giác bạch mã phía trước, trên đường cũng không phát sinh dị thường, bạch mã cũng không có lộ ra ác ý.

	Trong tràng yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở, giống như là đang chờ đợi cái gì.

	"Unicorn. . ."

	Cô gái tóc vàng mắt lộ si mê, điểm lấy chân đưa tay đi đụng vào bạch mã độc giác, tự kích động, tự sợ hãi lắp bắp mở miệng:

	"Đây là sự thực. . . Thực?"

	Bạch mã chớp mắt, linh động hai mắt tựa hồ có chút nghi hoặc, tiếp đó nhếch nhếch miệng.

	Sát theo đó,

	Một màn kinh khủng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Kia tràn ngập thần thánh khí tức bạch mã chậm rãi mở ra miệng rộng, bên trong đúng là cài răng lược răng nanh, càng có một cỗ tràn ngập khí tức khủng bố khói đen tại nơi cổ họng cổn động.

	Bốn vó đạp nhẹ, hắc khí tự vó hạ trống rỗng mà sinh quấn quanh bàn chân.

	"Răng rắc!"

	Bạch mã miệng rộng vươn về trước, há miệng khẽ cắn, tại trước mắt bao người sinh sinh cắn xuống cô gái tóc vàng đầu, nguyên lành cái nuốt vào trong bụng.

	Ánh mắt tốt, thậm chí có thể nhìn thấy đầu người trải qua cái cổ nâng lên, hạ lạc toàn bộ quá trình.

	"Phốc xì xì. . ."

	Không có đầu thi thể lung la lung lay, sau gáy chỗ máu tươi cuồng phún.

	"A!"

	"A. . ."

	Này doạ người một màn, để đám người chợt hiện xao động.

	Dù là Hàn mập mạp chờ nhân trong khoảng thời gian này thân kinh bách chiến, cũng là nhịn không được sắc mặt trắng bệch.

	"Luật. . ."

	Nuốt vào đầu người sau bạch mã càng phát hưng phấn, linh động hai mắt biến tinh hồng dữ tợn, bốn vó đạp đất, thân thể đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, hướng về đám người chỗ vọt tới.

	Tốc độ nó kinh người, trong tràng vẻn vẹn có tàn ảnh lưu lại, còn có trên thân mang ra kia từng tia từng sợi hắc khí, nhất thời không có tán đi.

	"Cẩn thận!"

	Hàn mập mạp cắn răng gầm thét, hai tay nắm chặt một cây trường thương, gắt gao nhìn chằm chằm vọt tới Quái vật.

	Quái vật!

	Thứ này, làm sao có thể là Độc Giác thú?

	Ngưỡng hoặc là, Độc Giác thú vốn là loại vật này!

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Người trẻ tuổi khuôn mặt căng cứng, nhanh chóng loan cung cài tên, mũi tên trực chỉ độc giác bạch mã trước mặt, dùng dự phán phương thức trước thời hạn bắn ra.

	Hắn tiễn đưa đến tác dụng nhất định, bạch mã không thể không nửa đường biến hóa thân hình.

	Nhưng nó tốc độ thực sự quá nhanh, ngay cả như vậy, tại đám người trả không tới kịp tản ra thời điểm, đã xông vào trong mọi người.

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Chỉ một thoáng, trong rừng tiếng kêu rên liên hồi.

	Trong rừng cành lá rậm rạp, địa thế bất bình, liền xem như đầu sói Quái vật cũng muốn bị hạn chế, nhưng này đầu bạch mã lại cơ hồ không bị ảnh hưởng.

	Bốn vó tại mặt đất, nhánh cây, bụi cây bên trên qua lại nhảy vọt, tựa như một đạo bạch sắc U linh, nhanh chóng thu gặt lấy người sống tính mệnh.

	Liền tự ngẫu nhiên bị côn bổng, đồ sắt đánh trúng, cũng không ảnh hưởng động tác của nó.

	"Dùng lưới!"

	"Nhanh dùng lưới!"

	Người dân lao động trí tuệ là vô tận, vì đối phó đầu sói Quái vật, đám người nghĩ đến rất nhiều loại biện pháp, cây mây bện lưới chính là nhất chủng.

	Vì gia tăng lực sát thương, mắt lưới trả hệ sắc bén đồ sắt mảnh vỡ.

	"Nó quá nhanh!"

	Kéo lưới một người rống to, thanh âm trả chưa rơi xuống, tựu bị bạch mã vào đầu đụng vào, hình đinh ốc độc giác trực tiếp xuyên qua trái tim tự phía sau toát ra.

	Trên người hắn thiết giáp, da khảm, tại độc giác phía trước tựa như không có gì.

	Làm sao có thể. . .

	"Phốc xích!"

	"A!"

	Đám người hỗn loạn, bạch mã tung hoành, trong chớp mắt đám người liền tử thương thảm trọng.

	Cho dù là Hàn mập mạp bực này cao thủ, đối mặt tình cảnh này, cũng là hữu tâm vô lực.

	Chu Giáp hai người đẩy ra bụi cỏ, nhìn thấy chính là một màn này, biểu lộ không khỏi sững sờ.

	"Bạch!"

	Trước mặt bóng trắng lóe lên, dồn sức đụng mà tới.

	Chu Giáp vô ý thức nâng thuẫn, thân thể phản xạ có điều kiện hướng sau co rụt lại, đồng thời tay phải vung vẩy búa, hướng về tấm chắn trước mặt hung hăng chính là vừa bổ.

	"Bành!"

	Một cỗ cự lực truyền đến, hắn cảm giác mình tựa như là bị một cỗ phi nhanh xe hàng đụng vào, cổ họng ngòn ngọt, toàn bộ nhân bay rớt ra ngoài.

	Cánh tay, càng là cơ hồ tại chỗ gãy xương.

	Nhưng cùng lúc, lưỡi búa tựa hồ cũng chém vào cái gì thượng diện.

	Hai tai ông ông tác hưởng bên trong, mơ hồ nghe được có người hô to, thanh âm bên trong mang theo cuồng hỉ:

	"Nó thụ thương!"

	Bạch mã hiển nhiên cũng không ngờ rằng lần này đụng vào đúng là khối xương cứng, độc giác đâm vào tấm chắn thời khắc, bỗng nhiên có một tia điện quang theo trên tấm chắn xuất hiện rơi vào trên người của nó.

	Điện quang yếu ớt, lại có thể tê liệt thân thể, nhường bạch mã thân thể cứng đờ, né tránh không kịp dưới, chân trước lúc này bị lưỡi búa chém trúng.

	Trên đùi máu tươi hoành lưu, lộ ra mảnh xương, tốc độ cũng theo đó nhất giảm.

	Thấy thế, đám người không khỏi đại hỉ, tại Hàn mập mạp kêu hạ theo tứ phương vây quanh.

	"Dùng lưới, nhanh dùng lưới!"

	"Luật luật. . ."

	Bạch mã vui sướng gọi thanh âm, rốt cục xuất hiện hoảng sợ chi ý.

	Tại mọi người liều mạng dưới, một cái lưới lớn rốt cục bao lại trên người của nó, trên mạng sắc bén đồ sắt cũng đang không ngừng vạch phá da lông.

	Nó không có linh hoạt hai tay, một khi bị bao phủ, tốc độ, lực sát thương kịch liệt hạ xuống, mà lại càng giãy dụa, lưới quấn càng chặt, trên người nó thương thế cũng liền càng nặng.

	Bất quá thời gian nháy mắt, tựu khắp cả người máu tươi, kêu khóc liên tục.

	"Giết nó!"

	Hàn mập mạp hai mắt tóc hồng, trong lòng không chỉ là phẫn nộ, còn có kích động.

	Hắn loáng thoáng cảm giác được, tự mình sắp nghênh đón lần thứ ba cực hạn đột phá, nhưng gần nhất nhất trực không thành, nghĩ đến giết này đầu bạch mã nên có thể.

	Ý niệm chuyển động, hắn đã nắm chặt trường thương nhào tới phụ cận, thân thể phát lực, mũi thương trực chỉ bạch mã cổ họng hung hăng đâm tới.

	"Bạch!"

	"Ba!"

	Đột nhiên.

	Một đạo hắc ảnh trống rỗng xuất hiện, đầu tiên là dễ như trở bàn tay đánh bay trường thương, tiếp đó giữa trời khẽ quấn, hung hăng quất vào Hàn mập mạp trên thân, đem hắn đánh bay ra ngoài.

	"Ngừng tay!"

	Đồng thời, nhất cái thanh âm lạnh như băng vang lên.

	Thanh âm này không phải tiếng phổ thông, cũng không phải trên Địa Cầu bất luận cái gì ngôn ngữ, nhưng hết lần này tới lần khác, đám người tất cả đều có thể nghe hiểu được.
Kết chương.