Chương 541 : Bảo hộ phe ta hầu gái (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Mẹ, trong nhà bộ đồ ăn ngươi rửa đến không phải rất sạch sẽ đâu, ta phải cho ngài một lần nữa rửa một lần, ta mang về một bình chất tẩy rửa."

	Hillie bưng lấy một cái nước chậu, đem trong nhà bộ đồ ăn đều đặt ở bên trong, đổ vào chất tẩy rửa phía sau bắt đầu tiến hành nghiêm túc thanh tẩy.

	"Trời ạ, Hillie, ngươi theo cố chủ nhà trộm cầm chất tẩy rửa quay về?"

	"Không phải trộm cầm, là theo trong khố phòng lấy, ta cùng Alfred tiên sinh báo cáo chuẩn bị qua, mang về nhà đồ vật phí tổn đều sẽ theo ta tháng sau tiền lương bên trong khấu trừ."

	"A, như vậy a, hù chết mụ mụ. Bất quá, muốn rửa đến như vậy sạch sẽ làm cái gì, chất tẩy rửa nhiều quý a, ngươi a, tại cố chủ nhà phải nghiêm túc rửa, đây là ngươi làm việc, hẳn là. Trong nhà, nơi nào cần dùng tới chú ý như thế."

	"Muốn rửa sạch sẽ, nếu không mấy thứ bẩn thỉu liền hôi hợp thức ăn cùng một chỗ tiến vào bụng, người liền dễ dàng sinh bệnh, người trong nhà đi một trận bệnh viện xài hết bao nhiêu tiền? Những số tiền kia, đủ mua bao nhiêu chất tẩy rửa cùng tước bao nhiêu nước phí?"

	"Tốt, tốt, nói không lại ngươi, nói không lại ngươi được chưa."

	"Lúc đầu nên như vậy, trước kia nhà chúng ta điều kiện không tốt lúc, vẫn là mẹ ngươi giáo dục ta nói, điều kiện gia đình kém một chút nhưng cũng muốn chỉnh lý đến nhẹ nhàng thoải mái, như vậy thời gian trôi qua mới tinh thần.

	Chúng ta hiện tại điều kiện so trước kia tốt, đệ đệ cũng tại đi học, sinh hoạt khẳng định phải trôi qua càng mát mẻ chút, không phải sao?"

	"Ai, mẹ tới giúp ngươi cùng giặt."

	"Ngài ngồi nghỉ một lát đi, mẹ."

	"Không cần, vốn chính là nữ nhi về nhà, ta tới theo ngươi, nếu không ta hiện tại phải cùng ngươi thẩm thẩm các nàng cùng một chỗ tại sát vách gấp giấy bản đấy."

	"Ngài về sau có thể lấy ít bận bịu một chút, không nên thức đêm làm những cái kia công việc tính, tổn thương thân thể."

	"Có thể làm một chút là một chút, mẹ có lỗi với ngươi, ngươi làm hầu gái kiếm lời tiền lương không dễ dàng, chính mình không làm sao bỏ được hoa, đều cho trong nhà, cũng cho các thân thích dùng mất."

	Hillie nhà ngay từ đầu ở khu nhà lều, cũng liền so khu ổ chuột êm tai một chút, về sau nương theo lấy Hillie tìm tới hầu gái làm việc, nhờ vả tới thân thích liền càng ngày càng nhiều, hiện tại phụ thân nàng bên kia hai cái thúc thúc cùng mẫu thân bên này một cái tiểu di, đều mang chính mình tiểu gia đình tới.

	Rất sớm thời điểm, Hillie muốn về nhà cũng hồi không được, bởi vì trong nhà đã không có nàng ngủ địa phương, về sau, vẫn là Hillie dùng tiền, tại cái này trắng xám lầu bên trong mướn ba gian cho mình nhà và thân thích gia cư ở.

	Trắng xám lầu Karen gặp qua, rất giống hắn nhận biết bên trong nhà ngang, kiến tạo phí tổn tiện nghi, có thể dung nạp hộ gia đình đếm càng nhiều, cơ bản một tầng dùng chung một cái phòng vệ sinh.

	Hillie tiền lương tại hầu gái bên trong tính là rất cao, nhưng một người tiền lương muốn trợ cấp nhiều nhân khẩu như vậy, cũng rất khó còn dư lại cái gì.

	Bất quá, thân thích ở giữa giúp đỡ cho nhau tại phi pháp di dân quần thể bên trong là cực kỳ thường gặp, đại gia đến hoàn cảnh lạ lẫm, huyết thống quan hệ thân thích với tư cách mối quan hệ lực lượng lập tức liền bị phóng đại.

	Còn nữa, đương sơ trong nhà mình khó khăn lúc, cái này mấy nhà thân thích cũng đều là giúp qua một chút, cùng một chỗ giúp phụ thân tập hợp tiền chữa trị lúc này mới gắng gượng vượt qua, không có lý do phía bên mình điều kiện tốt liền đem bọn hắn đá văng.

	Nhưng làm mẫu thân, vẫn là cực kỳ đau lòng nữ nhi trả giá.

	"Mẹ, ta ăn uống ở đều tại thiếu gia nhà. Thiếu gia người trong nhà ăn cái gì ta cũng ăn cái gì, ha ha, ăn đến vừa vặn rất tốt, mà lại ta còn có chính mình căn phòng độc lập, bốn mùa quần áo đều có trợ cấp, mua quần áo đều không cần chính mình dùng tiền, ta căn bản là vô dụng tiền địa phương."

	"Có thể ngươi lúc nào cũng cái kia vì chính mình tích trữ một chút, về sau ngươi lấy chồng làm sao bây giờ?"

	"Lấy chồng? Mẹ, ngài cảm thấy ta lấy chồng có thể có hiện tại sinh hoạt trôi qua nhẹ nhõm thoải mái a?"

	"Cái này . . ."

	Thân là mẫu thân, nhọc lòng tử nữ hôn sự vốn chính là một loại bản năng, nhưng đối mặt nữ nhi lời nói này, làm mẫu thân nhưng không có phản bác lý do.

	Chẳng lẽ, giống như chính mình tìm nam nhân gả cho, thời gian liền có thể trôi qua hạnh phúc?

	Từ khi nữ nhi đi làm hầu gái phía sau, nữ nhi tay không có trước kia thô ráp, ngay cả làn da cũng so trước kia liếc một chút, tới gần có thể ngửi được trên người nữ nhi kia nhàn nhạt mùi nước hoa, người càng có tự tin, cũng càng có phong thái, làm nàng đi vào cái này trắng xám lầu lúc, hoàn toàn liền không giống như là hẳn là ở lại đây người.

	Điều này nói rõ nữ nhi không có nói sai, nàng chỗ miêu tả người thiếu gia kia nhà, đối nàng là thật tốt, nếu không là dưỡng không ra loại cảm giác này.

	Kỳ thật, trên người mình rất nhiều biến hóa, Hillie chính mình cũng không thể ý thức đến.

	Nàng ngay từ đầu tại Ellen trong căn hộ tới cửa làm hầu gái lúc, vẫn chỉ là tận khả năng mà lo liệu một cái nữ hầu ứng hết nhân vật, nhưng chờ đến trong nhà con kia mèo đen bắt đầu nói chuyện với nàng phía sau, hết thảy liền phát sinh cải biến.

	Phổ Nhị đối Hillie là không sai, mặc dù một mực hô Hillie "Mông lớn" .

	Nhưng Phổ Nhị cũng một mực hô Alfred "Radio yêu tinh", tại Phổ Nhị thói quen bên trong, gọi ngươi biệt hiệu, mới đại biểu một loại quan hệ tán thành.

	Lại Phổ Nhị đại tiểu thư trong nhà loại kia cực cao "Sinh hoạt tiêu chuẩn yêu cầu", cuối cùng vẫn là muốn chứng thực tại Hillie trên thân, lâu dần, Hillie cũng liền chậm rãi tăng lên chính mình nhân vật.

	Ở niên đại này, hầu gái cũng là phân đẳng cấp, ưu tú lại có kinh nghiệm hầu gái, tại chợ nhu cầu bên trên rất là quý hiếm.

	"Lớn tuổi, không lấy chồng tóm lại là không tốt."

	"Mẹ, ta còn sớm, không vội."

	Mẫu thân ngồi tại trên ghế đẩu, ăn mặc nát hoa váy dài Hillie thì là ngồi xổm.

	Tại trong một đoạn thời gian rất dài, ứng Alfred tiên sinh yêu cầu, Hillie muốn mặc lấy quần jean làm việc.

	Đây là nguyên nhân gì, đây là cái gì mục đích, trẻ tuổi hầu gái lại không ngốc, trong lòng là rõ ràng, nhưng không có cách nào, bọn hắn cho nhiều lắm!

	Còn có chính là, Hillie phát hiện mỗi lần thiếu gia ánh mắt tại chính mình bờ mông tận lực dừng lại thêm lúc, trong nội tâm nàng mặc dù rất là xấu hổ, lại càng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vui vẻ.

	Về sau, vẫn là Karen phát hiện nhà mình hầu gái lúc nào cũng mang quần jean, đầu xuân thời tiết trở nên ấm áp nàng cũng không cải biến phong cách, lúc này mới ý thức được trong này khẳng định có Alfred yêu cầu, mới tự mình đối Hillie nói mang áo tự do.

	Tay của mẫu thân, tại nữ nhi trên cặp mông vỗ vỗ.

	Hillie có chút không được tự nhiên nhìn chung quanh một chút, sẵng giọng: "Mẹ, ngươi làm gì đâu."

	Mẫu thân chống cằm, hiếu kỳ nói: "Thiếu gia của ngươi khẳng định cũng cực kỳ thích ngươi nơi này đi?"

	"Mẹ, ngươi nói cái gì đây, thiếu gia là một cái cực kỳ chính trực người rất sạch sẽ đâu!"

	"Là thiếu gia lại không phải tiểu thư, ai, kỳ thật ngươi thẩm thẩm các nàng cũng đã nói, nếu như có thể lấy, làm cái tình nhân cũng là tốt."

	"Mẹ, các ngươi từng ngày gấp giấy bản lúc mù trò chuyện thứ gì a!"

	"Thế nhưng là nhân gia cho lão gia làm tình nhân hầu gái, tiền lương đãi ngộ còn không có ngươi cao."

	"A... . ."

	Hillie kỳ thật cũng xoắn xuýt qua vấn đề này.

	Trước kia, nàng sẽ cảm thấy thiếu gia nếu thích xem chính mình cái kia bộ vị, vậy liền nhìn nha, cũng sẽ không ít khối thịt; về sau chính là, thiếu gia, ngài có thể lấy không chỉ chỉ nhìn . . .

	"Một số thời khắc a, một số việc, vẫn là phải tự mình chủ động quyết định, nếu không, chính mình sẽ hối hận."

	"Mẹ, ngươi rất khó tưởng tượng đến thiếu gia đến cùng là như thế nào một người, ta có thể một mực cho hắn làm hầu gái liền rất thỏa mãn, cái khác, ta không suy nghĩ, cũng không nguyện ý suy nghĩ, suy nghĩ nhiều một chút, đều là một loại đối thiếu gia khinh nhờn."

	"Vậy nếu như ngày nào thiếu gia của ngươi uống rượu say, leo lên giường của ngươi nữa nha, ngươi biết làm sao bây giờ?"

	"Mẹ, ngươi biết, ta đi ngủ một mực cực kỳ chết."

	Rửa xong rồi bộ đồ ăn, Hillie bồi mẫu thân vì người cả nhà, a không, là vì nơi này cả gia tộc người làm bữa tối.

	Mẫu thân tới làm, Hillie chỉ là phối hợp, không phải Hillie không nguyện ý tự mình làm, mà là nàng hiện tại làm đồ ăn quen thuộc, không thích hợp làm trong nhà.

	Bữa tối lúc tất cả mọi người ngồi vây quanh tại một trương bên bàn tròn, món chính là một chậu mà nói Wien đại tương, món chính thì là bánh mì, hai vị thúc thúc tại bột mì xưởng làm công nhân bốc vác, có thể mua được giảm giá bột mì.

	Ăn xong trên đường, bởi vì Hillie quay về, cho nên hai vị thúc thúc cùng tiểu di phu cùng một chỗ làm ra hứa hẹn, chờ qua một tháng nữa, nơi này tiền thuê nhà cũng không cần Hillie giúp đỡ tước, bọn hắn có năng lực thanh toán tiền thuê nhà của mình.

	Bối rối tầng dưới chót người sinh sống nguyên nhân chính là nghèo khó, nếu như đem nghèo khó chia nhỏ thoáng cái lời nói, tầng tiếp theo chính là kháng phong hiểm năng lực kém, phát sinh một lần ngoài ý muốn, ví dụ như sinh một trận bệnh hoặc là bỗng nhiên bị giảm biên chế mất đi làm việc, cho dù là một tháng tiền lương thu nhập khoảng thời gian kỳ, cũng có thể để cho toàn bộ gia đình ngã vào phá sản khốn cảnh.

	Trong túi của bọn họ cơ bản không có tháng sau tiền thuê nhà cùng khẩu phần lương thực tiền, bởi vì cuộc sống bây giờ, đã để bọn hắn đem hết toàn lực.

	Một khi tiền thuê nhà chưa đóng nổi, bị đuổi đi ra, lại thừa dịp trôi chảy lương thực thiếu thốn, cái nhà này liền đem lâm vào vỡ tan chu kỳ, lâm thời tìm việc làm không phải dễ dàng như vậy sự tình, kết quả là chính là trong nhà thành viên từng cái đang ép cuống lên tình huống dưới hướng đi cái kia ảm đạm kết cục.

	Cũng không phải là bọn hắn chủ động muốn nhảy núi, mà là bọn hắn một mực kiên trì hai tay vịn treo vách tường, hiện tại chống đỡ không nổi đi mà thôi.

	Hillie phụ mẫu một bên an ủi bọn hắn không muốn gấp gáp như vậy, dù sao cũng là thân thích, một bên lại không dám đại lực an ủi, sợ bọn họ đổi chủ ý.

	Bữa tối phía sau, Hillie bồi tiếp mẫu thân thẩm thẩm tiểu di cùng một chỗ gấp lại giấy cứng, đây đều là theo trong nhà xưởng tiếp đến tán việc, các nam nhân yêu cầu đi ra ngoài bắt đầu làm việc, các nữ nhân cũng chỉ có thể trong nhà một bên chăm sóc một bên làm những này tiểu công phụ cấp gia dụng.

	Gian phòng bên trong đèn lớn không có mở, mở là ngọn đèn nhỏ, Hillie xếp trong chốc lát liền cảm thấy con mắt có chút đau buốt nhức, bất quá nàng cũng không có đứng dậy đi mở đèn lớn, bởi vì nàng biết rõ cái nút kia ấn xuống phía sau lại phải gặp chịu đến từ chính mình một đám các trưởng bối đối với "Lãng phí" thuyết giáo, một phần vạn các nàng nói hưng khởi, khả năng còn phải mang theo chính mình hồi ức thoáng cái đi qua gian khổ tuế nguyệt, nhớ khổ nghĩ ngọt.

	Lại xếp trong chốc lát, Hillie quyết định dừng lại công tác, nàng ngày mai còn phải hồi Tang nghi xã, thiếu gia về nhà, nàng yêu cầu lấy tốt hơn trạng thái tinh thần tới đối mặt chính mình làm việc.

	"Ta mang về thiếu gia tự sáng tạo một tô canh điểm, ta nấu cho các ngươi ăn."

	"Chúng ta không muốn, cho ngươi mấy cái đệ đệ đưa đi a." Mẫu thân nói.

	"Tất cả mọi người nếm thử."

	Hillie đi nấu vằn thắn, phân mấy bát ra ngoài cho mình đường đệ cùng biểu đệ nhóm, tiếp đó bưng lấy một bát đưa đến phòng của đệ đệ bên trong, phòng của đệ đệ rất nhỏ, là cách xuất tới, giường cùng bàn đọc sách đều ở bên trong.

	Một bát nóng hôi hổi vằn thắn bị đặt ở trước mặt thiếu niên, thiếu niên nhìn thấy, trên mặt lúc này dào dạt ra tiếu dung.

	"Tỷ, chúng ta cùng một chỗ ăn."

	"Ngươi ăn đi, ta tại thiếu gia nơi đó thường xuyên làm bữa sáng ăn, ngươi cái này bát ta đặc biệt dựa theo thiếu gia hương vị cho ngươi đặt mỡ lợn cùng càng nhiều hành băm rau thơm, ngươi mau nếm thử nhìn."

	"Ân, thơm!"

	Tại đệ đệ mình ăn thời điểm, Hillie phát hiện đệ đệ mình đặt ở trên bàn sách một quyển sách, cầm lên, nghi ngờ nói: "Đệ đệ, ngươi còn tại nhìn Luther tiên sinh sách báo a?"

	"Ân, đây là đồng học truyền đọc cho ta, tỷ, ta về sau cũng muốn làm một cái giống như Luther tiên sinh vĩ đại như vậy người."

	"Ngươi trước tiên cần phải chuyên chú học tập, tranh thủ thi đậu một cái trường học tốt, ta tin tưởng, một cái người vĩ đại, nhất định có thể trước tiên đem cha mẹ của mình chiếu cố tốt."

	"Đúng vậy, tỷ tỷ nói đúng, ta rõ ràng."

	"A! ! ! ! ! ! !"

	Một đạo kêu thảm, vạch phá đêm yên tĩnh.

	Hillie lập tức đẩy ra cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn qua, nàng nhìn thấy tại trắng xám lầu phía trước, đứng một đám thân xuyên bạch bào tay nâng bó đuốc người, mà lại từ đằng xa, có càng ngày càng nhiều bó đuốc chính tại hướng nơi này tụ tập.

	Tại chập chờn hỏa diễm bên trong, bọn hắn mang theo mũ cao mặt nạ, giống như tử thần tín sứ lúc sáng lúc tối.

	Trắng xám lầu bên trong rất nhiều hộ gia đình đều nhô ra thân thể hướng ra phía ngoài nhìn qua.

	"Heo tím xuống Địa ngục!"

	"Heo tím xuống Địa ngục!"

	"Lại là bọn hắn." Đệ đệ nói, "Tỷ, trường học của chúng ta cũng không ít người gia nhập tổ chức này, bọn hắn ngày bình thường liền ưa thích chỉ vào người của ta cái mũi mắng heo tím."

	Giống như vậy hội nghị, đã không phải là lần thứ nhất, trước kia liền xuất hiện qua nhiều lần, bọn hắn tổ chức lên đội ngũ tới đối nơi này hộ gia đình nện đá cùng chửi rủa.

	Báo cảnh lời nói, thường thường không giải quyết được gì.

	Báo cảnh số lần nhiều, cảnh sát ngược lại tới kiểm tra tòa nhà này di dân thân phận là không hợp pháp.

	Có thể nói, vô luận gọi là mắng hay là bị mắng, đều đã có chút quen thuộc.

	Nhưng lần này, rõ ràng khác biệt.

	Vừa mới tiếng kêu thảm thiết chuyện gì xảy ra?

	Một cái đầu mắt cầm còi bắt đầu kêu gọi: "Nơi này là Wien, nơi này là thần ân ban cho Thổ Địa, là Makeley người văn minh chi quang, là Đế quốc vinh quang trái tim!

	Mà các ngươi, thì là bị Thần khinh bỉ dã man nhân, không, các ngươi căn bản cũng không phải là người, chỉ là một đám đỉnh lấy tóc màu tím hầu tử!

	Ta thật rất khó tưởng tượng, làm sao lại có loại này màu tóc người, các ngươi là Tạo Vật chủ tàn thứ phẩm, là hết thảy bẩn thỉu đầu nguồn!

	Các ngươi là một đám lợn, ô nhiễm thổ địa của chúng ta, cướp đoạt lương thực của chúng ta, trộm đi công việc của chúng ta, xâm chiếm gia viên của chúng ta, các ngươi, cái kia xuống Địa ngục!"

	Nương theo lấy càng ngày càng nhiều Thánh Hỏa tín đồ bắt đầu hướng nơi này tụ tập, một đoàn đống lửa bị nhen lửa, ngay sau đó, nhường người chấn kinh một màn xuất hiện, Thánh Hỏa các tín đồ đem bảy tám cái bị dùng dây thép trói buộc bắt tay vào làm chân nam nữ ném vào đống lửa bên trong, tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền đến.

	Cái này mấy tòa nhà trắng xám lầu bên trong, lúc này cũng truyền tới hoảng sợ tiếng kêu, tất cả mọi người rõ ràng, đêm nay trận này, sắp cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống.

	"Tới a, nhường Thánh Hỏa bốc cháy hết đây hết thảy ô uế!

	Tới a, nhường Thánh Hỏa nhìn thấy các ngươi dũng cảm cùng thuần túy!

	Đi cùng những này lợn chiến đấu a, đi đem bọn hắn đưa vào bọn hắn nên đi quá khứ địa phương, đống rác, oa lô phòng, đầm lầy!

	Lên đi,

	Huyết mạch thuần túy Makeley thánh chiến sĩ nhóm, đi cho các ngươi chính mình, cho các ngươi hậu thế, bảo vệ ở cái này phiến thuộc về chính chúng ta quê hương!"

	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao! ! ! ! !"

	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao! ! ! ! !"

	Tất cả thân xuyên bạch bào mang theo mũ cao người đều phát ra tiếng thét chói tai, sau đó lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng vũ khí, có là đao, có là rìu, có thì bưng lấy súng săn hoặc là súng lục, bọn hắn từng nhóm xông vào trước mặt trắng xám lầu.

	Tại trong hành lang, nhìn thấy tóc màu tím người liền đem bọn hắn lôi kéo đi ra, chuẩn bị ném vào đống lửa bên trong đi thiêu đốt.

	Gặp được dám phản kháng, liền trực tiếp chặt chết hoặc là bắn giết.

	Ngay sau đó, bọn hắn bắt đầu phá cửa, trắng xám lầu bên trong bánh quế bằng gỗ cửa phòng hiển nhiên vào lúc này không được cái gì phòng ngự tác dụng, thường thường một cước bị đá văng, nam nhân bắt đầu bị chặt chết, nữ nhân thì bắt đầu bị lăng nhục.

	Bạch bào người tiếng cười cùng tiếng kêu thảm thiết tiếng la khóc xen lẫn cùng một chỗ, hình thành chân chính nhân gian Luyện Ngục tràng cảnh.

	Làm bạo hành triệt để bày ra lái đi phía sau, tổ chức độ lập tức liền bắt đầu băng tán, hết thảy, đều chìm vào thú tính phát tiết.

	Cũng bởi vậy, ở tại cao tầng một chút đám người bắt đầu lựa chọn chạy trốn, cũng hoặc là tìm lên bên người côn sào phơi đồ loại này đồ vật chuẩn bị chống cự, nhưng ở người áo bào trắng trước mặt, những này chống cự thường thường biến rất yếu ớt.

	Nhưng coi như lại trắng xanh, cũng xác thực cản trở thoáng cái sát lục tiến trình, lại thêm mỗi một tầng đều sẽ lưu lại rất nhiều người áo bào trắng chính tại làm ác, trình độ nhất định giảm bớt tiếp tục hướng xông lên nhân số, cái này liền dành cho ở tại cao ốc tầng người càng nhiều chạy trốn thời gian.

	Hillie phụ thân thúc thúc cùng với tiểu di phu nhóm đã cầm lấy côn cùng cái này tầng lầu nam nhân khác cùng một chỗ ngăn chặn đầu bậc thang.

	"Hillie, Hillie, mau trốn, mau trốn, mang theo đệ đệ ngươi nhóm mau trốn!"

	Mẫu thân đẩy Hillie phía sau lưng, tỏ ý nàng tranh thủ thời gian nắm lấy từ ga giường thắt ở cùng nhau dưới sợi dây đi.

	"Mẹ, các ngươi cũng nhanh lên xuống tới!"

	Hillie không có làm qua nhiều trì hoãn, làm đệ đệ nhóm trước nắm lấy ga giường dây thừng xuống dưới phía sau, nàng cũng nắm chặt ga giường dây thừng bắt đầu hướng phía dưới.

	Đường đệ biểu đệ cùng đệ đệ mình nhóm đều sau khi hạ xuống, Hillie cũng rơi xuống, nàng chính lo lắng nhìn hướng phía trên, mong đợi mẫu thân mình các nàng cũng có thể xuống tới.

	Nhưng vào lúc này, hai người mặc bạch bào người chạy tới nơi này.

	"A ha, ta vốn cho là chúng ta tới chiều muộn, không thể theo kịp, hiện tại phát hiện, chúng ta tới đến chính kịp thời!"

	"Ta thích cái này cô nàng, ồ, thấy được nàng cái mông ta liền cảm giác mình đã lên rồi."

	"Đến lúc đó ta tới trước, ngươi xếp cái thứ hai."

	"Làm, dựa vào cái gì!"

	"Bằng ta tốc độ nhanh hơn ngươi!"

	"Ngươi . . . Tốt a."

	"Các ngươi đi mau!" Hillie từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây, hô hào bọn đệ đệ nhanh lên trốn, chính mình thì đơn độc đối mặt với hai cái này người áo bào trắng, nàng cực kỳ sợ hãi, nhưng cũng không hề hoàn toàn bối rối, đảm lượng phương diện, đến cùng là tại cố chủ trong nhà luyện được.

	"Như vậy đi, ngươi cùng chúng ta hai cái một đêm, chúng ta liền bỏ qua ngươi, thế nào?"

	"Ta liền thích ngươi cái mông, chỉ cần ngươi có thể để cho ta thoả mãn thoải mái, chúng ta liền bỏ qua ngươi, rốt cuộc chúng ta hai cái cùng bọn hắn khác biệt, chúng ta càng nhân từ cũng càng thiện lương."

	Vừa dứt lời, hai cây dài nhỏ ngón tay phân biệt xuất hiện tại hai cái người áo bào trắng bên mặt, lạnh lẽo thấu xương tức thì lan khắp toàn thân bọn họ.

	Bọn hắn vô ý thức muốn hé miệng la lên, lại phát hiện một chút thanh âm đều không phát ra được, mà lại thân thể bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, hai chân dĩ nhiên cách đất.

	Một trương anh tuấn khuôn mặt từ đám bọn hắn trong hai người ở giữa chậm rãi hiện ra,

	Mỉm cười nói:

	"Nghe nói, là các ngươi muốn cướp ta nhà thiếu gia . . . Cái mông?"

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.