Chương 264 : Ngọa tào, này thơ.
Sẽ không làm thơ?

	Thôi đại nhân nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, có chút tiếc nuối.

	Mình không năm thi đình lúc, bởi vì có hai người đặt song song đứng đầu bảng.

	Bởi vậy quan chủ khảo tấu thỉnh bệ hạ, quyết định Trạng Nguyên.

	Đương kim chính là lấy thơ văn phân thắng thua, mới bởi vậy quyết ra lúc ấy Trạng Nguyên tới.

	Chuyện này đến bây giờ, cũng bất quá mới ngắn ngủi mấy năm.

	Thôi Tri phủ nhìn Triệu Sách người này, tính dẻo cực mạnh, văn chương làm cũng đã làm luyện lão Thành.

	Còn tưởng rằng hắn là cái từ nhỏ vỡ lòng đọc sách.

	Lại không muốn, nghe hắn ý tứ trong lời nói, đứng đắn đọc sách bất quá mới một năm kia tả hữu?

	Thôi đại nhân có chút tiếc nuối nói: "Bổn quan nhìn ngươi tài học không tệ, nguyên nghĩ hiện trường chỉ vật, để ngươi tân tác một bài thơ tới."

	"Như thế xem ra, đây là không thành......"

	Triệu Sách xin lỗi nói: "Học sinh bất tài."

	Thôi đại nhân lại liếc mắt nhìn trong tay bài thi.

	Thành tích này, lẽ ra đến một cái thứ tự tốt......

	Nhưng mà hôm nay khảo giáo, nếu là kiểm tra không thành, thứ tự này khẳng định là muốn suy giảm.

	Thôi đại nhân có chút chưa từ bỏ ý định nói ra: "Thôi, chỉ vật làm thơ đối với như ngươi loại này vừa tham gia thi phủ học sinh tiểu học tới nói, xác thực khó khăn một chút."

	"Ngươi nếu có lúc trước tại chính mình tiên sinh chỉ đạo bỉ ổi tốt thơ, cũng có thể niệm một bài cho bổn quan nghe."

	"Bổn quan nhìn xem, ngươi này làm thơ trình độ, đến tột cùng như thế nào."

	Triệu Sách nghĩ thầm, đây cũng là không có cách nào.

	Vì qua khoa cử, toàn bộ Đại Minh người đọc sách, đều là tại chuyên chú viết kinh nghĩa văn.

	Nhưng mà này càng là đi lên, lại yêu cầu càng cao.

	Dù sao Bát Cổ văn, bát cổ tương đối, tất cả đều là đối câu.

	Sẽ viết Bát Cổ văn người, coi như từ Tứ thư Ngũ kinh bên trong cứng rắn góp, cũng có thể góp vài câu thơ tới.

	Bây giờ chính mình nói chính mình một bài thơ không có làm qua, cũng không tốt lắm.

	Triệu Sách chỉ phải kiên trì nói ra: "Phủ tôn đại nhân, học sinh tự nhiên hết sức nỗ lực."

	Thôi đại nhân tựa hồ hài lòng một chút, sờ lên chính mình râu dưới cằm.

	Mặc dù hắn nói để Triệu Sách niệm một bài trước kia tại chính mình tiên sinh chỉ đạo bỉ ổi thơ, nhưng cũng không phải cái gì vè đều có thể.

	Triệu Sách tại trong óc của mình lật một chút, cũng không có gì thích hợp thơ.

	Bây giờ có thể dùng tới......

	Triệu Sách mặt không đỏ tim không đập nói ra: "Đại nhân, học sinh muốn đọc bài thơ này, là học sinh tại một vị bằng hữu chỉ đạo bỉ ổi."

	Thôi đại nhân gật gật đầu, nghĩ thầm một cái tham gia thi phủ học sinh tiểu học.

	Vẫn là một cái người nhà nông.

	Bằng hữu này lợi hại hơn nữa, cho ăn bể bụng là cái cử nhân.

	Bọn hắn phủ thành cử nhân bên trong, xác thực cũng có mấy cái như vậy làm thơ không tệ.

	Cũng không biết là ai dạy hắn.

	Đang nghĩ ngợi, liền nghe tới Triệu Sách mở miệng đọc.

	"Cửu Châu sinh khí ỷ lại phong lôi, muôn ngựa im tiếng cứu khốn khổ."

	Nghe tới trước hai câu, Thôi đại nhân hai mắt tỏa sáng.

	Cỡ nào đại khí bàng bạc!

	Liền nghe tới Triệu Sách tiếp tục nói: "Ta khuyên ông trời trọng phấn chấn, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài."

	Tê ~

	Thôi đại nhân cầm bài thi tay, đã run một cái.

	Đây chính là hắn nói không hiểu làm thơ?

	"Cửu Châu sinh khí ỷ lại phong lôi, muôn ngựa im tiếng cứu khốn khổ. Ta khuyên ông trời trọng phấn chấn, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài."

	Tinh tế nhấm nuốt một lần, đem sắp bị hắn bắt nhíu bài thi, để xuống.

	Nhìn trước mắt thần sắc cung kính thanh niên, Thôi đại nhân khống chế được chính mình kích động muốn nhảy lên một cái thân thể.

	Uống một hớp nước trà, ổn tâm thần sau.

	Thôi đại nhân âm thanh, còn mang theo kích động.

	"Ngươi vị bằng hữu kia, là ai?"

	"Thế mà có thể chỉ đạo ngươi, viết ra dạng này thơ tới?"

	Triệu Sách khóe miệng nhẹ nhàng giật giật.

	Này không bên trong sinh bạn sự tình, hắn nơi nào có thể nói ra cái nguyên cớ?

	Hắn chỉ có thể hàm hồ nói: "Hồi đại nhân lời nói, ta bằng hữu này họ Cung, nhưng hắn chỉ là một cái nhàn vân dã hạc thôi."

	"Cũng liền chỉ đạo học sinh làm như vậy hai bài thơ, liền du sơn ngoạn thủy đi."

	—— Cung tiên sinh, xin lỗi......

	Ngươi bây giờ còn chưa xuất sinh, ta như thế không bên trong sinh bạn một phen, lấy trộm ngươi thơ văn......

	Thôi đại nhân thì ở trong lòng, nhanh chóng hồi tưởng.

	"Họ Cung?"

	Bọn hắn phủ thành, giống như không có mấy người có cái họ này a!

	Đến tìm người điều tra thêm, đến tột cùng nơi nào đại tài tử.

	Thế mà có thể chỉ đạo một cái tiểu học sinh, làm ra như thế đại khí bàng bạc thơ văn tới.

	Thôi đại nhân lấy lại tinh thần, khen: "Tiềm Long giấu phố phường."

	"Ngươi bằng hữu này giáo tốt, ngươi làm thơ cũng tốt."

	"Thực sự là không sai không tệ."

	Hắn cầm lấy bút lông, tại Triệu Sách thi vấn đáp bài thi bên trên, vẽ một vòng tròn.

	"Ngươi này nhất định là lấy trúng, trở về chờ thành tích là được."

	Được Thôi Tri phủ lời nói, Triệu Sách trong lòng vui mừng.

	Thi huyện, thi phủ, đều là không phong cuốn.

	Này trực tiếp tại chỗ biết mình trúng hay không, đúng là thiếu đi chờ yết bảng dày vò.

	Triệu Sách sau khi cảm ơn, liền dẫn chính mình đồ vật, đi đến Long Môn chỗ.

	Hắn đi rồi.

	Thôi đại nhân nhịn không được, trực tiếp đem hắn vừa mới đọc thơ, mặc xuống dưới.

	"Xác thực tốt......"

	"Một cái lần thứ nhất tham gia thi phủ nho đồng, thế mà có thể tại người khác chỉ đạo dưới, làm ra dạng này thơ tới."

	Thôi đại nhân nhịn không được lại phẩm đọc mấy lần.

	"Này Triệu Sách, năm nay 19 tuổi."

	"Vỡ lòng muộn không nói, ở giữa còn túc trực bên linh cữu hai năm."

	"Như thế kinh lịch, thế mà lần thứ nhất tham gia khoa cử, liền có thể có như thế biểu hiện xuất sắc."

	"Nếu là vỡ lòng sớm đi, chẳng phải là có thể trở thành một cái thần đồng rồi?"

	Thôi đại nhân nhìn xem này thơ, suy nghĩ lăn lộn không thôi.

	Nếu là cái này Triệu Sách xuất thân tốt chút, trong nhà thật sớm cho hắn thỉnh cái hảo tiên sinh.

	Lấy hắn dạng này, đọc không đến một năm sách, liền có có thể được tuyển trúng trở thành sinh viên thiên tư.

	Cho dù là hắn mười hai mười ba tuổi tham gia khoa cử, khi đó nhất cử cầm xuống sinh viên lời nói.

	Chính là kế tiếp vang danh thiên hạ thần đồng!

	"Đáng tiếc......"

	Thôi đại nhân chậc chậc lưỡi.

	Cái thứ hai Lý Đông Dương......

	Nào có chuyện dễ dàng như vậy?

	Triệu Sách chỗ cái kia huyện, là Trương huyện lệnh quản hạt.

	Cái này thuộc hạ, làm quan là không sai.

	Nhưng mà làm quan cho dù tốt, cũng không có khả năng như vậy tùy tiện liền đoán được một cái xuất thân nông gia hài tử, có thần đồng chi tư.

	Thôi đại nhân đầy đầu, nghĩ đều là chuyện này.

	Đến mức đằng sau tới nộp bài thi người, hắn cũng không tâm tư lại nhìn.

	Trực tiếp thu cuốn, chờ cùng cái khác nho học quan cùng nhau phê chữa là được.

	......

	Trường thi bên ngoài, theo thường lệ hầu đầy người.

	Bởi vì lần này chỗ ở, cách cuộc thi học miếu không xa.

	Bởi vậy Tô Thải Nhi cũng đi theo Lục thị bọn người, cùng nhau đến học ngoài miếu mặt chờ lấy.

	Nhìn xem này ô ương ương đám người, Lục thị khẩn trương một mực chắp tay trước ngực cầu nguyện.

	Lúc này, đại môn lần nữa bị mở ra, đám người lập tức liền rối loạn.

	"Lại có người đi ra!"

	"Nhanh như vậy liền giao bài thi, những người này có phải là thật hay không sẽ viết a?"

	"Ai, cái kia tựa như là phủ thành người của Liễu gia a?"

	"Cái kia hai cái giống như liên tục ba trận đều sớm nộp bài thi tử rồi?"

	Một nháy mắt, ánh mắt mọi người, đều bị hấp dẫn.

	Sớm nộp bài thi nhân số, cùng thi huyện một dạng, đều là muốn góp đủ năm người, mới có thể đi ra ngoài.

	Triệu Sách tùy ý nhìn lướt qua, nhìn thấy bên cạnh mình cơ bản đứng, đều là một ít trẻ tuổi.

	Dù sao học vấn tốt, đồng dạng đều là vỡ lòng sớm.

	Giống Triệu Sách loại này 19 tuổi mới tham gia lần thứ nhất thi đồng sinh người, tại phủ thành xác thực không nhiều.

	Trong đó một người nghe phía bên ngoài người lời nói, tựa hồ có chút ghét bỏ "Sách" một tiếng.

	Trước hết nhất nộp bài thi cùng nhau đi ra mấy cái thí sinh, đều nhận ở đây tất cả bồi kiểm tra nhân viên chú mục.

	Triệu Sách nhìn thấy trong đám người, chính mình tiểu cô nương đang tại mong mỏi.

	Đón ánh mắt của mọi người, hắn đi đến Tô Thải Nhi trước mặt.

	Tô Thải Nhi cao hứng hỏi: "Phu quân, thi xong rồi?"

	Triệu Sách tâm tình không tệ cười cười, nói: "Thi xong."
Kết chương.