Chương 132: Không gian thao tác

	Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng, ngồi ở trên ghế sô pha, đem Trảm Long Thiểm đặt tại giá đao của bàn trà gỗ, hắn đi thu hồi Trảm Long Thiểm, là bởi vì lần này muốn cường hóa Trảm Long Thiểm.

	Lúc trước cho lão kỵ sĩ 'Cạo gió' lúc, hắn liền đã quyết định, lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, để Trảm Long Thiểm hoàn thành một lần lột xác to lớn.

	Rất sớm trước đó, Tô Hiểu liền phát hiện một vấn đề, Trảm Long Thiểm phương hướng phát triển hơi lệch, phương thức phát triển lý tưởng của hắn là, Trảm Long Thiểm chỉ cần có Ma Nhận kỹ năng là được, năng lực khác, toàn lực chồng chất độ sắc bén, lực xuyên thấu các loại liền có thể, cuối cùng còn có trình độ kiên cố.

	Ba cái này, là thuộc tính trụ cột nhất của vũ khí loại đao, sắc bén cùng lực xuyên thấu không cần nhiều lời, mà trình độ kiên cố, phương diện này, Tô Hiểu cho rằng rất trọng yếu, nếu Trảm Long Thiểm tại trong lúc chiến đấu đứt, cho dù tiếp sau sửa tốt, kia độ bền cũng sẽ hạ thấp gần nửa, thuộc tính toàn diện giảm dần, tính trưởng thành giảm xuống trên biên độ lớn.

	Càng chết người chính là , nếu như vũ khí ở trong chiến đấu đứt đoạn mà nói, Tô Hiểu có xác suất cực cao chết trận.

	Lược · Ma Nhận năng lực đã biến mất, chỗ trống rãnh năng lực xuất hiện, mà Hồn · Ma Nhận năng lực, năng lực này chợt nhìn tốt đẹp, thực ra cũng không phải, Hồn · Ma Nhận là thông qua phương thức hấp thu năng lượng thân thể địch nhân, tạm thời tăng lên Trảm Long Thiểm độ sắc bén, cao nhất có thể tăng lên 150 điểm.

	Vấn đề ra tại trên hấp thu năng lượng , nếu như là tinh anh tiểu Boss, năng lượng thân thể hấp thu tỉ lệ đích thực cao, 5 đao sau liền có 150 điểm độ sắc bén chồng lên, nhưng vấn đề là, cùng cấp tinh anh tiểu Boss, có rất nhiều đều gánh không được Tô Hiểu 5 đao.

	Đối chiến lão kỵ sĩ lúc, năng lượng kia hấp thu đấy, không nói cũng được, đơn giản mà nói chính là, khi Tô Hiểu dùng Ma Nhận chém lão kỵ sĩ, Hồn · Ma Nhận hiệu quả còn chưa chồng chất đến 150 điểm độ sắc bén.

	Trước mắt có một lần cơ hội, chính là 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 cường hóa, phổ thông Bất Hủ Chi Hồn, là đối với hiệu quả năng lực hạch tâm của vũ khí tiến hành tăng lên , nếu như là 1500 điểm cho đầy điểm 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, liền có thể căn cứ người sử dụng ý đồ, quyết định vũ khí phương hướng phát triển.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu mới một mực trữ Bất Hủ Chi Hồn, trước mắt rốt cuộc trữ năm khối, hắn đem năm khối 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 đều lấy ra, một khối cho điểm cao nhất có chừng 1457 điểm.

	【 nhắc nhở: Cần năm khối Bất Hủ Chi Hồn, mới có thể hợp thành Bất Hủ Chi Hồn (cho đầy điểm), Bất Hủ Chi Hồn (cho đầy điểm) chỉ có thể thông qua hợp thành / từ những Khế ước giả khác mua / mở ra thẻ đỏ tươi các loại con đường thu lấy, không cách nào từ bảo rương hoặc nhiệm vụ ban thưởng các loại con đường trực tiếp thu lấy. 】

	【 nhắc nhở: Hợp thành Bất Hủ Chi Hồn (cho đầy điểm) xác suất, sẽ căn cứ tiêu hao 5 khối Bất Hủ Chi Hồn cho điểm mà định ra. 】

	【 nhắc nhở: Lần này hợp thành tỷ lệ thành công là 76. 5%. 】

	【 là / không hợp thành Bất Hủ Chi Hồn. 】

	. . .

	Tô Hiểu đối với '7. 65% tỷ lệ thành công' rất lo lắng, trưng cầu dung hợp cần thiết đại khái thời gian về sau, hắn lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, lựa chọn hợp thành.

	Trên bàn trà gỗ năm khối 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 tất cả đều trôi nổi lên, hướng cùng một chỗ đánh tới.

	Phanh.

	Một tiếng trầm đục, đem Bố Bố Uông đang ngủ sợ tới mức co lại, từ trên giường rớt xuống, nện đến Benny đại tiểu thư nằm ở trên mặt thảm chơi game.

	Bầu không khí đột nhiên an tĩnh, A Mỗ đang ăn đồ vật hướng góc tường xê dịch bờ mông, cúi đầu ăn, tiếng ăn uống đều thấp chút, bình thường tại trong chuyên môn gian phòng, nhát nhất chính là A Mỗ , có thể nói là, trong nhà khúm núm, ở bên ngoài, đánh với lão kỵ sĩ nó đều dám xách Long Tâm phủ cái thứ nhất xông lên, ngắm chuẩn lão kỵ sĩ sọ não liền bổ.

	Bố Bố cùng Benny bốn mắt nhìn nhau, xác nhận qua ánh mắt, cào nó!

	"Miêu!"

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông ngủ đến ngây ngốc, gặp phải Benny đoạt mệnh thập liên phách, vuốt mèo vô tình vỗ vào trên mặt nó, thương tổn cảm động, bất quá Bố Bố Uông càng ngây ngốc rồi.

	Tô Hiểu không chú ý bên kia mèo chó thường ngày đại chiến, phía trước hắn năm khối Bất Hủ Chi Hồn lẫn nhau đè ép, dần dần dung hợp thành một khối, từ tiến độ này phán đoán, dung hợp bạo lực như vậy, 30 giây nhất định ra kết quả, chờ đợi để thời gian trở nên dài đằng đẵng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Bất Hủ Chi Hồn (cho đầy điểm). 】

	【 Bất Hủ Chi Hồn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vật phẩm loại cường hóa.

	Hiệu quả 1: Có thể đối với tùy ý Bất Hủ cấp vũ khí sử dụng vật phẩm này, sau khi sử dụng, sẽ tăng lên trên biên độ lớn Bất Hủ cấp vũ khí 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả, mỗi thanh Bất Hủ cấp vũ khí, nhiều nhất có thể đối với kia sử dụng một khối Bất Hủ Chi Hồn tiến hành vĩnh cửu tính buff.

	Hiệu quả 2 : Nếu như đối với vũ khí loại trưởng thành sử dụng vật phẩm này , có thể thay đổi vũ khí này bộ phận năng lực, hơn nữa sửa đổi phương hướng trưởng thành.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này chỉ có thể đối với Bất Hủ cấp vũ khí sử dụng!

	Cho điểm: 1500 điểm

	Tóm lược: Bất hủ lực lượng hội tụ ở trong đó.

	Giá cả bán ra: 3160 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Bất Hủ Chi Hồn lý tưởng nhất vào tay, không có uổng phí trữ lâu như vậy, Tô Hiểu đối với Trảm Long Thiểm sử dụng 【 Bất Hủ Chi Hồn (cho đầy điểm) 】.

	【 nhắc nhở: Trảm Long Thiểm đang tăng lên, cần tốn thời gian 3 giờ 21 phút, trong lúc này, xin chớ tăng lên vũ khí này đẳng cấp cường hóa, hoặc là khảm nạm bảo thạch các loại , nếu như cần thiết, trong lúc này xin chớ sử dụng vũ khí này chiến đấu. 】

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thả về trên giá đao, Âu Hoàng trạng thái còn có thể liên tục 12 phút, muốn đem bảo rương cũng đều mở, hắn lấy ra một mai bảo rương, trầm ngâm xuống, quyết định vẫn còn là cách nguyên điểm của Trảm Long Thiểm đang tăng lên, vạn nhất xuất hiện cái năng lượng cộng hưởng, cộng minh, không khỏi quá để người không thể nghi ngờ.

	Xếp bằng ở trên giường, Tô Hiểu lấy ra lần này đạt được bảo rương, tổng cộng có: 【 Bí Pháp bảo rương 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Ma Chi Ảnh 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Hắc Ám Kỵ Sĩ 】.

	Trừ đi ba mai bảo rương, còn có 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra Khởi Nguyên Thạch 】, 【 hộp sắt thép 】, cùng với thế giới kết toán lúc đạt được 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】.

	Tô Hiểu cầm lên 【 Bí Pháp bảo rương 】, lựa chọn mở ra.

	【 ngươi đã mở ra Bí Pháp bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được lôi điện pháp trượng công nghệ cao (màu vàng kim phẩm chất). 】

	【 ngươi đạt được chén Mark (vật phẩm bình thường, đây là vật kỷ niệm). 】

	【 ngươi đạt được nguyên tố hoàn nhận · dẫn dắt (chức nghiệp loại đạo cụ, sau khi sử dụng , có thể nắm giữ nguyên tố hoàn nhận cây kỹ năng, năng lực này tiếp sau kỹ năng, cần tiêu hao Linh hồn tiền tại trong cabin thăng cấp kỹ năng giải khóa). 】

	. . .

	Ba món vật phẩm, cảm giác cùng mở thẻ đỏ tươi có chút tương tự, bảo rương này là nữ Thi Pháp giả · Lodge rơi xuống, đối với Lodge cùng nguyên tố hoàn nhận, Tô Hiểu ấn tượng rất sâu, nữ Thi Pháp giả · Lodge + nguyên tố hoàn nhận = cạo gió nữ kỹ sư · Lodge.

	Bởi vì 'Cạo gió' kỹ thuật, vị này 'Nữ kỹ sư' đã qua đời.

	【 nguyên tố hoàn nhận · dẫn dắt 】 bán đi là được, thứ này không quá đáng giá, rất khó tìm đến đối ứng tài liệu làm nguyên tố hoàn nhận vật dẫn, loại này vật tư cùng tri thức bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khống chế, rất khó thu lấy, tự nhiên cũng liền dẫn đến 【 nguyên tố hoàn nhận · dẫn dắt 】 không quá đáng giá.

	Mà 【 lôi điện pháp trượng công nghệ cao (màu vàng kim phẩm chất) 】, thứ này phẩm chất không phải trọng điểm, trọng điểm là danh tự này, danh tự này cùng "Lão John trung y quán" có hiệu quả giống nhau kì diệu.

	Đến cùng là ai, mới sẽ phát minh pháp trượng hình dạng xấp xỉ côn điện, phần đỉnh hình bầu dục, trên thân côn trải rộng hạt trơn tròn, đồ chơi này nhìn. . . Cảm giác không đúng a.

	【 lôi điện pháp trượng công nghệ cao 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · nhà nhỏ kỳ diệu của Marie Rose.

	Phẩm chất: Màu vàng kim

	Phân loại: Pháp trượng dạng côn (30 cm dài, pháp trượng khoa kỹ cỡ nhẹ)

	Độ bền: 27 / 27

	Lực công kích: 0~1 điểm (lực công kích cực thấp)

	Trang bị nhu cầu: Nữ tính, trí lực thuộc tính 32 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Điện giật (bị động), rót vào pháp lực trị , có thể liên tục phóng thích điện giật (điện giật cường độ căn cứ lượng rót vào pháp lực trị mà định ra).

	Trang bị hiệu quả 2: Dòng điện kích thích (bị động): Vật phẩm này phóng thích điện giật, sẽ đối với thần kinh tạo thành tính kích thích cao.

	Cho điểm: 310 điểm (màu vàng kim trang bị cho điểm là 310~400 điểm. )

	Tóm lược : Nếu như da mặt của ngươi đủ dày , có thể sử dụng nó chiến đấu, khó có thể tưởng tượng, là ai sẽ dùng tài liệu phẩm chất này, chế tạo trang bị này.

	. . .

	Thấy được vũ khí này, Tô Hiểu thầm cảm thấy, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nữ Thi Pháp giả thật biết chơi.

	Đem tiền lời đạt được đặt ở một bên, Tô Hiểu mở ra 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Ma Chi Ảnh 】.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Ma Chi Ảnh. 】

	【 nhắc nhở: Bảo rương này cùng Liệp sát giả độ cao phù hợp, cùng Liệp sát giả có quan hệ trực tiếp, mở ra vật phẩm phạm trù thu nhỏ. 】

	【 ngươi đạt được Huyết Chi Ảnh (quyển trục kỹ năng). 】

	【 Huyết Chi Ảnh, Lv. MAX. 】

	Loại hình: Quyển trục kỹ năng · vĩnh cửu tăng phúc loại kỹ năng (phó thuộc kỹ năng)

	Nhu cầu ban đầu: Nắm giữ huyết khí, chân thực nhanh nhẹn 245 điểm trở lên, chân thực thể lực 240 điểm trở lên, cường độ linh hồn 320 điểm trở lên.

	Kỹ năng hiệu quả: Nắm giữ kỹ năng này về sau, kỹ năng này sẽ không xuất hiện tại trên danh sách kỹ năng, cũng không cách nào tăng lên (bao gồm sử dụng điểm kỹ năng hoàng kim, vẫn như cũ không cách nào tăng lên) , nếu như Liệp sát giả nắm giữ năng lực này, ngươi hiện có năng lực 'Khí tức ngoại phóng' sẽ đạt được trên trình độ nhất định đẳng cấp tăng lên, cùng với siêu khổng lồ trưởng thành hạn mức cao nhất tăng lên.

	. . .

	Không thể nghi ngờ, năng lực này thích hợp Tô Hiểu, sau khi sử dụng đầy hiệu quả, vô dụng tiếp sau tăng lên, tại trên danh sách kỹ năng đều tìm không được loại kia.

	Mở ra kỹ năng này là vận khí tốt? Tô Hiểu cảm giác vận khí chỉ chiếm một phần nhỏ, đây là huyết khí quái vật bảo rương, huyết khí quái vật một bộ phận, là hình chiếu huyết khí của hắn.

	Vì vậy mới nhắc nhở, bảo rương này cùng hắn có quan hệ trực tiếp, sản xuất vật phẩm phạm trù thu nhỏ , khả năng vô luận như thế nào mở, mở ra đều là 【 Huyết Chi Ảnh 】, hoặc là nói, bảo rương này chỉ sinh ra 【 Huyết Chi Ảnh 】.

	Đem 【 Huyết Chi Ảnh 】 quyển trục kỹ năng thu hồi, tạm thời còn không dùng được, hắn cầm lên một mai bảo rương cuối cùng, đây là lão kỵ sĩ rơi xuống.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · Hắc Ám Kỵ Sĩ. 】

	【 ngươi đạt được Hắc Ám Minh Văn (Bất Hủ cấp) 】

	【 Hắc Ám Minh Văn 】

	Nơi sản sinh: Họa chi thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · hi hữu

	Loại hình: Minh văn loại

	Hiệu quả: Đem minh văn này cắm vào trang bị loại nền móng minh văn , có thể để trang bị loại nền móng minh văn đạt được "Hắc ám" đặc tính.

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn có thể cắm vào 3~5 mảnh minh văn (cụ thể số lượng, căn cứ trang bị loại nền móng minh văn phẩm chất mà định ra).

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn càng nhỏ, càng là trân quý, hiếm thấy trang bị loại nền móng minh văn, thậm chí có thể xem như trang sức treo đồng dạng treo ở bên hông.

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn ban đầu vô thuộc tính, sẽ căn cứ mảnh minh văn cắm vào mang đến buff.

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn không năng lực loại chủ động cộng thêm, đều là buff loại bị động.

	Cho điểm: 1500++(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Kiến nghị đem minh văn này làm minh văn chủ thể trên "Nền móng minh văn", nó xứng được với vị trí này, đây cũng không phải mặt trái hắc ám.

	Giá cả: 2300 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Lại một khối minh văn vào tay, lúc trước đạt được 【 Thái Dương Minh Văn 】, hiển nhiên so với 【 Hắc Ám Minh Văn 】 kém một đoạn, thứ này không có nhận bất kỳ buff, liền có 1500++ cho điểm.

	Minh văn phẩm chất cao đã có hai khối, thế nhưng không có 【 nền móng minh văn 】.

	Tô Hiểu cầm lên một bên 【 hộp sắt thép 】, nếm thử mở ra.

	【 là / không mở ra hộp sắt thép, vật phẩm này là ba tầng kết cấu, tổng cộng có thể mở ra ba lần, mỗi lần mở ra đều cần tịnh hoá mặt trên Mệnh vận chi lực, một lần cần tiêu hao 20000 điểm Linh hồn tiền. 】

	【 vật phẩm này là Thần Vương · Oss · Tobaia sót lại, bị vận mệnh mãnh liệt phong ấn, trong đây có lẽ có Thần Vương lưu lại bí bảo, cũng hoặc là, không có vật gì. 】

	. . .

	【 hộp sắt thép 】 không thuộc về vật phẩm loại bảo rương, thứ này mở ra muốn tiêu tiền, càng thái quá chính là, muốn 20000 mai Linh hồn tiền mở một tầng, tổng cộng ba tầng.

	Đổi một loại góc độ nhìn, liền bình thường, đây là Thần Vương · Oss · Tobaia sót lại, đó là cường giả cấp chín trung thê đội , nếu như có thể đạt được bảo vật mà hắn lưu lại, kiếm lời.

	Cân nhắc một phen, Tô Hiểu đem 【 hộp sắt thép 】 thu hồi, hắn bây giờ còn không có tư cách lấy 20000 mai Linh hồn tiền, đi tiến hành một lần nếm thử, nếu trong tầng thứ nhất của【 hộp sắt thép 】 cái gì đều không có trữ, vậy cũng chỉ có thể kiên trì mở tầng thứ hai, trong tầng thứ hai cái gì cũng không có mà nói, lần này tất cả kế hoạch tăng lên thực lực đều sẽ bị cải biến.

	Đem 【 hộp sắt thép 】 thu hồi, Tô Hiểu kích hoạt 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra Khởi Nguyên Thạch 】, một giây sau, một khối Khởi Nguyên Thạch toàn thể màu bạc xuất hiện trong tay hắn.

	Nếm thử xem xét, hắn phát hiện Khởi Nguyên Thạch này ở vào phối hợp giai đoạn, tại phối hợp khí tức của hắn cùng chấn động sinh mệnh, phối hợp về sau, lại căn cứ Khởi Nguyên Thạch này bản thân đặc tính, xuất hiện thuộc tính cuối cùng.

	Khởi Nguyên Thạch hoàn chỉnh có hậu tố, mới sẽ tiến hành loại này phối hợp, cái này để Tô Hiểu tâm tình rất tốt, hắn lựa chọn kích hoạt 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】, đây là một loại tiền lời cuối cùng dựa vào vận khí.

	Một cái đĩa quay hình tròn xuất hiện tại trước mắt Tô Hiểu, mặt trên có rất nhiều phân khu, phẩm chất càng thấp, phân khu càng lớn, quét mắt về sau, Tô Hiểu thấy được phần đáy đĩa quay có cái đường hẹp nhỏ, nếu không phải kim chỉ đủ nhỏ, đều khiến người hoài nghi, cho dù dừng ở trên đường hẹp nhỏ này, cũng chỉ không đến mặt trên.

	Tô Hiểu xem kĩ chốc lát, lấy thị lực của hắn, vẫn cứ không thấy rõ, lấy ra kính lúp quan sát về sau, hắn thấy rõ một đường nhỏ này là cái gì, 【 nền móng phù văn 】.

	Thấy được có 【 nền móng phù văn 】, Tô Hiểu không có cảm thấy mảy may bất ngờ, 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】 là màu trắng ~? ? ? Vật phẩm, đĩa quay lớn có chừng hơn ngàn món vật phẩm danh xưng.

	Lấy hiểu rõ của Tô Hiểu đối với vận khí bản thân, cho dù hiện tại có Âu Hoàng trạng thái gia trì, hắn cũng chưa từng nghĩ rút được 【 nền móng phù văn 】, xem như trang trí là được, nếu có thể rút được, Bố Bố lộn ngược đi tiểu gội đầu.

	Tô Hiểu vừa muốn kích hoạt quyền hạn rút ra, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, phe công chứng thứ này không phải Luân Hồi Nhạc Viên, mà là Thiên Khải Nhạc Viên, trước mắt hắn thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, trong này, có không gian thao tác.

	Nếu như khi tiến hành rút ra, đem Caesar tìm đến mà nói, đối phương có thể hay không từ trong vận hành một chút? Thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, nghĩ biện pháp đem 【 nền móng phù văn 】 cho làm ra, cho dù vì vậy đưa cho Caesar một món lớn thù lao, cũng rất đáng giá.

	Nếu như đây là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng ban thưởng rút ra, cái kia không có bất kỳ không gian thao tác, thao tác liền tương đương tìm đường chết , nhưng Thiên Khải Nhạc Viên mà nói, liền có thể thử một lần, điểm mấu chốt nằm ở, địa phương mà Tô Hiểu đang ở, hắn không cho rằng bản thân đang ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, sẽ gặp phải Thiên Khải Nhạc Viên trừng phạt.

	Tô Hiểu mở ra danh sách liên lạc của lạc ấn, cho Caesar phát phong bưu kiện.

	PS: (có lỗi, đổi mới muộn rồi, hôm nay vẫn như cũ canh ba vạn chữ, không biết ngày mai còn có thể hay không kiên trì, bạo gan một tuần rồi, gan đau ~)
Kết chương.