Chương 104 : Quỷ biến【 Ngục Tốt 】.
Nhậm Thanh cảm giác mặt ngoài bình tĩnh Tương Hương ám lưu dũng động, một khi sinh ra mầm tai vạ, không có người có thể từ đó thoát thân mà ra. 

Hắn quyết định mau chóng hoàn thành Phúc Trung Tù Lao lần thứ nhất quỷ biến, chờ thực lực đầy đủ phía sau nếm thử lấy được Vô Vi Đạo Tràng cơ duyên. 

Vô Vi Đạo Tràng rất khả năng khiên xả đến Dương Thần cảnh thi hài. 

Dù là chỉ có 5 năm còn thừa thời gian, nhưng có thể từ đó thu hoạch tài nguyên như cũ cực kỳ khách quan, thậm chí đủ để mượn này tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Khoa cử thuận lợi kết thúc. 

Trong lúc tuy nhiên náo ra nhân mệnh, bất quá dù sao không có tạo thành phạm vi lớn sợ hãi, rất nhanh liền bị nha môn áp xuống tới. 

Về phần khoa cử thành tích còn muốn chờ hai ba tháng, đến lúc đó những cái kia Kim Bảng đề danh học tử liền có thể mượn này đi lên sĩ đồ. 

Nhậm Thanh không có đi chú ý khoa cử, hắn hai tai không nghe ngoài cửa sổ sự tình chỉ vì bế quan. 

Vốn quỷ biến đã là nâng lên chương trình, nhưng bởi vì bổ toàn Đạo Sinh Đạo quan hệ, dẫn đến thọ nguyên giảm bớt, cho nên kéo dài phía sau một chút. 

Hắn nhịn được tính tình, lấy quan tưởng thuật pháp cùng với nắm giữ luyện khí vì chủ, mỗi ngày đãi tại Hỏa Công Đường mới xây sân nhỏ bên trong. 

Nhậm Thanh rõ ràng cảm thụ đến thực lực trưởng thành. 

Không chỉ là thuật pháp đề thăng, mà là nội tình mang đến nhiều phương diện tăng cường, cho Âm Soa cảnh đặt hùng hậu cơ sở. 

Hắn trầm mê ở tu hành, phản ứng kịp thời điểm, đã đi qua một tháng có thừa. 

Trong lúc Tam Tương Thành tương đối bình tĩnh, chỉ là mấy cái bang phái xuất hiện chút tiểu đả tiểu nháo, nhưng nhiếp tại Cấm Tốt Đường uy hiếp không ảnh hưởng toàn cục. 

Tháng trước trung tuần mở ra Quỷ Thị, Nhậm Thanh tự nhiên không có khả năng bỏ qua. 

Nhưng hắn không có vội vã tìm Đại Mộng chân nhân đàm luận lệnh bài ấn ký sự tình, sợ thành vì chính thức Cấm Tốt phía sau liền không có như thế nhàn rỗi. 

Nhậm Thanh thông qua điếm phô nghiệm chứng chút chính mình luyện khí kỹ thuật, xác thực tiến bộ không nhỏ. 

Bất quá nắm giữ luyện khí thủ đoạn quá ít, khách hàng như cũ chỉ có thể theo quân dự bị bên trong chọn lựa, luyện chế dùng lấy bổ khuyết chỗ thiếu hụt Pháp Khí. 

Miễn cho bạo lộ chân thực trình độ. 

Nguyên bản Nhậm Thanh còn có chút lo lắng, sợ xuất hiện chút truyền văn ảnh hưởng đến Đại Mộng chân nhân. 

Nhưng không nghĩ đến Cấm Tốt chi gian có độ tin cậy tối cao thuyết pháp, dĩ nhiên là Đại Mộng Đoán Khí chủ yếu là vì chiếu cố quân dự bị, cho nên chính thức Cấm Tốt mới không tại cân nhắc phạm vi bên trong. 

Nhậm Thanh này sóng kiếm đầy bồn đầy bát, thọ nguyên tăng trưởng cũng nhanh một chút. 

Huyết Tinh tích góp từng tí một đến 50 thạch. 

Bất quá hắn không có tồn tiền thói quen, kiếm tiền cùng ngày liền mua đại lượng tài liệu. 

Thạch nhãn tính giá so tối cao, nhưng không đại biểu duyên thọ hiệu quả cũng là tốt nhất, có tiền tự nhiên muốn chuyển hóa thành thực lực, bằng không không có chút nào tác dụng. 

Tại tài nguyên chồng chất phía dưới, Nhậm Thanh dĩ nhiên chỉ tiêu phí hai tháng không đến, thọ nguyên liền tăng trưởng tới 53 năm trình độ. 

Sở dĩ có lưu ba năm đường sống, chủ yếu sợ quỷ biến phía sau thọ nguyên khô kiệt mà chết bất đắc kỳ tử. 

Nhậm Thanh cũng mượn này làm sáng tỏ nuốt mắt duyên thọ tai hại, khả năng cùng người bình thường đại nạn dừng ở 50 năm có quan hệ. 

Chỉ cần thọ nguyên đạt tới 50 năm, nuốt mắt hiệu quả liền sẽ thật to giảm bớt, mặc kệ nuốt cái dạng gì nhãn châu đều không có rõ rệt đề thăng. 

Nhậm Thanh phỏng chừng hạn mức cao nhất tại 60 năm trái phải. 

Bởi vậy có thể thấy được, muốn tấn thăng Âm Soa cảnh lời nói, ngoại trừ khác tìm phương pháp, liền chỉ phải đem trọng tâm phóng tại khai điếm cắt rau hẹ phía trên. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều do dự, lập tức liền chuẩn bị Phúc Trung Tù Lao quỷ biến. 

Hắn đặc biệt tuyển cái đêm khuya. 

Ve kêu tại trong lùm cỏ liên tiếp, liên tục mưa phùn nhẹ nhàng phiêu xuống. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở trong phòng, 50 năm thọ nguyên như là nước chảy giống như biến mất, đầu đầy tóc đen trong nháy mắt hóa thành ngân bạch. 

Hắn cố nén thân thể suy yếu, hướng trong miệng tắc chút nhãn châu, rất nhanh liền bị quỷ biến mang đến kịch liệt đau nhức bao phủ. 

Nhậm Thanh toàn thân nhịn không được bắt đầu co rút, đặc biệt là phiên giang đảo hải dạ dày, tựa như là dao nhỏ ở trong đó quấy động. 

Quỷ biến thông tục lý giải liền là có thể khống dị hoá, tính nguy hiểm mặc dù không bằng đột phá cảnh giới, nhưng cũng tuyệt đối không tính là an toàn. 

Phúc Trung Tù Lao không gian không ngừng khuếch trương. 

Nhậm Thanh mô phỏng thao thiết nằm sấp địa động tác hô hấp, mượn nhờ thuật pháp mới thoáng dễ chịu chút. 

Đau đớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. 

Nhậm Thanh hậu tri hậu giác bò dậy, thân thể cũng không có rõ ràng biến hóa, thậm chí còn bởi vì thọ nguyên tới gần khô kiệt, xuất hiện suy yếu. 

Cũng may thọ nguyên khôi phục đến 10 năm, chắc hẳn liền có thể khôi phục. 

Hắn ý thức tiếp xúc Phúc Trung Tù Lao, phát hiện không gian đã có trên trăm lập phương trái phải. 

Đương nhiên Nhậm Thanh biết rõ, trọng yếu nhất chính là quỷ biến chi nhánh, Ngục Tốt mang đến đề thăng hội khiến cho thuật pháp thoát thai hoán cốt. 

Quỷ biến chi nhánh Ngục Tốt có thể đem tự thân quỷ dị vật giam giữ tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, cũng khu sử công kích bị hấp thu trong đó sinh linh. 

Trước mắt Ngục Tốt số lượng chỉ có một cái, nhưng khẳng định có thể theo tu vi đề thăng tăng thêm, này điểm không thể nghi ngờ. 

Nhậm Thanh tâm niệm hơi động, Phúc Trung Tù Lao bên trong Ngục Tốt chỗ trống lựa chọn Thần Túc Kinh. 

Dù là hắn không tưởng thừa nhận, nhưng này môn thuật pháp xác thực có hướng gân gà phát triển xu thế. 

Bị động đề thăng thể chất chủ yếu tập trung tại hai chân, nhưng nắm giữ Long Xà sống lưng phía sau, Nhậm Thanh kỳ thật không lại cần kéo vào khoảng cách thủ đoạn. 

Chủ động hóa thú lại khiên xả đến Huyết Cẩu Bang, Nhậm Thanh rất khó cùng Cấm Tốt Đường giải thích vì cái gì hội nắm giữ này môn thuật pháp, dù sao Thần Túc Kinh tu luyện yêu cầu còn là rất lộn xộn. 

Lòng bàn tay dị chuỷ mở ra. 

Lập tức hai chân làn da tựa như vật sống giống như giãy dụa đứng lên, thuật pháp tạo thành quỷ dị vật cực lực kháng cự bị thu nhập Phúc Trung Tù Lao. 

Bất quá Thần Túc Kinh không có khả năng là Thao Thiết Pháp đối thủ. 

Quỷ dị vật không có phản kháng mấy hơi liền bị dị chuỷ chỗ nuốt, Thần Túc Kinh kèm theo tại hai chân suy yếu bộ phận. 

Nhậm Thanh ngưng thần quan sát, nguyên bản trên chân thoáng phiếm bạch lang mao đều biến mất không thấy, tin tức lưu biểu hiện thuật pháp cũng thiếu nhất môn. 

Nói rõ Ngục Tốt giam giữ quỷ dị vật phía sau, quả thật có thể đem sinh ra dị hoá cùng nhau thu nạp, như dòng sông ngọn nguồn bị đập lớn cắt đứt. 

Nhậm Thanh triệt để yên lòng. 

Hắn ý thức kiểm tra Phúc Trung Tù Lao, chỉ thấy bên trong nhiều đầu hai thước có thừa bạch lang, người sau đang không ngừng dịch bước vòng quanh. 

Bạch lang tựa hồ phát giác đến Nhậm Thanh, dùng cái mũi không ngừng hướng không khí bên trong ngửi ngửi. 

Nhậm Thanh thấy Thần Túc Kinh quỷ dị vật có chút giống là Husky, yên lặng phân ra non nửa không gian chuyên môn giam giữ đối phương. 

Bạch lang phát hiện hoạt động phạm vi nhỏ phía sau, tính tình cũng trở nên vội vàng xao động đứng lên, hướng huyết nhục vách tường nhe răng trợn mắt. 

Bất quá nó thời gian đoạn dài, rất nhanh liền trung thực xuống tới, dứt khoát co rúc tại lao phòng trong góc dùng đầu lưỡi liếm liếm lông. 

" Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, cũng tính là khác loại dưỡng linh thú a? " 

Nhậm Thanh sờ sờ cái cằm. 

Đợi đến Kính Diện Giả tấn thăng Quỷ Sử cảnh, hẳn là liền có thể gọi ra bạch lang hình chiếu. 

Kính Trung Tiên ba lần quỷ biến khẳng định hội có tăng cường này phương diện chi nhánh, nói không chừng đến lúc đó có thể đem quỷ dị vật bản thể mang đến ngoại giới. 

Hắn đón lấy đem Thần Túc Kinh lần nữa phóng về thể nội, Lang Túc Giả tác dụng tại thân thể, hai chân lần nữa dài ra thưa thớt lang mao. 

Nhậm Thanh theo Phúc Trung Tù Lao bên trong lấy ra mười cái bình bình lọ lọ, thể tích đều có nắm đấm lớn nhỏ, bên trong trang đầy sền sệt lang huyết. 

" Mười bảy loại lang huyết, chắc hẳn nên đủ. " 

Nếu như Nhậm Thanh ý tưởng thành lập, mượn này có được đầy đủ át chủ bài phía sau, cũng có thể nếm thử tìm mù mắt đạo nhân tung tích.
Kết chương.