Chương 24 : Thật thật giả giả.
Tô Hiểu đi đến phần cuối thông đạo dưới đất về sau, một chỗ không gian dưới đất to lớn tại phía trước xuất hiện, nơi đây bày đặt rất nhiều trụ thuỷ tinh cao ba mét, bên trong ngâm các loại sinh vật, trong đó còn có giai đoạn một da xám ám ma.

	Không đi ra bao xa, mấy đạo thân ảnh liền xuất hiện ở phía trước, trong đó có ba người tại bức tường phụ cận, hai nam một nữ, bọn hắn đều ở vào trạng thái khẩn trương cao độ, tóc mai cùng cái trán tràn đầy mồ hôi.

	Hai tên nam tính siêu phàm giả ngăn tại phía trước, duy nhất nữ tính đứng ở sau người bọn hắn, hai tay nắm chặt một cái ống thuỷ tinh, trong dung dịch trong suốt bên trong, ngâm 【 Thủ Vọng di vật 】, tại trong dung dịch này, 【 Thủ Vọng di vật 】 mặt ngoài leo lên rất nhiều xúc tu, tựa như thực vật bộ rễ đồng dạng.

	Douglas cùng Tal · Baldr đứng đối lập nhau, cùng ba tên kia siêu phàm giả mơ hồ thành thế tam giác, mà tại xa hơn chút, thì là A Mỗ cùng Bahar, hai chúng nó đối với khí tức của bản thân vẫn còn là rõ ràng, lúc này nếu như nói là cùng Tal · Baldr một phe, sẽ giảm xuống trên biên độ lớn Tal · Baldr độ tin cậy.

	"Douglas, ngươi còn chưa đắc thủ? Giết sạch bọn hắn, Hào Quỷ bên kia chờ rất lâu rồi."

	Tô Hiểu nhảy đến trên một cái trụ thuỷ tinh, một tay cầm đao, huyết khí tại phụ cận hắn tràn ngập.

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Tal · Baldr trong lòng phát lạnh , nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, trong tay kiếm xoắn ốc nhắm chuẩn Tô Hiểu, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông thấy được một màn này về sau, cho Tal · Baldr ấn like, bình thường nhìn như thiếu tâm kế, thời khắc mấu chốt cũng rất đáng tin cậy.

	"Cuồng giết · Cocolin!"

	Tal · Baldr khí tức ngưng trọng, hắn đi chếch hai bước, mơ hồ ngăn tại Tô Hiểu cùng ba tên siêu phàm giả ở giữa, thấy vậy, ba tên siêu phàm giả trong lòng dao động, nhìn Tal · Baldr bóng lưng có chút cồng kềnh, bọn hắn có loại cảm giác an tâm không tên.

	Douglas cùng Tal · Baldr có phải người tốt hay không, ba tên siêu phàm giả phán đoán không được, nhưng Tô Hiểu, bọn hắn chỉ là liếc nhìn, liền biết rõ đây không phải người tốt, đó là tàn sát mấy vạn, mười mấy vạn, thậm chí càng nhiều sinh linh, mới khả năng xuất hiện huyết khí a, xa xa nhận biết, đều để bọn họ có loại cảm giác run rẩy, phát lực nội tâm cùng linh hồn cảm giác run rẩy.

	Đúng vào lúc này, Douglas mở miệng:

	"Baldr, ngươi trước tiên dẫn bọn hắn lui, chúng ta mâu thuẫn về tổng bộ sau sẽ giải quyết, lần này công lao thuộc về ngươi, nhưng đừng giống như lần trước, trên đường dùng hình phạt riêng, bọn hắn tội không đáng chết."

	Douglas tay nâng lên, buông ra về sau, một mai thẻ thân phận của Thần Linh thợ săn xuất hiện, bị Douglas đeo tại trên cổ, di vật này là hắn tại 'Vụ đô' đạt được.

	Douglas lời nói này, không thể nói là không tàn nhẫn, trước tiên là cường điệu hắn cùng với Tal · Baldr tại thầm kín có mâu thuẫn, hơn nữa, mang đi ba người này dính đến công lao thuộc về, cho nên mới có giằng co vừa rồi, cũng mịt mờ cường điệu, hai người bọn họ tại trong Thủ Vọng công hội không phải một cái ngành đấy.

	Ác nhất chính là, Douglas tiết lộ ra, Tal · Baldr là tên thợ săn ưa thích động hình phạt riêng, nghe đến lời nói này, ba tên siêu phàm giả còn dám cùng Tal · Baldr đi? Vạn nhất cái này 'Bí đỏ' có đặc thù ham muốn, nửa đường tìm một chỗ đem bọn họ tra tấn tới chết thì làm sao?

	Ba tên siêu phàm giả cùng nhìn nhau, bọn hắn đã làm không rõ ai là ai rồi, đại não sắp chết máy , nhưng bọn hắn đều biết một điểm, chính là không thể tuỳ tiện giao ra trong tay thánh vật, một khi giao nhầm người, vậy bọn họ liền xong rồi, bọn hắn hiện tại chỗ dựa duy nhất, là bọn hắn có năng lực hủy diệt thánh vật.

	Tô Hiểu ngồi ở trên trụ thuỷ tinh cao ba mét, đang xem phía dưới trò hay, hắn hướng trong miệng ném khối Linh hồn kết tinh, chậm rãi nhấm nuốt, thấy được một màn này, đừng nói ba tên siêu phàm giả, ngay cả Douglas khóe mắt, đều hơi không thể nhìn thấy co rút một cái.

	"Hai. . . Hai vị, bằng không, các ngươi cùng một chỗ bảo hộ chúng ta a."

	Nữ nhân trong ba tên siêu phàm giả run rẩy mở miệng.

	"Tốt."

	"Đương nhiên có thể."

	Douglas cùng Tal · Baldr một trước một sau mở miệng, nghe đến lời nói của hai người bọn hắn, ba tên siêu phàm giả trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm.

	"Nhưng mà trước đó, các ngươi muốn lựa chọn đem thánh vật giao cho hắn, hoặc là giao cho ta."

	Douglas thần tình trở nên nghiêm túc lên.

	"Đừng cho rằng các ngươi có thể thoát tội , nếu như các ngươi đã sát hại bình dân, 'Caine ngục giam' chính là các ngươi nửa đời sau chỗ ở, cũng đừng dùng đồ vật trong tay các ngươi uy hiếp chúng ta, nó rất trọng yếu, nhưng không có trọng yếu đến trình độ đủ các ngươi thoát tội, căn cứ vương quốc luật pháp điều 1157, tất cả đáng nghi mưu sát. . ."

	Douglas liên tiếp nói ra sáu cái vương quốc luật pháp liên quan với việc này, đem ba tên siêu phàm giả nói sững sờ đấy, ánh mắt của bọn hắn chuyển hướng Tal · Baldr, Tal · Baldr nào biết được Rhein vương quốc pháp luật, nghẹn cả buổi, nghẹn ra một câu: 'Tâm hoả chưa tắt' .

	Ngay tại ba người còn chưa lấy lại tinh thần lúc, Douglas từ trong lòng móc ra một vật, đây là đòn sát thủ của hắn.

	"Ta không chỉ là thợ săn, cũng kiêm chức thám tử, đây là giấy chứng nhận của ta, ta sẽ căn cứ Thủ Vọng công hội cùng Rhein vương quốc hai tầng điều luật, cho các ngươi phán quyết công bình nhất, các ngươi chủ động giao ra 'Tang vật' hành vi, ta sẽ ghi chép, đây dù sao liên quan đến tương lai của các ngươi."

	Douglas đem giấy chứng nhận của mình ném ra, ba tên siêu phàm giả rõ ràng chưa tiếp xúc qua thợ săn, chỉ là nghe qua, thám tử bọn hắn thường xuyên tiếp xúc, cùng thám tử đấu trí đấu dũng chính là bọn hắn thường ngày.

	"Giấy chứng nhận là thật đấy."

	"Vậy chúng ta. . ."

	Ba tên siêu phàm giả không do dự nữa, tầm mắt của bọn hắn toàn bộ tập trung ở Douglas trên thân.

	"Vậy, vậy liền giao cho ngươi."

	Nữ siêu phàm giả tay run rẩy thò về trước, Douglas biểu lộ không thay đổi, mà chỗ không xa Tal · Baldr, thần tình dưới mũ giáp rất nôn nóng.

	Ngay tại nữ siêu phàm giả sắp đưa ra 【 Thủ Vọng di vật 】 lúc, thân thể của nàng run lên, đồng tử nhanh chóng co rụt, bởi vì dư quang của nàng thấy được, ngồi tại trên trụ thuỷ tinh phía xa Tô Hiểu đang cười, cái kia rõ ràng là dáng dấp kế hoạch thực hiện được, tựa hồ Douglas đạt được 【 Thủ Vọng di vật 】, chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến cục diện.

	Tô Hiểu không am hiểu cùng người nguỵ biện, nhưng tựa như quân chủ · Harold từng nói như vậy, Tô Hiểu diễn kỹ để hắn thán phục.

	"Hai người các ngươi đều là thợ săn?"

	Nữ siêu phàm giả nhìn Douglas, Douglas gật gật đầu.

	"Ta đây đem thánh vật giao cho hắn, cũng có thể rồi hả?"

	Nữ siêu phàm giả vẫn như cũ tại nhìn Douglas, quan sát tất cả biểu lộ của hắn.

	". . ."

	Douglas không nói chuyện, nhưng hắn lại cười, hắn đang hưởng thụ cảm giác hiện tại.

	"Bảo hộ chúng ta!"

	Nữ siêu phàm giả hô khẽ một tiếng, hai tay nắm chặt 【 Thủ Vọng di vật 】, chạy đến Tal · Baldr sau người.

	"Đương nhiên."

	Tal · Baldr trong tay kiếm xoắn ốc chỉ về trước, chỉ về phía Douglas.

	"Như thế. . . Để người sung sướng a."

	Douglas cởi bỏ cúc cổ áo, một con khuyển thú toàn thân huyết nhục mơ hồ, từ trong không khí sau bả vai hắn xuất hiện, trong miệng phun ra chuôi cầm của một thanh vũ khí.

	Douglas nắm lấy chuôi cầm vũ khí này, cành cạch một tiếng, lôi điện màu xanh lam tuôn ra, hắn rút ra vũ khí, là thanh độ dài tại 1 mét 3 trở lên trường đao lưỡi rộng, mặt trên dâng trào điện quang màu xanh lam , nhưng trường đao này vừa bị rút ra, liền bắt đầu từng chút một nghiền nát, hóa thành tàn phiến rất nhỏ, cuối cùng liền chuôi đao đến nghiền nát ra.

	"Hào Quỷ, ngươi nếu không tới, liền phải chờ cho ta nhặt xác."

	Douglas vừa dứt lời, một đạo vết nứt màu đen xuất hiện, tóc đỏ cuồng loạn, thân thể tựa như đúc bằng sắt, cùng với khí tức hào phóng kia, là Hào Quỷ đến rồi.

	"Douglas, ngươi kéo lại Cocolin, ta giết Tal · Baldr."

	Hào Quỷ nhếch miệng cười rồi, lộ ra miệng đầy răng nanh.

	Tô Hiểu từ trên trụ thuỷ tinh nhảy xuống, dừng bước tại Baldr phụ cận, cùng Hào Quỷ cùng Douglas giằng co.

	"Cẩn thận rồi, Byakuya."

	Tal · Baldr đối với Tô Hiểu gật đầu, nghe câu nói này của hắn, một tên độc nhãn siêu phàm giả tướng mạo hung ác trong lòng tràn đầy mờ mịt, bởi vì Tô Hiểu lại là thợ săn.

	Độc nhãn nam đánh giá toàn thể Tô Hiểu về sau, nội tâm ý tưởng là: 'Nếu như thợ săn đều là loại khí tức này, vậy hắn lựa chọn hướng Ám Ngục thế lực tự thú.'
Kết chương.