Chương 378 : Ăn đậu hũ thối a!.
Vậy mà tại một tòa sơn dã hồ nước chi bờ, đã tìm được một gian vứt đi nhiều năm phòng trúc, nguyên trạng lờ mờ có thể phân biệt, chắc hẳn năm đó kiến tạo mới bắt đầu, thập phần tinh xảo, hơn phân nửa là xuất thân phú quý ẩn sĩ bỏ vốn kiến tạo, hơn nữa nhất định yêu thích thả câu.

	Một đoàn người ngay tại này đặt chân, có tất cả phân công, Trần Bình An đi chém hai cái mảnh khảnh tuổi già gậy trúc, một dài một ngắn, lúc trở lại Chu Liễm đã nhen nhóm đống lửa, Trần Bình An ngồi xổm bên cạnh đống lửa, mượn lửa chậm rãi hun sấy cây gậy trúc, để mà gia tăng cần câu tính bền dẻo, bằng không thì trong nước lớn vật thấy ánh sáng, thoáng kéo một cái, cây gậy trúc liền kéo căng đứt gãy. Trần Bình An đem cái kia ngắn cây gậy trúc giao cho Bùi Tiễn, muốn nàng đi theo chính mình học.

	Phòng trúc bên trong, Chu Liễm tại cùng râu rậm hán tử luận bàn học vấn, hai người ngồi được khoảng cách mọi người có chút xa, Chu Liễm tựa hồ tại khoe khoang cái kia vốn Tuần họ lão nhân đưa tặng "Thần tiên sách", nam nữ đánh nhau, mồ hôi đầm đìa.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đang cùng Lô Bạch Tượng ngồi trên mặt đất, đánh cờ, Ngụy Tiện ngồi xổm một bên, như trước cùng đợi thắng bại tra ra manh mối.

	Đầu kia màu vàng thổ ngưu tại phòng trúc phụ cận núi rừng trông chừng.

	Đối mặt này phương thanh tú sơn thủy, thừa dịp bốn bề vắng lặng, Tùy Hữu Biên đã đi ra phòng trúc, tại tựa như trúc mảng "Nền nhà" biên giới, thoát khỏi giày, ngồi ở đó bên cạnh, đem một đôi trắng như tuyết chân ngọc để vào trong nước, Si Tâm kiếm ngang đặt ở đầu gối, hai tay đặt tại vỏ kiếm đầu đuôi hai đầu, nhìn ra xa phương xa, sơn dã tươi mát khí tức, thấm vào ruột gan.

	Làm thành dài ngắn hai cái cần câu, Trần Bình An quăng mấy lần, xem thử đường cong lớn nhỏ, Bùi Tiễn đứng ở bên cạnh nhìn hình đoán ý.

	Một lớn một nhỏ thầy trò hai người, đi vào phòng trúc bên ngoài, Trần Bình An bắt đầu buộc dây câu lưỡi câu, Bùi Tiễn như trước học theo, chỉ là có chút chi tiết làm được kém, Trần Bình An sẽ giúp nàng một lần nữa trói tuyến thắt, buộc nhanh lưỡi câu.

	Sau đó mang theo Bùi Tiễn đi xa chỗ bên hồ nhấc lên hòn đá, tại dưới đáy tìm kiếm một loại hình như dế nhũi thủy sinh ngư trùng.

	Cuối cùng Trần Bình An nhưng không có câu cá, chẳng qua là lại để cho Bùi Tiễn một mình thả câu, hắn đem dài cần câu đã thu vào Trịnh Đại Phong đưa tặng chỉ xích vật ngọc bội chính giữa, chỗ đó bên cạnh, đã có cũ nát giải quyết xong không có vứt bỏ giầy rơm, lưỡi câu dây câu cái này tầm thường phố phường vật, lại giếng nước tiên nhân cất những thứ này hơi chút đáng giá tửu thủy, còn có cái kia trương ố vàng lá ngô đồng, nghe nói bên trong chứa hai bộ thoát thai tại Thái Bình sơn, Phù Kê tông hộ sơn đại trận, cùng một đống lớn Đồng Diệp tông hoàn lại Cốc vũ tiền.

	Bùi Tiễn là một cái trời sinh kiên nhẫn không tốt lắm đấy, chẳng qua là có Trần Bình An cùng tại bên người, tăng thêm thời gian dài như vậy sao chép sách luyện chữ, bao nhiêu cũng nấu ra chút ít tính tình, liền im lặng nhìn chằm chằm vào mặt nước động tĩnh, hận không thể sau một khắc là có thể đem một cái chừng trăm cân lớn cá trắm đen cứng rắn kéo túm lên bờ.

	Trần Bình An đang tự hỏi Hám Sơn quyền phổ thức thứ tư, được gọi tên vì thiên địa thung, là một cái khẩu khí thật lớn quyền thung, ngoại trừ kỹ càng giới thiệu chân khí vận chuyển phương thức bên ngoài, cái này động tĩnh kết hợp quyền thung, tư thế thật sự là cổ quái điểm, ba loại cảnh giới, yêu cầu nghiên cứu Hám Sơn quyền đời sau người, chồng cây chuối luyện quyền, phân biệt lấy bàn tay, nắm đấm cùng một ngón tay với tư cách điểm chống đỡ, sau đó "Hành tẩu" .

	Về thiên địa thử quyền thung, trong sách mạnh miệng, đội trời đạp đất đại trượng phu, luyện tập ta quyền pháp người, muốn dạy này thiên địa theo ta quyền mà cuốn.

	Khó trách chân trần lão nhân lúc trước đọc qua qua Hám Sơn quyền phổ về sau, nói cái này vốn quyền khung thường thường bí kíp, ngoại trừ khẩu khí lớn lòng dạ cao, cái gì cũng sai.

	Trần Bình An nhẹ nhàng vỗ mặt đất, thân hình phiêu dật cuốn, lấy một bàn tay chống đỡ bè tre mặt đất.

	Bùi Tiễn quay đầu, thấy như vậy một màn về sau, đã nghĩ muốn cười.

	Chồng cây chuối Trần Bình An lập tức nhàn rỗi cái tay kia, chỉ chỉ mặt nước, ý bảo Bùi Tiễn chuyên tâm câu cá.

	Bùi Tiễn thành thành thật thật quay đầu, Trần Bình An biến chưởng vì quyền, lấy nắm đấm "Đạp đất", lại lấy vẻn vẹn một ngón tay khởi động, thân hình hơi hơi cất cao, lấy Hám Sơn quyền này cái cọc chân khí vận chuyển, từ đầu tới đuôi, cũng không khó xử.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, ngoại trừ một ngón tay chống đỡ mà bên ngoài, mặt khác cái tay kia hai ngón khép lại trước người, A Lương truyền thụ cho kiếm khí thập bát đình, cuối cùng đạo kia mười hai, mười ba ngừng ở giữa bình cảnh, đem phá vị phá, Trần Bình An nguyên bản cũng không sốt ruột, chẳng qua là tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần dạy Bùi Tiễn thập bát đình, ly khai Phong Vĩ độ sau không bao lâu, Bùi Tiễn hay dùng đầu kiếm ba lượng khối đồng tiền khẩu khí, nho nhỏ vui vẻ, lại không có cảm thấy có bao nhiêu rất giỏi, cùng Trần Bình An nói nàng đã có thể tự do vận chuyển tới mười hai ngừng, điều này làm cho Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục dặn dò Bùi Tiễn không kiêu không ngạo, chân đi trên đất bằng.

	Trần Bình An khó tránh khỏi có chút gấp, hoặc là nói là lo lắng.

	Nếu là Bùi Tiễn bằng tốc độ kinh người võ đạo leo, một ngày nào đó, nàng vị này vui đùa tính chất khai sơn đại đệ tử, sẽ cùng sư phụ Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, xa hơn về sau, sẽ càng đi càng xa, nàng sẽ một mình lên cao, quan sát nhân gian.

	Đệ tử không nhất thiết không bằng thầy, đây là Trần Bình An đối với Trịnh Đại Phong chính miệng theo như lời, mà trò giỏi hơn thầy, càng là Văn thánh lão gia khuyên học quyển sách bên trong kinh điển luận điểm, Trần Bình An cũng không phải là để trong lòng Bùi Tiễn võ đạo so với chính mình đi xa hơn cao hơn, Trần Bình An rồi lại muốn lo lắng cho mình là Bùi Tiễn truyền đạo người cùng hộ đạo nhân, nếu là Bùi Tiễn tương lai có một ngày đại đạo đi lệch ra, chính mình lại nên như thế nào tự xử? Như là lúc trước ném ra cái thanh kia đá Xà Đảm Giao long câu tuổi nhỏ giao long, lạnh nhạt nói ra một câu "Nếu là nghiệt duyên, một kiếm chém chi" ? Hắn Trần Bình An hiểu rõ sao? Lui một bước nói, mặc dù có này nguội lạnh tâm tính, có thể khi đó Bùi Tiễn võ học độ cao, nói không chừng lại để cho hắn Trần Bình An khó có thể nhìn qua kia bóng lưng, thì như thế nào có thể kết thúc?

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa, tại Đông Hải lão đạo nhân dưới sự dẫn dắt, đi qua trăm sông ngàn núi, đã từng lấy ở ngoài đứng xem nhìn rồi một trận trong triều đình quân tử kết đảng, trong tám mươi năm, là như thế nào từ ưu quốc ưu dân, kinh tế dân chúng, từng bước một đến bầu không khí chuyển trọc [đục], khí khái ăn mòn, người người lấy quân tử quảng cáo rùm beng, đã là quân tử, sao có khuyết điểm nhỏ nhặt? Chỉ cần một người tại hướng đường gặp rủi ro biếm trích, hoàn toàn không hỏi thị phi, trong triều đình lòng đầy căm phẫn, giận dữ mắng mỏ kẻ thù chính trị, người người an ủi vị kia "Bạn chí hữu", vì hắn gãy liễu tiễn đưa, vì hắn nâng chén uống rượu úy phong trần, vì hắn cảm khái nhân tâm không cổ, sài lang giữa đường, giang hồ xa cái kia sĩ lâm văn đàn, chuyên môn sẽ có đám đệ tử sinh dẫn dắt hướng gió, cho kẻ thù chính trị biên soạn đủ loại hoặc hương diễm không chịu nổi, hoặc tin đồn thất thiệt dã sử.

	Trần Bình An đã có khai tông lập phái tâm tư, liền muốn ngăn chặn loại này cục diện bết bát nhất.

	Nếu là liền bên người gần nhất Bùi Tiễn cũng không có biện pháp dạy tốt, Trần Bình An dựa vào cái gì dám nói chính mình tương lai này tòa môn phái, tại trăm ngàn năm sau, không phải là thứ hai tòa Đồng Diệp tông? Mình không phải là thứ hai Đỗ Mậu?

	Đọc sách biết lễ, tập võ cường thân.

	Đây là Trần Bình An đối với Bùi Tiễn ước nguyện ban đầu.

	Tình hình chung, cái này như là đang dùng hai cái đùi đi đường, bốn bề yên tĩnh, cũng không vấn đề, có thể mấu chốt là Bùi Tiễn tập võ thiên phú rất cao, võ vận rất cao, một ngày nào đó, chỉ cần nàng cảm thấy trên sách đạo lý chẳng qua là ứng phó Trần Bình An khổ sai sự tình mà thôi, một khi nàng có ngày cảm thấy cùng người giảng đạo lý, thật sự quá phiền mà lại không thú vị, nàng sẽ cảm thấy ta có quyền pháp, eo có đao kiếm sai, khắp nơi như ý bản tâm như ý mình ý, không nói thận độc, không hiểu được khắc kỷ khôi phục lễ, Trần Bình An lúc trước vì có thể làm cho thế gian nhiều ra một đầu giúp mọi người làm điều tốt Kim Đan đại yêu, hao tốn năm mươi khối Tiểu thử tiền cũng không cau mày, như vậy tương lai thân thủ của hắn sáng tạo ra một vị chỉ nói lập trường lợi ích, chớ cùng ta nói đúng sai thị phi chín cảnh vũ phu thậm chí là mười cảnh vũ phu, Trần Bình An đừng nói là năm mươi khối Tiểu thử tiền, chỉ sợ năm mươi, năm trăm khối Cốc vũ tiền cũng không bổ sung tại sự tình.

	Trần Bình An lấy chồng cây chuối tư thái, nhắm mắt trầm tư, lật qua lật lại, đều không có nghĩ ra vẹn toàn đôi bên đáp án.

	Chẳng lẽ thật muốn bởi vì tương lai chính là cái kia "Vạn nhất", liền tự tay cắt ngang Bùi Tiễn hôm nay võ đạo chi lộ?

	Lúc trước tại khe núi bên trong, đối mặt rắp tâm hại người rồi lại cuối cùng chưa tạo nên thảm kịch sơn trạch dã tu, Trần Bình An nói "Khó tại xấu nhất kết quả không có xuất hiện, vì vậy đạo lý còn có thể nói tiếp", bằng không thì Trần Bình An không cần như vậy quanh co vòng vèo, đều bằng bổn sự chém giết là được.

	Đây là Trần Bình An tại biên thuỳ khách sạn nhất dịch đưa ra "Trong lòng tự hỏi" về sau, trải qua Lão Long thành nhất dịch, thông qua nữ quan Hoàng Đình hiểu được Đồng Diệp tông sơn môn đến tiếp sau biến cố, Trần Bình An làm ra một ít cải biến, bởi vì Trần Bình An cảm thấy có lẽ tiểu lui một bước, bởi vì mà mà khác bởi vì người mà khác, nhiều tại đây "Một bước nhỏ" trên nghiên cứu học vấn, nhiều cân nhắc chút ít, bằng không thì thế nhân khắp nơi lấy "Không thẹn với lương tâm" với tư cách lấy cớ, thị phi lăn lộn đồ ăn vẫn cứ nhiều.

	Chính phẫn uất con cá như thế nào như thế không hãnh diện Bùi Tiễn, đột nhiên sờ hơi hơi đau gương mặt, lại phát hiện Tùy Hữu Biên hướng nàng nháy mắt, Bùi Tiễn nhìn theo Tùy Hữu Biên ánh mắt, thấy được cách đó không xa Trần Bình An, chau mày, cùng bình thường không quá giống nhau.

	Tùy Hữu Biên thu hồi lấy giọt nước gảy nhẹ Bùi Tiễn gương mặt ngón tay, tiếp tục đưa mắt nhìn về nơi xa.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng buông xuống cần câu, rón ra rón rén đi vào Trần Bình An bên cạnh, ngồi xổm chỗ ấy, dừng ở sư phụ lông mày.

	Chẳng lẽ là sư phụ hậu tri hậu giác, lúc này mới bắt đầu đau lòng cái kia năm mươi khối Tiểu thử tiền trôi theo dòng nước?

	Trần Bình An mở mắt ra, nhìn xem cái kia trương thường xuyên gió thổi ngày phơi nắng chưa biến trắng than đen khuôn mặt, cười hỏi: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, "Sư phụ, có buồn tâm sự tình? Nói cho ta nghe một chút đi chứ sao."

	Trần Bình An cổ tay hơi hơi dùng sức, thân hình điên đảo, biến trở về bình thường thế đứng, sau đó ngồi xếp bằng xuống, có chút do dự.

	Sự tình quá xa, đạo lý quá lớn.

	Hôm nay Bùi Tiễn có thể hay không niên kỷ quá nhỏ chút ít? Ngôn ngữ của mình cùng tâm tình, có thể hay không như là nặng trịch cự thạch, đặt ở đầu vai của nàng?

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, nhấp một hớp tiểu luyện dược rượu, sơn thủy gặp lại gió mát nhẹ nhàng quất vào mặt, điều này làm cho Trần Bình An tâm cảnh thoáng nhẹ nhõm chút ít.

	Nhân sinh bất mãn trăm, thường hoài thiên tuế ưu sầu.

	Trần Bình An uống rồi rượu, cười nheo lại mắt, tại trong lòng tự giễu chính mình, hôm nay là không phải là có như vậy điểm người đọc sách ý tứ?

	Hắn quay đầu, cười nói: "Cùng ngươi có liên quan, muốn nghe hay không?"

	Bùi Tiễn nuốt nhổ nước miếng, lập tức bắt đầu tỉnh lại chính mình dọc theo con đường này, làm nào bất hảo sự tình, đại khái đã biết không phải là một hai cái gõ đầu nện ở trên đầu việc nhỏ, vì vậy vẻ mặt đau khổ nói: "Có thể hay không không nghe? Chờ ta số tuổi lớn hơn một chút, lại nhớ sự tình chút ít, sư phụ rồi hãy nói cùng ta nghe đi?"

	Trần Bình An sờ lên đầu nhỏ của nàng, "Không liên quan đến chuyện gì tốt chuyện xấu, chính là ta một ít trong nội tâm lời nói, không cần lo lắng ăn gõ đầu nhéo lỗ tai."

	Không còn gánh nặng Bùi Tiễn lập tức đoan chính ngồi xuống, đối diện lấy nghiêng người mà ngồi Trần Bình An, nàng đôi mắt mỉm cười, đỡ tốt bên hông cái kia hai thanh trúc chế tạo đao kiếm sai, giả vờ giả vịt nói: "Sư phụ mời nói! Đệ tử rửa tai lắng nghe."

	Trần Bình An cười cũng hơi chút quay người mà ngồi, hai người ngồi đối diện nhau, hỏi: "Nếu có một ngày, ngươi đao pháp kiếm thuật, còn có quyền pháp, đều so với sư phụ lợi hại, sau đó đụng phải một việc, sư phụ nói đúng, ngươi cảm thấy là sai, làm sao bây giờ?"

	Bùi Tiễn không chút do dự nói: "Nghe sư phụ đấy chứ, còn có thể thế nào đấy."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Lại dụng tâm suy nghĩ một chút."

	Bùi Tiễn bắt đầu vò đầu, mặt mày ủ rũ nói: "Có thể ta chính là cảm thấy sư phụ nói đúng đấy, chính là đúng đấy a, nói sai đấy, chính là sai đó a."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Bùi Tiễn cũng chỉ phải tiếp tục mò mẫm cân nhắc, nghĩ ngợi lung tung, thần du vạn dặm, dù sao sư phụ giống như cũng không nóng nảy.

	Bùi Tiễn đột nhiên cười hỏi: "Nếu tương lai có một ngày, ta so với sư phụ còn lợi hại hơn, cái kia phải là thật lợi hại?"

	Trần Bình An nói ra: "Ví dụ như Hoàng Đình trong miệng Đỗ lão kẻ trộm, Đồng Diệp tông Đỗ Mậu, Phi Thăng cảnh tu vi."

	Trần Bình An cười bổ sung: "Chúng ta tạm thời chỉ nói tu vi, không nói chuyện thiện ác."

	Bùi Tiễn há to mồm, sợ hãi than nói: "WOW, lợi hại như vậy mà nói, trong nhà khẳng định có núi vàng núi bạc đi, kiếm tiền đếm được tới đây sao? Kiếm tiền quá mệt mỏi, cũng không đếm rõ sở mà nói, sẽ sợ hãi bị người đánh cắp đi mấy viên a, ài, kẻ có tiền phiền não, ta lúc nào mới có thể có đâu. . ."

	Trần Bình An nhìn xem càng ngày càng lo lắng ngăm đen tiểu cô nương, nhịn không được cười lên, thân thể nghiêng về phía trước, vỗ nhè nhẹ Bùi Tiễn đầu, "Ta quê hương có vị binh gia thánh nhân, rèn sắt đúc kiếm Nguyễn sư phó, quay đầu lại nhìn, có một chút hắn làm được thật sự là rất tốt, chính là về thu đồ đệ một chuyện, Nguyễn sư phó sẽ không chỉ nhìn tư chất, mà muốn xem có hay không người trong đồng đạo, có hay không có thể đại đạo đồng hành, mà không phải tìm một cái vài ngày phú vô cùng tốt rồi lại tâm tính không hợp đệ tử, hoặc là tìm một cái chút ít chỉ biết sư phụ cùng người dậy rồi xung đột, liền phấn khích nhưng động thân, chỉ để ý đánh đánh giết giết đồ đệ."

	Bùi Tiễn muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn không nói gì.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Trở lại sớm nhất vấn đề kia, nếu như ngươi cùng sư phụ nổi lên tranh chấp, phải nên làm như thế nào đây? Không phải là một mặt cảm thấy sư phụ hoàn toàn đúng, sư phụ không phải là thánh nhân, cũng biết phạm sai lầm. Chúng ta có lẽ như hôm nay như vậy, ta và ngươi ngồi đối diện, sau đó đem từng người đúng sai cùng đạo lý nói rõ, nghe cái kia có đạo lý người. Ta Trần Bình An sẽ không lấy ngươi Bùi Tiễn sư phụ thân phận, áp đạo lý của ngươi, ngươi Bùi Tiễn khi đó nếu như rất lợi hại rồi, có thể tiện tay một quyền đánh chết ta, cũng không thể bằng vào tu vi cực cao, tùy tâm sở dục, mặc kệ ta Trần Bình An muốn nói với ngươi đạo lý."

	Bùi Tiễn nước mắt óng ánh.

	Kỳ thật nghe không hiểu nhiều, có thể nàng cảm giác, cảm thấy đây là kiện rất thương tâm sự tình.

	Nhất là đem làm Bùi Tiễn nghe được Trần Bình An nói câu kia "Tiện tay một quyền đánh chết ta", Bùi Tiễn đều nhanh phải thương tâm chết rồi.

	Bùi Tiễn ủy khuất được xoay người mà ngồi, vụng trộm chảy nước mắt, không nhìn tới cái này nói hưu nói vượn Trần Bình An.

	Trần Bình An tọa hồi nguyên vị, mặt hướng hồ nước, gió xuân sấy nhăn lại rung động, xòe bàn tay ra, lần lượt cất cao, "Đạo lý kỳ thật phân cao thấp đấy, tựa như ta lúc trước tại đỉnh núi vòng tròn luẩn quẩn, cũng chia lớn nhỏ. Sư phụ từng tại một thứ tên là Thải Y quốc địa phương, một tòa trong miếu đổ nát đầu gặp phải một đầu tiểu hồ mị, ưa thích đọc tài tử giai nhân tiểu thuyết, quấy rối hù dọa người, cũng không chính thức hại người, ngược lại sẽ giúp đỡ che đậy mưa gió. Lần này chúng ta lại gặp đầu kia cận kề cái chết không xoay lưng màu vàng thổ ngưu. Như vậy đây là không phải nói, Yêu tộc đánh Kiếm Khí trường thành, chúng ta có thể nhảy qua những cái kia mũi kiếm ngàn vạn năm hướng nam kiếm tu chi lừng lẫy hi sinh, đi thương cảm, đi chất vấn kiếm tu vì sao như thế tàn nhẫn, chẳng lẽ Yêu tộc bên trong sẽ không từng có hạng người lương thiện?"

	Bùi Tiễn còn đưa lưng về phía Trần Bình An, lấy ra lấy cái mũi nức nở nói: "Cái này ta biết rõ, những người này chẳng phân biệt được đúng sai trước sau, chẳng phân biệt được đạo lý lớn nhỏ."

	Trần Bình An thoáng cái một tay vẽ lên cái lớn nhất vòng, một tay bàn tay cao hơn đỉnh đầu, "Nhưng mà Văn thánh lão gia, còn có nghe đồn trợ giúp Nhân tộc chế tạo đại đỉnh, vẽ sưu sơn đồ Bạch lão gia, ta cảm thấy được bọn hắn mới có tư cách giảng một chút 'Đạo lý hiển nhiên' đạo lý, chúng ta kém xa đâu rồi, thế nhưng là vì cái gì bọn hắn sẽ có tự tù công đức lâm, sẽ bị giam giữ Hùng trấn lâu bên trong? Là không phải là bởi vì như vậy, chúng ta đã cảm thấy phân rõ phải trái vô dụng rồi hả? Trong trời đất liền thật không có thiện ác chi báo?"

	Bùi Tiễn xoay người, ngồi ở Trần Bình An bên người, cúi đầu nói: "Thế nhưng là có chút người xấu, chính là trôi qua so với người tốt còn tốt hơn a."

	Trần Bình An cười nói: "Vì vậy tại Nam Uyển quốc kinh thành, Tâm Tương tự lão hòa thượng, đã nói, cái thế giới này thiếu vĩnh viễn thiếu người tốt."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Làm sao bây giờ đây?"

	Trần Bình An không có uống cái kia hồ lô dưỡng kiếm bên trong tiểu luyện dược rượu, mà lại là từ chỉ xích vật giữa móc ra một bình quế hoa nhưỡng, sau khi mở ra, nhấp một miếng rượu, mỉm cười nói: "Đại khái ở trong sách chờ chúng ta đi tìm đi."

	Xa xa trong núi rừng, màu vàng thổ ngưu nằm rạp xuống trên mặt đất, như có điều suy nghĩ.

	Tùy Hữu Biên tuy rằng sắc mặt đạm mạc, kì thực một mực dựng thẳng tai lắng nghe.

	Bùi Tiễn xoa xoa nước mắt, cười nói: "Sư phụ, lần trước ly khai Phong Vĩ độ không bao lâu, nấu cơm lúc ấy, ngươi quê hương cái kia chi dân ca uốn khúc đâu như thế nào hừ kia mà, như thế nào không có từ đây? Lại hừ hừ quá, ta rất muốn học."

	Trần Bình An cười nói: "Đó là ta bằng hữu tốt nhất dạy ta, có thể tùy tiện nói bừa nội dung, tại quê hương bên kia, có thể dùng đến trêu chọc mắng chửi người, dùng để làm việc tay chân lúc buông lỏng, cũng có thể dùng để. . . Nhắm rượu."

	Trần Bình An uống một ngụm quế hoa nhưỡng, bắt đầu nhỏ giọng ngâm nga đứng lên, cười thò tay chỉ hướng Bùi Tiễn, "Điếm tiểu nhị, ta đọc chút ít sách, nhận biết nhiều chữ, toàn một bụng học vấn, bán không được mấy văn tiền."

	Ai ôi!!!.

	Nói là nàng Bùi Tiễn đâu.

	Bùi Tiễn cao hứng hư mất, nhịn không được bật thốt lên: "Đậu hũ thối ăn ngon mua không nổi ôi!!!!"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, "Trên núi có yêu ma quỷ quái, đầm sông lớn có quỷ nước, sợ tới mức vừa quay đầu, nguyên lai rời nhà thật nhiều năm."

	Bùi Tiễn phụ họa, "Ăn đậu hũ thối rồi!"

	Trần Bình An lại uống qua rượu, tiện tay chỉ hướng nơi khác, không trùng hợp, vừa lúc là Tùy Hữu Biên bên kia, cũng không sao cả rồi, "Nhà ai tiểu cô nương, trên người mang theo hoa lan hương, vì sao khóc bỏ ra mặt, ngươi nói đáng thương không thể thương?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Ăn không đến đậu hũ thối thật đáng thương ôi!!!!"

	Trần Bình An híp mắt mà cười, ngón tay chỉ hướng chỗ cao, nhẹ nhàng ngâm nga nói: "Thử hỏi phu tử tiên sinh làm sao bây giờ, trên nhánh cây treo một cái phơi nắng lấy mặt trời tiểu con diều."

	Bùi Tiễn ôm bụng cười to, "Ăn đậu hũ thối ôi!!!, đậu hũ thối hương ôi!!!!"

	Phòng trúc bên kia, Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà nhìn nhau cười cười.

	Chu Liễm nhắm mắt mà cười, rung đùi đắc ý.

	Lô Bạch Tượng vỗ nhè nhẹ đập vào đầu gối.

	Tùy Hữu Biên lần đầu tiên không có sinh khí, ngược lại che miệng mà cười, cười nheo lại mắt.

	Ngụy Tiện nâng quai hàm, nghiêng đầu, chẳng biết lúc nào đã ngồi xổm ở phòng trúc cửa ra vào, nhìn qua than đen tiểu nha đầu bóng lưng.

	Thầy trò hai cái, kẻ xướng người hoạ, tại non xanh nước biếc lúc giữa.
Kết chương.