Chương 575 : Có Tiền Mua Tiên Cũng Được.
Cái kia cùng Hạ Bình An trao đổi giới châu Triệu hoán sư thật cao hứng rời đi, trước khi đi, trả lại Hạ Bình An lưu lại một cái điện thoại.

	Ở đây quả nhiên thu hoạch một viên chính mình không có dung hợp qua giới châu, Hạ Bình An tinh thần chấn động, mà người kia lưu lại điện thoại, càng làm cho Hạ Bình An trong lòng hơi động, nghĩ đều một cái cấp tốc thu thập giới châu biện pháp.

	Nhìn thấy tụ tập ở trong vườn hoa người còn có rất nhiều, mọi người túm năm tụm ba tụ ở các nơi đang thảo luận các loại giao dịch, Hạ Bình An từ Không gian trang bị bên trong lập tức lấy ra một cái điện thoại di động, làm bộ nghe điện thoại dáng dấp, nhưng âm thanh lại lập tức rất lớn, lớn đến toàn bộ trong vườn hoa đều nghe được rõ ràng.

	"Này, gia chủ, đúng, là ta, ta ở đảo Nữ thần chính tham gia câu lạc bộ Mặt nạ kịch tụ hội. . ."

	"Cái gì, trong nhà làm sao đột nhiên nghĩ muốn thu mua hi hữu giới châu, trong nhà của chúng ta không phải còn thu gom rất nhiều giới châu sao. . ."

	"Thái gia gia xuất quan, cảm giác đến chúng ta nhà thu thập giới châu chủng loại còn chưa đủ, chuẩn bị vận dụng mười ức Euro lại thu mua một ít. . ."

	Triệu hoán sư tai mắt nguyên bản liền nhạy bén, đặc biệt này hoa viên bên trong Triệu hoán sư, mọi người khoảng cách cũng không phải rất xa, khi Hạ Bình An trong miệng nói ra "Mười ức Euro" con số này thì hầu như trong vườn hoa tất cả Triệu hoán sư đều quay đầu nhìn về hắn nhìn sang, không ít người trong lòng hơi động.

	Mười ức Euro cũng không phải số lượng nhỏ a!

	Mọi người thấy hướng về Hạ Bình An khuôn mặt, chỉ là cái này mặt dung có chút xa lạ, nhưng khẩu khí lại không nhỏ, mọi người cũng đoán không ra Hạ Bình An lai lịch.

	Hạ Bình An ở đây gọi điện thoại, đã có người lặng yên di chuyển bước chân nghĩ muốn hướng Hạ Bình An tới gần.

	"Được rồi, tốt, có phải là trong nhà không có những kia đều có thể thu mua cùng dùng phần của ta khoản giới châu trao đổi, ân, tài chính có thể nổi lên 20%, bộ phận hi hữu nhiều nhất có thể nổi lên 40% đến năm mươi, cụ thể để ta thao bàn, tốt, ta biết rồi, ta xem một chút đi, vừa nãy ta nhìn nơi này câu lạc bộ bán ra giới châu, đều rất bình thường, trong nhà che giấu châu các đều có. . ."

	Chờ Hạ Bình An cúp điện thoại, xoay người, phát hiện mình bên người đã lập tức vây lên không ít người.

	Một cái đeo mắt kính ăn mặc lễ phục màu đen trung niên mập mạp bưng một chén rượu, cười híp mắt lên trước một bước, "Mới vừa nghe huynh đài điện thoại, huynh đài tựa hồ nghĩ muốn thu mua hi hữu giới châu, bỉ nhân họ Hoàng, gọi Hoàng Sinh, không biết vị huynh đài này xưng hô như thế nào, thật giống có chút lạ mặt a. . ."

	"Ha ha, khách khí, ta họ Tần, đến từ Đại Hoa, vẫn ở các quốc gia du lịch, mấy ngày gần đây nhất mới đến nước Đại Viêm thủ đô vòng, lần đầu tiên tới nơi này. . ." Hạ Bình An cũng khách khí nói.

	"Ta chỗ này có một viên giới châu, Tần huynh nhìn có hay không cần?" Cái kia đeo kính mập mạp nói, tay hơi động, liền lấy ra một viên giới châu.

	Hạ Bình An vừa nhìn cái kia viên giới châu, liền nở nụ cười, giới châu trên có "Lý Tín Thuần" ba cái chữ tiểu triện, cái này viên giới châu chính là triệu hoán Hắc long giới châu, không nghĩ tới ở đây lại nhìn thấy một viên.

	"Hoàng huynh cái này viên giới châu là dự định bán ra vẫn là trao đổi?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	Hoàng Sinh con ngươi chuyển nhúc nhích một chút, "Ta dự định bán ra, cái này giới châu 500 vạn Euro. . ."

	Lúc trước Hạ Bình An mua cái này viên giới châu thời điểm chỉ bỏ ra 480 vạn nước Đại Viêm viêm nguyên, tương đương thành Euro cũng là một trăm vạn Euro không tới, tuy nói cái này hai năm giới châu giá trị ở lật gấp hai ba lần, nhưng Hoàng Sinh ra giá 500 vạn Euro, tuyệt đối đã vượt qua cái này viên giới châu giá trị quá nhiều.

	"500 vạn Euro quý ra quá nhiều, cái này viên giới châu nhà ta có thu gom, ngươi như nghĩ muốn bán, 400 vạn Euro ta muốn. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, trực tiếp nói.

	Hoàng Sinh nở nụ cười, Hạ Bình An có thể định giá 400 vạn Euro, đã vượt qua hắn mong muốn rất nhiều, hắn vốn chỉ muốn 300 vạn Euro mà thôi, vì lẽ đó Hạ Bình An tiếng nói vừa dứt, hắn ngay lập tức sẽ nói, "Tốt, thành giao! Không biết Hoàng huynh chuẩn bị làm sao thanh toán?"

	"Ha ha ha, đương nhiên là một tay giao tiền một tay giao hàng, ta hiện tại liền có thể đem tiền chuyển tới Hoàng huynh trong trương mục!" Hạ Bình An nói.

	Vài ngày trước hắn ở Châu Âu mấy cái toàn cầu tính chủ yếu trong ngân hàng mở mấy cái không ký danh tài khoản, đem hắn ở Paris được đến những kia tiền phần lớn đều tồn đến trong ngân hàng, chỉ cần có thiết bị, chuyển khoản phi thường thuận tiện.

	Mà ở câu lạc bộ Mặt nạ kịch, như vậy đại khoản giao dịch tựa hồ rất thường thấy, Hoàng Sinh chỉ là hướng về phía quầy bar người phục vụ nói một tiếng, rất nhanh, người phục vụ liền đem ra đại khoản chuyển khoản thiết bị, Hạ Bình An cầm thiết bị hoàn thành thân phận nghiệm chứng sau khi, không tới một phút, liền đem 400 vạn Euro chuyển tới Hoàng Sinh trong trương mục.

	Hoàng Sinh tìm đọc một thoáng tài khoản của chính mình, phát hiện tiền đã tới sổ, ngay lập tức sẽ ha ha bắt đầu cười lớn, đem cái kia viên triệu hoán Hắc long giới châu lại lần nữa cho Hạ Bình An.

	Hạ Bình An thu Hắc long giới châu, đó là ở trước mặt mọi người trình diễn một màn thiên kim mua xương ngựa trò hay mà thôi.

	Bên trong vườn cái khác Triệu hoán sư nhìn thấy Hoàng Sinh dùng siêu cao dật ra giá bán ra chính mình giới châu, cái này Tần tiên sinh quả nhiên giàu nứt tường đổ vách, tại chỗ tiền trả, những kia nghĩ muốn bán giới châu cùng trao đổi giới châu người lập tức liền vây quanh, từng cái từng cái dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn Hạ Bình An, dồn dập đem trên tay mình giới châu lấy ra.

	"Tần tiên sinh, ngài nhìn ta cái này viên giới châu có hay không cần, ta cái này viên giới châu chỉ cần 600 vạn Euro. . ."

	"Tần tiên sinh, ta cái này viên giới châu là rất hiếm thấy Hòm Đen giới châu, chỉ cần 1000 vạn Euro. . ."

	"Tần tiên sinh ta chỗ này có một viên hi hữu giới châu. . ."

	"Ta cái này viên Thần Lực giới châu cũng phi thường ít ỏi, hơn nữa dung hợp thất bại tử vong tỉ lệ cũng thấp, ta nghĩ dùng cái này viên giới châu đổi lấy một viên pháp thuật giới châu. . ."

	Mấy giây, Hạ Bình An bên người liền đầy ắp người, từng viên một giới châu, liền đặt ở Hạ Bình An ngay dưới mắt.

	"Chư vị không nên chen lấn, chúng ta có nhiều thời gian, mọi người có thể từng cái từng cái đến, chỉ cần là trong gia tộc của chúng ta không có giới châu, ta đều đồng ý thu mua. . ."

	Mọi người lấy ra những kia giới châu, tuyệt đại đa số, Hạ Bình An đều dung hợp qua, nhưng vẫn có mấy viên giới châu, Hạ Bình An không có dung hợp qua.

	Đối với những thứ này không có dung hợp qua giới châu, Hạ Bình An đều rất thẳng thắn, chỉ cần đối phương chào giá đừng quá bất hợp lí, coi như có một ít dật ra giá, dù là quý trước ba mươi bốn phần trăm mười, hắn cũng phải.

	Động tĩnh của nơi này thậm chí là liền người bên ngoài đều biết, không ít nguyên bản ở bên ngoài Triệu hoán sư đều đi tới nơi này, đem mình giới châu lấy ra, muốn nhìn một chút có thể hay không nhân cơ hội kiếm một món tiền.

	Sau mười phút, Hạ Bình An ở đây trực tiếp thu thập được bảy viên trước hắn không có dung hợp qua hi hữu giới châu, tổng cộng tốn ra tiền, cũng là một viên giới châu cộng thêm hơn 40 triệu Euro, còn bao gồm thanh toán cho câu lạc bộ Mặt nạ kịch phục vụ phí.

	Lần này, Thất Dương cảnh ổn!

	Giới châu thu thập đủ rồi, ở đây lại nhận thức một chút nước Đại Viêm thủ đô vòng Triệu hoán sư, đợi đến tiệc rượu tiến hành đến không sai biệt lắm, Hạ Bình An cũng là cáo từ rời đi, cưỡi máy bay trực thăng rời đi đảo Nữ thần.

	. . .

	Lại lần nữa trở lại chính mình ở thủ đô vòng lòng đất chỗ tránh nạn, Hạ Bình An nhìn ở trước mặt mình một chữ thả ra bảy viên giới châu, cười ha ha.

	"Thất Dương cảnh, ta đến rồi. . ."
Kết chương.