Chương 2902: Đánh bạc ăn
 
 	Đánh bạc ăn thánh quả, ý nghĩ như vậy đích thật là rất âm độc, ai cũng biết, thánh quả đích thật là đại bổ, đặc biệt là đối với sinh trưởng ở địa phương Quang Minh Thánh Viện đệ tử mà nói, thánh quả càng là vô thượng thánh phẩm rồi, dù sao, mỗi một khỏa thánh quả đều bao hàm lấy tinh tụy thuần hậu quang minh tinh hoa, ăn được một viên thánh quả, không chỉ là địch tâm rửa thần, càng là đối với công lực có chỗ tăng trưởng, trái cây càng cao thánh quả, tăng trưởng công lực lại càng lớn.
 
 	Nhưng là, mọi sự có tốt cũng có hư, nếu như ngươi công lực không đủ, hơn nữa ăn hết trái cây cao thánh quả, vậy thì không phải là một chuyện tốt rồi.
 
 	Là tốt rồi giống như Triệu Thu Thực, nhường hắn một hơi ăn một viên Cửu phẩm thánh quả xuống dưới, kia chỉ sợ sẽ thoáng cái nhường thân thể của hắn nổ tung.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ có được Tẩy Tội kiếm như vậy tuyệt thế vô song thủy tổ chi kiếm, nhưng là, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ đạo hạnh chẳng mạnh đến đâu, nhường hắn ăn một viên bát phẩm thánh quả, còn có thể chịu đựng được, nếu để cho hắn một hơi ăn được mười khỏa tám khỏa bát phẩm thánh quả, rất nhiều người đoán chừng, chỉ sợ sẽ nhường thân thể của hắn thoáng cái nổ tung.
 
 	Bởi vì bằng thực lực của hắn, căn bản là áp chế không nổi thánh quả mạnh mẽ như vậy lực lượng, cũng vô pháp tiêu hóa bát phẩm thánh quả bao hàm có lực lượng ánh sáng, đến lúc đó, Lý Thất Dạ đó là một con đường chết.
 
 	"Cái chủ ý này không sai." Hổ Vương cũng lập tức cười lạnh một tiếng, nói ra: "Mọi người cũng là đồng học một hồi, chém chém giết giết, cũng tổn thương hòa khí, so ăn thánh quả như thế nào? Nếu như ngươi thắng, ta bằng ngươi xử trí, nếu như ngươi thua, ngưu bảo về ta! Ta cũng không khó xử ngươi!"
 
 	Hổ Vương lời này nghe là quang minh chính đại, một chút cũng không có khi dễ Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, đây đã là Lý Thất Dạ chiếm được tiện nghi.
 
 	Nhưng là, phải biết, Lý Thất Dạ chẳng qua là Tẩy Tội viện học sinh, mà Hổ Vương thì là Kim Bồ Chân Đế đồ đệ, cái này có thể so tính sao?
 
 	Hổ Vương vừa dứt lời phía dưới, tất cả mọi người đều nhìn phía Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Ăn thánh quả nha." Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, hắn bộ dáng kia, hình như là có chút do dự.
 
 	"Như thế nào? Không dám đánh cược sao?" Gặp Lý Thất Dạ do dự một chút, Hổ Vương lực lượng thì càng đủ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đương nhiên, ngươi bây giờ nhận thua cũng tới kịp, dù sao, ta cũng sẽ không chấp nhặt với ngươi."
 
 	"Được rồi, ta xem ra, ngươi còn là cho Hổ Vương một cái nhân tình, đem ngưu bảo bán cho Hổ Vương đi, nói không chừng, có một ngày ngươi còn có thể được Kim Bồ Chân Đế ưu ái đâu." Gặp Lý Thất Dạ do dự, những người khác mở miệng khuyên bảo Lý Thất Dạ, bọn hắn tựu là muốn giúp Hổ Vương lấy tới Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo.
 
 	"Tốt, vậy đánh bạc đi, đánh bạc ăn thánh quả, ăn mấy phẩm?" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, vỗ tay một cái, hạ quyết định.
 
 	Vừa mới Lý Thất Dạ còn do dự dáng dấp, thoáng cái cứ như vậy dứt khoát, cái này khiến rất nhiều người đều ngoài ý muốn, cũng không khỏi ngược lại nhìn phía Hổ Vương.
 
 	"Cửu phẩm như thế nào?" Hổ Vương trầm ngâm một chút, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cuối cùng trầm giọng nói: "Chúng ta so ăn Cửu phẩm thánh quả."
 
 	"Cửu phẩm ——" nghe nói như thế, không ít người thầm giật mình, có thể một hơi ăn Cửu phẩm thánh quả người, ở đây học sinh, chỉ sợ không nhiều lắm.
 
 	"Cửu phẩm liền Cửu phẩm, phụng bồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mười phần dứt khoát.
 
 	Lúc này đây Lý Thất Dạ như thế dứt khoát, cái kia đều khiến tất cả mọi người ngoài ý muốn, tất cả mọi người không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thoáng cái đáp ứng, dù sao, có thể ăn một miếng hạ Cửu phẩm thánh quả người, chỉ sợ là không có bao nhiêu, Lý Thất Dạ có thể một hơi ăn Cửu phẩm thánh quả sao?
 
 	"Tốt, chúng ta đánh bạc ăn ba cái." Lúc này, Hổ Vương đã lấy xuống Càn Khôn đại, chỉ thấy bên trong có ba cái Cửu phẩm thánh quả, ba cái Cửu phẩm thánh quả dâng lên thánh quang, thần thánh vô song, mỗi một khỏa thánh quả vẫn còn cùng bảo thạch chỗ điêu khắc thành đồng dạng.
 
 	"Hổ Vương huynh vậy mà có được ba viên thánh quả." Nhìn thấy Hổ Vương thậm chí có ba viên Cửu phẩm thánh quả, cái này khiến không ít người sợ đến nhảy dựng lên, bao nhiêu người, muốn tìm một viên Cửu phẩm thánh quả mà không được, cho dù có một ít Bất Hủ Chân Thần, cũng liền chỉ hái tới một viên Cửu phẩm thánh quả mà thôi.
 
 	"Cái này ba viên Cửu phẩm thánh quả, còn là Bách Lộ đan quả, khó lường nha, thánh quả bên trong cực phẩm." Chứng kiến Hổ Vương Cửu phẩm thánh quả, có không ít người tán thưởng một tiếng, mười phần hâm mộ.
 
 	"Hổ thẹn." Hổ Vương nói ra: "Chỉ là bị sư tôn chỉ điểm, ta mới miễn cưỡng gõ đánh tiếp theo khỏa Bách Lộ đan quả, sư tôn lão nhân gia ông ta lại đánh rơi hai khỏa cho ta."
 
 	Hổ Vương tuy nhiên trong miệng nói hổ thẹn, nhưng, giữa thần thái không có nửa điểm hổ thẹn, trái lại có chút vẻ đắc ý, dù sao, không phải ai đều có thể có như vậy một vị tốt sư phụ. ? Nghe được Hổ Vương lời này, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hâm mộ đâu này, có một vị bát phẩm Chân Đế với tư cách sư phụ, vậy thật sự không đồng dạng, bọn hắn bao nhiêu người muốn cầu một viên Cửu phẩm thánh quả mà không được, ngược lại, Kim Bồ Chân Đế tiện tay đưa hai khỏa Cửu phẩm thánh quả cho mình đồ đệ.
 
 	Cái này là có Chân Đế sư phụ cùng không có Chân Đế sư phụ phân biệt.
 
 	"Nếu như, chúng ta lẫn nhau ăn ba viên Cửu phẩm thánh quả, ai bình yên vô sự, ai liền thắng được." Hổ Vương chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chính hắn ước chừng một chút chính mình thực lực, một hơi ăn ba viên Cửu phẩm thánh quả, chính hắn đều có chút chịu không được, nhưng là, vì sư phụ, vì khối này ngưu bảo, hắn là bất cứ giá nào rồi.
 
 	"Được, ba viên liền ba viên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hết sức sảng khoái.
 
 	"Ngươi thánh quả đâu này?" Lúc này Hổ Vương lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, giữa thần thái có chút ngạo nghễ, có chút đắc ý, dù sao, hắn là tại chính mình sư phụ dưới sự trợ giúp, mới có được ba viên Cửu phẩm thánh quả, hắn cũng không tin, Lý Thất Dạ có thể dễ dàng hái tới ba viên Cửu phẩm thánh quả.
 
 	Theo Hổ Vương, cho dù Lý Thất Dạ nương tựa theo Tẩy Tội kiếm có thể hái tới ba viên Cửu phẩm thánh quả, nhưng là không phải một sự tình đơn giản, cho nên, Hổ Vương cũng muốn mượn cơ hội này khó xử một chút Lý Thất Dạ, nhường Lý Thất Dạ xuất một chút xấu.
 
 	"Ngươi muốn cược, cũng phải tự chuẩn bị ba viên Cửu phẩm thánh quả, cũng không thể nhường Hổ Vương vì ngươi xứng ba viên Cửu phẩm thánh quả đi." Có học sinh lập tức nói.
 
 	Mặc dù mọi người cũng biết Lý Thất Dạ có Tẩy Tội kiếm, nhưng, y nguyên có học sinh muốn mượn cơ hội khó xử Lý Thất Dạ, nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi không nương tựa theo Tẩy Tội kiếm, chỉ sợ liền nhất phẩm thánh quả đều ngắt lấy không đến đi."
 
 	"Ah, không có cách, ta chính là có Tẩy Tội kiếm , chờ một chút, ta vậy thì đi hái thánh quả." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhảy xuống cây, chạy đến một cái mô đất, rút ra Tẩy Tội kiếm, liền đào mang đào.
 
 	Thấy như vậy một màn, lập tức làm cho tất cả mọi người đều tái rồi mặt, Tẩy Tội kiếm, đây chính là thủy tổ chi binh nha, đây chính là thủy tổ bội kiếm nha, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà lấy ra làm làm xẻng sắt sử dụng, đây quả thực là thật là không có thiên lý.
 
 	Phải biết, nếu như là bọn hắn có được Tẩy Tội kiếm dạng này thủy tổ chi kiếm mà nói, như vậy bọn họ là bảo bối cũng không kịp, hận không thể mỗi ngày cống lấy nó, ở trong như Lý Thất Dạ như vậy, căn bản là không có coi nó là làm thủy tổ chi kiếm, ở thời điểm này coi như xẻng sắt đến sử dụng, trực tiếp dùng để đào đất đào bùn.
 
 	"Đây là đối với thủy tổ đại bất kính, này là thủy tổ bội kiếm, ứng cung phụng. . ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế thô bạo đối đãi Tẩy Tội kiếm, có học sinh không khỏi căm giận bất bình nói ra.
 
 	"Không có ý tứ, hiện tại nó là của ta kiếm, ta muốn thế nào đều được." Lý Thất Dạ bên cạnh đào lấy bùn đất, một bên bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ các ngươi lấy chính mình kiếm đến đào đất, sẽ phạm tội sao?"
 
 	Lời này đỗi đi qua, lập tức nhường người học sinh này nói không ra lời, lời này không phải không có lý, dù sao hiện tại Tẩy Tội kiếm tựu là Lý Thất Dạ kiếm, hắn muốn thế nào đều được.
 
 	"Tốt rồi, cho tới." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ từ dưới đất đào ra ba cây như đóa hoa sen ngó sen đồng dạng đồ vật, rửa sạch, cầm tới, nói ra: "Đây chính là ta ba viên thánh quả, cùng ngươi đánh bạc."
 
 	"Địa Liên quả ——" nhìn nhìn rửa sạch ba cây như đóa hoa sen ngó sen đồng dạng đồ vật, có người nhận ra.
 
 	"Đây là thánh quả sao?" Có học sinh chưa thấy qua thứ này, cũng không phải rất khẳng định nói ra.
 
 	"Là thánh quả, cũng là Cửu phẩm." Nói đến đây, vị này kiến thức rộng học sinh không khỏi nhìn nhiều Hổ Vương liếc, nói ra: "Bất quá, nó kém xa Bách Lộ đan quả."
 
 	Nghe nói như thế, mọi người thế mới biết, nguyên lai thánh quả lúc đó chẳng phải toàn bộ sinh trưởng trên tàng cây, cũng có chút dĩ nhiên là chôn ở trong đất bùn đấy.
 
 	"Thế nào, ta cái này ba viên Địa Liên quả đánh bạc ngươi ba viên Bách Lộ đan quả như thế nào?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Hừ, ăn gian, ngươi cái này ba viên Địa Liên quả, căn bản là so ra kém ba viên Bách Lộ đan quả, ngươi cái này Địa Liên quả, cũng liền miễn cưỡng thượng cửu phẩm mà thôi, dạng này đánh bạc pháp, căn bản cũng không công bình, là tại ăn gian. Muốn cược, cũng phải là theo Bách Lộ đan quả đến đánh bạc." Lập tức có học sinh khinh thường nói.
 
 	"Không sai, đây đối với Hổ Vương không công bình." Những học sinh khác phụ họa, nói ra: "Ngươi không phải là ngắt lấy không đến Bách Lộ đan quả đi, cho nên cũng chỉ phải cầm Địa Liên quả đến lừa gạt một chút, hừ, nếu như không có thực lực này, liền nhanh nhanh nhận thua đi."
 
 	"Không sai, thua không nổi, cũng đừng đánh bạc." Một ít học sinh cười lạnh, ở thời điểm này, đối với một ít xuất thân vốn là học sinh bình thường , đương nhiên là hảo hảo bắt lấy cơ hội này, nịnh bợ một chút Hổ Vương rồi.
 
 	"Thôi được." Lúc này Hổ Vương vung tay lên, mười phần hào phóng dáng dấp, nói ra: "Địa Liên quả liền Địa Liên quả, với tư cách cùng trường một hồi, ta ăn chút thiệt thòi lại có làm sao đâu này, chúng ta đây liền đánh bạc đi."
 
 	"Hổ Vương tài ba, dạng này lòng dạ, đời ta không đến." Có học sinh thán phục một tiếng.
 
 	"Vậy bắt đầu đi." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Hổ Vương hào phóng như vậy, ta cũng không thể chiếm nhiều như vậy tiện nghi, không bằng ta ăn trước một viên như thế nào, dù sao, đây là Địa Liên quả, dược tính thanh hòa, là nhất ôn hòa thánh quả rồi, hơn nữa nó có thể trung hòa lực lượng ánh sáng. Nếu như ta ăn sau, vậy chiếm Hổ Vương tiện nghi nhiều lắm."
 
 	"Nguyên lai là như thế, Địa Liên quả dĩ nhiên là như thế ôn hòa thánh quả, hừ, khó trách hắn sẽ chọn Địa Liên quả." Có học sinh không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Thôi được, vậy thì ngươi trước." Hổ Vương cũng muốn nhìn xem Lý Thất Dạ ăn Địa Liên quả hiệu quả, liền một lời đáp ứng.
 
 	Lý Thất Dạ không nói hai lời, bắt đầu gặm nhắc đến Địa Liên quả tới.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vừa gặm tiếp theo miệng Địa Liên quả thời điểm, liền nghe đến "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy thánh quang theo Lý Thất Dạ trong cơ thể phát ra, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm thụ được cái kia bàng bạc lực lượng đã chui vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	Đương cái này từng sợi thánh quang theo Lý Thất Dạ trong cơ thể chui ra ngoài thời điểm, thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ thân thể no bể bụng đồng dạng.
 
 	"Thật mạnh dược tính." Nhìn thấy một màn này, không ít học sinh giật mình, phải biết, đây đã là dược tính rất ôn hòa Địa Liên quả rồi, mà Bách Lộ đan quả dược tính, đó là có thể tưởng tượng được.
Kết chương.