Chương 81:: Thôn phệ
 
 	Trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ngồi ở trên giường, giường bốn cái chân đã không cánh mà bay, một người một chó sắc mặt bình tĩnh, mắt nhìn phía trước.
 
 	A Mỗ ngồi ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đối diện, nó hai bàn tay lớn không ngừng hướng trong miệng nhét các loại đồ ăn, dường như quỷ chết đói đầu thai.
 
 	A Mỗ năng lực công kích không tính quá mạnh, có thể không thể nghi ngờ, nó sinh tồn lực cùng năng lực khống chế đều rất ưu tú, bất luận cái gì công kích đều có thể mang vào sương giá hiệu quả, sẽ buồn nôn đến kẻ địch đau đến không muốn sống, chỉ cần bị A Mỗ cuốn lấy, giảm tốc độ hiệu quả liền sẽ không kết thúc, liền là cưỡng chế giải trừ cũng vô dụng, sương giá năng lực không làm lạnh thời gian, A Mỗ tiện tay một quyền, kẻ địch liền lại lần nữa chịu đựng sương giá hiệu quả ảnh hưởng.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, A Mỗ đối với chiến đấu trợ giúp đều rất lớn, nhưng mà, hàng này quá mẹ nó có thể ăn, một bữa cơm đầy đủ ăn Tô Hiểu sắp tới 180 điểm Nhạc Viên tệ, 180 điểm Nhạc Viên tệ thức ăn bình thường là khái niệm gì, nếu như dùng xe tải trang, chí ít có thể trang hai xe tải, thậm chí còn có còn lại.
 
 	Đây là A Mỗ một trận phân lượng, cũng là A Mỗ có thể thời gian dài tồn tại nguyên nhân chủ yếu, chiến đấu tính luyện kim sinh vật, coi như là cao đẳng luyện kim sinh vật, có thể tồn tại 50~ 100 ngày đã không sai, có thể A Mỗ đầy đủ có thể tồn tại 25 6 ngày, cho tới giống Lang quản gia loại kia có thể tồn tại mấy trăm năm luyện kim sinh vật, Tô Hiểu tạm thời còn chế tạo không ra loại kia luyện kim sinh vật, sau này có lẽ có khả năng.
 
 	"A Mỗ, ăn gần đủ rồi đi."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên giường, hắn đã không dự định lại đi mua mới giường, thậm chí nghĩ tới thẳng thắn làm cái nệm ngủ.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	A Mỗ ợ một tiếng no nê, cười khúc khích lên.
 
 	"Ta lửng dạ."
 
 	A Mỗ có chút chưa hết thòm thèm, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông cẩu khu co rụt lại, theo bản năng cảm thấy không lành.
 
 	"Bố Bố Uông, sau này ngươi khống chế nó chiến đấu, thức ăn vấn đề ngươi đến phụ trách."
 
 	Bố Bố Uông đầy mặt quả nhiên biểu tình như vậy, nó thở dài, yên lặng đau lòng chính mình tiểu kim khố.
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, liền hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, A Mỗ nhanh chóng đứng dậy đuổi kịp, thành hàng thật đúng giá chó săn, Bố Bố đây là mang theo A Mỗ đi sóng, thuận tiện giải quyết A Mỗ vấn đề no ấm, cũng không thể để A Mỗ đói bụng chiến đấu, tiến vào diễn sinh thế giới sau A Mỗ thức ăn vấn đề liền dễ làm, A Mỗ làm Tô Hiểu luyện kim sinh vật, làm sao sẽ không kế thừa Tô Hiểu tốt đẹp truyền thống? Cũng chính là đoạt.
 
 	Không nên nhìn A Mỗ hiện tại hàm hậu thành thật dáng dấp, nó nhưng là Tô Hiểu luyện kim sinh vật, Tô Hiểu là nó chúa sáng thế, tính cách khó tránh khỏi bị Tô Hiểu ảnh hưởng, có lẽ ở sau trong chiến đấu, A Mỗ sẽ thể hiện ra mặt khác, nó sẽ dùng cặp kia sắc bén cố chấp đâm thủng kẻ địch, sau không chút lưu tình đạp lên, mãi đến tận đạp nát kẻ địch.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ đi rồi, Tô Hiểu lấy ra Phục Sinh Chi Long tinh phách, trạng thái của hắn bây giờ rất tốt, thôn phệ vật này cũng không có vấn đề.
 
 	Tô Hiểu trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch từ từ thức tỉnh, màu lam sương khói đem cánh tay trái của hắn bọc, sương khói tung bay gian hình thành một cái khô lâu, này sương khói khô lâu như là ở đối với Tô Hiểu cười gằn, đây là Tô Hiểu cố ý như vậy.
 
 	Sở dĩ hình thành cái này sương khói khô lâu, là Tô Hiểu kinh thời gian dài tìm tòi sau khai phá chiêu thức, cái này chiêu thức không có công kích hoặc năng lực phòng ngự, chỉ đưa đến cảnh kỳ tác dụng.
 
 	Làm Tô Hiểu sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch lúc, bộ xương này sẽ từ từ phát sinh biến hóa, khô lâu thể tích càng lớn, đại biểu Tô Hiểu trở thành Đao Ma nguy hiểm lại càng lớn.
 
 	Hiện tại khô lâu chỉ có to bằng nắm tay, điều này đại biểu tất cả bình thường, làm khô lâu mở rộng đến cỡ bóng rổ lúc, đại biểu Tô Hiểu đã có rất lớn khả năng biến thành Đao Ma, làm khô lâu đủ có chậu rửa mặt lớn như vậy lúc, đại biểu Tô Hiểu gần đây bên trong không thể lại dùng Thôn Phệ Chi Hạch tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, bằng không có 80% trở lên sẽ mất đi lý trí, theo mà trở thành Đao Ma.
 
 	Cảnh kỳ khô lâu tầm quan trọng không cần nhiều lời, có loại năng lực này, Tô Hiểu trở thành Đao Ma khả năng không lớn.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay màu lam sương khói đem Phục Sinh Chi Long tinh phách bọc, chỉ là chớp mắt, tinh phách bên trong tinh khiết sinh mệnh năng lượng liền bị hút ra ra một cỗ lớn, đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, thẳng đến Thôn Phệ Chi Hạch mà đi.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch ở vào Tô Hiểu trái tim phụ cận, ở thôn phệ này một cỗ lớn sinh mệnh năng lượng sau, Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem sinh mệnh năng lượng tiến hành tinh luyện, chuyển hóa, nguyên bản màu xanh biếc sinh mệnh năng lượng, kinh Thôn Phệ Chi Hạch chuyển hóa sau biến thành một cỗ vô sắc năng lượng.
 
 	Vô sắc năng lượng theo Thôn Phệ Chi Hạch bên trong tuôn ra, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng nhau tiến lên, giống như là con sói đói đem những này vô sắc năng lượng thôn phệ.
 
 	Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh đủ có Lv. 30, thôn phệ này vô sắc năng lượng sau, Thanh Cương Ảnh tổng sản lượng không phát sinh biến hóa, Thanh Cương Ảnh tổng sản lượng là căn cứ Tô Hiểu pháp lực trị số lượng mà định, pháp lực trị càng nhiều, có thể chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng liền càng nhiều.
 
 	Thanh Cương Ảnh thay đổi sự chất lượng, nó biến càng tinh khiết, càng giàu có xâm lược tính.
 
 	Tinh khiết sinh mệnh năng lượng theo Phục Sinh Chi Long tinh phách Nội Nguyên nguyên không ngừng tuôn ra, Thôn Phệ Chi Hạch lại là ai đến cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu liền thôn phệ bao nhiêu, Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp bắt đầu nhanh chóng tăng lên.
 
 	( bởi hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch chỗ chuyển hóa năng lượng, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 31. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 32. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 33. )
 
 	...
 
 	Dĩ vãng rất khó tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, lúc này mà ngay cả tăng ba cấp, mà là thế không giảm.
 
 	Theo Thôn Phệ Chi Hạch nhanh chóng thôn phệ năng lượng, Tô Hiểu trên cánh tay màu lam sương khói bốc lên, ở hắn đỉnh đầu hình thành một đạo do màu lam sương khói tạo thành bóng mờ, bóng mờ thân mặc áo giáp, hai mắt nơi hiện lên ánh sáng đỏ, eo đeo một thanh trường đao.
 
 	"Lựa chọn ta..."
 
 	Bóng mờ hướng phía dưới Tô Hiểu tới gần, ầm một tiếng, bóng mờ bị văng ra, màu lam sương khói phun trào.
 
 	Bóng mờ không có chủ quan ý thức, cũng không phải cơ thể sống, đây chỉ là một cỗ đơn thuần năng lượng.
 
 	Ngồi xếp bằng ở Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía màu lam bóng mờ, hắn hiện tại rất tỉnh táo, chỉ cần tâm của hắn đầy đủ kiên định, này bóng mờ không làm gì được hắn.
 
 	"Lựa chọn ta..."
 
 	Bóng mờ lại lần nữa hướng Tô Hiểu dựa vào, Tô Hiểu không tiếp tục để ý cái này bóng mờ, nếu như này bóng mờ hòa vào trong cơ thể hắn, hắn lập tức sẽ biến thành Đao Ma.
 
 	Tô Hiểu trong lòng bắt đầu sinh một loại ý nghĩ, chính là bóng mờ nếu như dung nhập vào Trảm Long Thiểm bên trong sẽ phát sinh cái gì? Đao Ma cùng Diệt Pháp Chi Ảnh đồng nguyên, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Làm sao, hiện tại Trảm Long Thiểm còn chưa đủ lấy gánh chịu cái này bóng mờ, Tô Hiểu chỉ có thể tạm thời từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, chỉ cần là có Thôn Phệ Chi Hạch năng lực Diệt Pháp Chi Ảnh, đều sẽ thử nghiệm làm như vậy, một khi thành công, đoạt được chỗ tốt cực kỳ kinh người.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh gần như tuyệt diệt, không ai có thể chỉ đạo Tô Hiểu, duy nhất có thể chỉ đạo Tô Hiểu, vẫn là một bộ tàn hồn, mà là chỉ là gặp mặt quá mấy lần mà thôi, mỗi lần gặp gỡ đều rất ngắn ngủi.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng tăng lên, bởi Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên trên diện rộng, Tô Hiểu trong cơ thể thậm chí sản sinh loại nở cảm giác đau, đây là thân thể của hắn ở thích ứng trở nên mạnh mẽ Thanh Cương Ảnh.
 
 	Thôn phệ tiến hành đồng thời, Tô Hiểu cũng ở mật thiết quan tâm một bên sương khói khô lâu, giờ khắc này sương khói khô lâu đã so với bóng rổ lớn một vòng, bất cứ lúc nào đều có hướng to bằng chậu rửa mặt phát triển điều động.
 
 	Một đạo sương khói khô lâu đạt đến to bằng chậu rửa mặt, Tô Hiểu sẽ từ từ cuồng bạo lên, cuối cùng trở thành Đao Ma.
Kết chương.