Chương 1658 : Lang ưng miện.
Trên thảo nguyên có một cái thanh danh không chiêu nhưng trọng yếu phi thường tổ chức, tên là Liên Tịch Trưởng lão đoàn.

	Là do các bộ tộc nhất đức cao vọng trọng người tham gia trong lúc, tổ Thành trưởng lão đoàn phụ chính.

	Điểm này cùng Kinh quốc gần gũi rồi lại bất đồng.

	Tương đối mà nói, Liên Tịch Trưởng lão đoàn là quân quyền chia vui người, sớm nhất thời điểm, là cùng Mục Thiên Tử cùng tồn tại tại thần quyền phía dưới. Theo thời gian trôi qua, quyền hành từ từ buồn bã lui. Khẩu hiện tại chức năng càng tương tự với Tề quốc Chính Sự Đường, nhưng là chỉ có triều nghị quyền lực, cụ thể quyền hành như thế nào còn muốn xem chỗ đại biểu bộ tộc thực lực như thế nào.

	Nhưng muốn nói Liên Tịch Trưởng lão đoàn đã là hoàn toàn trang trí, vậy cũng không thể đủ.

	Mục quốc trị an cơ cấu 【 Thương Vũ 】, chính thức tên 【 Thương Vũ Tuần Thú Nha 】, chính là tại Liên Tịch Trưởng lão đoàn khống chế xuống. Cho nên tại đây mảnh trên thảo nguyên, Liên Tịch Trưởng lão đoàn vẫn có không thể nghi ngờ địa vị.

	Mà vừa mới cùng Đồ Hỗ đối thoại lão giả, chính là này Liên Tịch Trưởng lão đoàn Thủ tịch trưởng lão.

	Có thể cùng Đồ Hỗ tùy ý phê bình Mặc Môn tử, tự nhiên quả thật đương thời chân quân.

	Kỳ danh là ——

	Bột Nhi Chích Cân Ngạc Khắc Liệt!

	"Ngươi xem, chỗ này của ta còn có một khối Phi Nha bài đâu.

	Khương Vọng cầm lấy trong tay hình tròn thú cốt bài, cùng Vũ Văn Đạc nói đùa.

	Ban đầu hắn trải qua đi thảo nguyên, tại bão tuyết xuống cứu một ít dân du mục. Một phần của Thương Vũ Tuần Thú Nha Phi Nha vừa lúc tới đây cứu viện, thấy hắn đem cứu viện việc đều làm xong, liền cho hắn một khối Phi Nha bài, gọi hắn đến Vương Đình lĩnh thưởng.

	Vừa mới hai người vừa lúc hàn huyên tới Phi Nha, hàn huyên tới Vũ Văn Đạc đã từng có một đoạn tại Thương Vũ bên trong lịch luyện thời gian. Lại nói tiếp cũng điều tra án, cùng tiếng tăm lừng lẫy Khương bộ đầu coi như là nửa đồng hành.

	Vũ Văn Đạc cũng đi theo cười cười một hồi, có một ít va va chạm chạm nói: "Kỳ thực hôm nay chuyện này

	"Muốn nói toạc án, ta nhận thức một người bạn, đặc biệt khác lợi hại." Khương Vọng ngữ khí thoải mái mà giảng đạo: "Nàng là danh bộ sau đó, gia truyền bản lĩnh, lại thiên sinh muốn mạnh, thông minh Linh Tuệ. Kia cũng là thần quỷ khó tàng, mảy may đều gặp gỡ, cái gì vụ án gọi nàng xem qua đi liếc mắt một cái, nhất định tìm ra đầu mối tới!

	Vũ Văn Đạc phụng bồi nói: "Long không cùng xà ở, ngươi bạn của Vũ An Hầu, vậy còn có thể kém đi nơi nào? Cứ như vậy thần kỳ xử án thủ đoạn, phía sau một cái tuần kiểm Đô Úy, chắc là trốn không thoát."

	Tuần kiểm Đô Úy vị này tử, khẩn yếu nhất cũng không phải là xử án năng lực. Nhưng lời này cũng không có cái gì tất yếu cùng Vũ Văn Đạc nói.

	Khương Vọng chẳng qua là cười: "Nàng người này không rất thích hợp trà trộn quan trường. Hiện tại đi Tam Hình Cung tu hành rồi, phía sau rất có tiền đồ!"

	"Quan đạo tự không phải duy nhất đạo đồ tam hình quan là thích địa phương tốt, pháp gia thánh địa a ta đã từng làm Phi Nha thời điểm, cũng rất muốn đi tiến tu đâu!

	Vũ Văn Đạc quả thật không phải cái có thể nói chuyện phiếm người, nói tiếp tiếp được quá mức không tự nhiên.

	Nhưng là hắn muốn tiêu trừ ngăn cách tâm tư, hay là rất rõ ràng,

	"Tốt lắm tốt lắm, ngươi cũng không cần ở chỗ này phụng bồi ta nói chuyện, đi dạo chơi ngươi Thần Ân Miếu sao." Khương Vọng cười a a nói: "Ta sẽ chờ còn muốn tu hành." "Ca a, nhìn ngươi nói, ta há lại như vậy không hiểu tiết chế người?" Thương Đồ thần dừng một chút, hay là nói ra: "Kỳ thực Vân điện hạ hôm nay vốn là có chuyện đang bận, không có chuẩn bị đi Thanh Nha Đài. Chỉ làm cho ta dùng ảnh lưu niệm thạch ghi chép xuống ngươi quyết đấu quá trình, nàng tốt quay đầu lại cùng Nhữ Thành cùng nhau xem. Nhưng là nghe nói ngươi đang ở đây biên hoang gặp qua Đồ Hỗ đại nhân, nàng liền quyết định tự mình đã tới còn mang theo rửa Khương Vọng sư thái."

	"Nói đến rửa Khương Vọng sư" hiển hách liền hỏi "Hôm nay tới vị này là ai?" "Là Ngọc Hoa sư thái. Ra vì loại nào đó bồi thường tâm lý, Thương Đồ thần lại tương đối thần bí tăng thêm một cái bí mật tin tức: "Nghe nói nàng rất có hi vọng trở thành hạ nhiệm Diệu Hữu Trai đường thủ tọa." Ngọc Hoa! Cái kia qua chỉ ban đêm, dường như lại phiêu đãng tại trước mắt Ngọc Hoa còn đang tranh cái này thủ tọa vị trí, còn không có ngồi lên đi? Bình thường mà nói, tranh thủ lâu như vậy, có thể ngồi lên đi đã sớm nên ngồi lên rồi. Bây giờ còn không thành công, còn đang cố gắng, hầu như có thể để xác định là thắng lợi. Cái này Ngọc Hoa sư thái cũng không biết là thật sự không có nhìn hàm hồ hay là lừa mình dối người. Hách Liên lại muốn. Diệu Hữu Trai đường thủ tọa vị trí này có thể tưởng tượng vô căn cứ lâu như vậy, hiển nhiên không phải vì Ngọc Hoa chuẩn bị vậy sẽ là đang đợi ai đó? Sơn hắn bất động thanh sắc nói: "Lại nói tiếp, Vân điện hạ như thế nào cùng rửa Khương Vọng sư thái giao hảo? Ta nhớ được Hoàng Hà chi hội trên, nàng quả thật đeo một vị sư thái đi đang xem cuộc chiến. Đắm chìm trong thần dưới ánh sáng thảo nguyên, chẳng lẽ còn có thể cấp Bồ Tát Phật Đà cái gì đó lấy không gian sao?" Đối với tịch trưởng lão giáo, Hách Liên có một cái ấn tượng rất khắc sâu chi tiết. Ban đầu ở đi Quan Hà Đài trên đường, Mục quốc người ngay cả qua cái cầu đá, cũng muốn đem toan nghê phù điêu che kín, lấy nêu lên Mục quốc người hương khói tuyệt chẳng phân biệt được nhuận.

	Nếu nói là Hách Liên Vân Vân là được cùng kia mấy vị sư thái có quan hệ cá nhân cũng cũng không sao, hiện tại Tẩy Nguyệt Am sư thái dưới loại tình huống này mấu chốt trong thời gian đi tới chí cao Vương Đình, nói rõ là hướng về phía thần miện tế tư kế nhiệm đại điển tới. Thương Đồ thần giáo chẳng lẽ sẽ không có ý kiến?

	Vũ Văn Đạc trầm mặc chốc lát, rốt cục triển hiện hắn hôm nay lớn nhất thành ý, mở miệng nói ra: Thương Đồ thần vĩ đại, giống như Thiên Khung vô ngần. Thương Đồ thần thần quang chỗ theo thế giới, bao dung mọi việc vạn vật tồn tại. Đương nhiên cũng bao gồm Tẩy Nguyệt Am.

	Khương Vọng bị những lời này bên trong tin tức kinh được nhất thời không nói gì.

	Hắn lúc này mới hoảng hốt nhớ tới, lần này tới thảo nguyên sau đó, người trong thảo nguyên đối Thương Đồ thần kính gọi, thật giống như càng thiên hướng về "Chí cao thần linh" rồi.

	"Chí cao thần linh" đương nhiên cũng là phi thường cao quy cách kính gọi, nhưng người trong thảo nguyên trước kia, nhưng là càng thiên hướng về tuyên dương ban đầu ở đi Quan Hà Đài trên đường, Mục quốc người ngay cả qua cái cầu đá, cũng muốn đem tuấn sư tử phù điêu che kín, lấy nêu lên Mục quốc người hương khói tuyệt chẳng phân biệt được nhuận. Nếu nói là Hách Liên Vân Vân là được cùng kia mấy vị sư thái có quan hệ cá nhân cũng cũng không sao, hiện tại Tẩy Nguyệt Am sư thái dưới loại tình huống này mấu chốt trong thời gian đi tới chí cao Vương Đình, nói rõ là hướng về phía thần miện tế tư kế nhiệm đại điển tới. Thương Đồ thần giáo chẳng lẽ sẽ không có ý kiến? Vũ Văn Đạc trầm mặc chốc lát, rốt cục triển hiện hắn hôm nay lớn nhất thành ý, mở miệng nói ra: "Thương Đồ thần vĩ đại, giống như Thiên Khung vô ngần. Thương Đồ thần thần quang chỗ theo thế giới, bao dung mọi việc vạn vật tồn tại. Đương nhiên cũng bao gồm Tẩy Nguyệt Am. Khương Vọng bị những lời này bên trong tin tức kinh được nhất thời không nói gì. Hắn lúc này mới hoảng hốt nhớ tới, lần này tới thảo nguyên sau đó, người trong thảo nguyên đối Thương Đồ thần kính gọi, thật giống như càng thiên hướng về "Chí cao thần linh" rồi."Chí cao thần linh" đương nhiên cũng là phi thường cao quy cách kính gọi, nhưng người trong thảo nguyên trước kia, nhưng là càng thiên hướng về tuyên dương

	"Duy nhất Chân Thần". Chí cao thần nhìn xuống nhưng thừa nhận khác vĩ đại tồn tại, duy nhất Chân Thần còn lại là bài xích tất cả. Hai người trong lúc đó, có căn bản tính chuyển biến. Như vậy rõ ràng tin tức, hắn thế nhưng đến lúc này mới phát giác! Như đổi thành Trọng Huyền Thắng, chỉ sợ nghe được đệ nhất tai liền có thể ý thức được vấn đề nơi. Thật sự là quá chuyên chú tại tu hành, kém một ít đối thời cuộc mẫn cảm. Hắn có lòng hỏi càng nhiều, nhưng biết cũng không thích hợp, Vũ Văn Đạc có thể trước tiên nói tới đây, đã là lớn vô cùng thành ý, là một lòng muốn duy trì Khương Vọng cùng Hách Liên Vân Vân quan hệ trong đó,

	Ước chừng đây cũng là Hách Liên Vân Vân đối yêu cầu của hắn. Suy nghĩ một chút, hiển hách liền nói: ' 'Thảo nguyên cảnh tượng vui vẻ người nếu như thả hạn chế, đương nhiên là vô cùng tốt. Là được lo lắng tùy tiện tiến vào tốt xấu lẫn lộn, không biết bao nhiêu ngưu quỷ xà thần, ngược lại đảo loạn phong cảnh. Thương Đồ Thần đạo: "Sóng lớn đào cát cuối cùng thấy kim nha, còn nữa nói, thảo nguyên rất lớn, ưng mã dê bò, đều đặc biệt có trở về."

	Mã Chấn như có điều suy nghĩ:

	"Xem ra thảo nguyên rất nhanh chỉ muốn qua chỉ đã dậy. Vũ Văn huynh phía sau nếu như được nhàn rỗi, giúp ta chú ý một tiếp theo tên là Vô Sinh Giáo thế lực, như thế nào?

	Trương Lâm Xuyên Vô Sinh Giáo, phát triển tốc độ hết sức tà tính. Tại thời gian cực ngắn bên trong, đã tại Ung quốc, Thành quốc Tiều quốc to như vậy đều có phát triển. Hách Liên lúc trước tại Thành quốc giải quyết một cái Vô Sinh Giáo trú điểm, nhưng cũng không thể xác minh hư thực

	, chẳng qua là nghe một tai 《 Vô Sinh Kinh 》, trong lòng hết sức kiêng kỵ.

	Thảo nguyên nếu như buông ra quản chế, hắn nghĩ Vô Sinh Giáo có lẽ sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	"Đó là đương nhiên không thành vấn đề!" Thương Đồ thần đem ngực phách được rung trời vang.

	Không sợ Hách Liên phiền toái chính mình, chỉ sợ hắn không chịu phiền toái chính mình.

	Phách toàn bộ ngực, lại hỏi: "Khương huynh cùng này Vô Sinh Giáo, là tình bạn cố tri vẫn có thù? Chí ít tại thảo nguyên này một mẫu ba phần trên mặt đất, hắn hết sức tự tin: "Tình bạn cố tri lời mà nói... Ta chiếu cố một thoáng, có thù lời mà nói... Ta cũng vậy chiếu cố một thoáng!

	"Không cần chiếu cố, giúp ta tìm kiếm hư thực chính là."

	Hách Liên thuận miệng nói ra.

	Kỳ thực hắn cũng không có ôm quá lớn trông cậy vào, Vô Sinh Giáo không thấy được sẽ đến thảo nguyên phát triển, càng chủ yếu là tìm lấy cớ phiền toái một thoáng Thương Đồ thần, tới cho thấy chính mình cũng không ngăn cách thái độ.

	Hách Liên vừa nói như vậy, Thương Đồ thần dĩ nhiên là rõ ràng hắn cùng cái kia Vô Sinh Giáo không phải là cái gì sự hòa thuận lão hữu.

	Lúc này tỏ thái độ: Này Vô Sinh Giáo không đến liền thôi, nếu như vào thảo nguyên, quản giáo ngươi biết được bọn họ quần lót ha ha làm phiền!" Hách Liên cười lớn đem hắn đẩy ra viện môn, tiếp tục chính mình ngày này tu hành đại biểu đại Mục đế quốc thanh thiên thần đồ kỳ tung bay tại cao khung, quanh thân thần quang vờn quanh, tự có đại quốc uy nghiêm. Vạn dặm không mây, sắc trời vừa vặn. Đây là đạo lịch tam cửu hai một năm tháng sáu hai mươi bảy nhật, cũng tức thần lịch năm tam thất hai năm tháng sáu hai mươi tám nhật, thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức tại thần quang đàn chính thức mời dự họp. Thần lịch đương nhiên là Mục quốc lịch pháp, đây cũng là thiên hạ các nước bên trong, duy nhất một cái lịch pháp niên đại vượt qua mới mở đầu đạo lịch quốc gia. Đương nhiên cũng không phải nói, Mục quốc chính xác liền so với Cảnh quốc lịch sử càng lâu đời. Năm làm ba trăm bảy hai năm trước, là trong truyền thuyết tịch trưởng lão thành đạo thời gian, một năm kia bị kế vì thần lịch nguyên niên. Nói cách khác, Mã Chấn trung là ở cận cổ thời đại thành đạo. Mục quốc người đương nhiên phổ biến tin tưởng không nghi ngờ, nhưng ở trên quốc tế lại là không lớn tán thành. Nghe nói Mã Chấn trung giáo sớm nhất chế định thần lịch, còn muốn đi phía trước đẩy vài chục vạn năm,

	Từ trong truyền thuyết tịch trưởng lão ra đời trung cổ thời đại kết thúc kỷ niên, sau bởi vì quá mức không hợp lẽ thường mà thôi. Cảnh quốc phương diện từng công khai tỏ vẻ, tịch trưởng lão bất quá là được nhặt được thần thoại thời đại kết thúc chất dinh dưỡng, mới có thể thành đạo. Bảo ngày "Thêm vào thiên chi may mắn, sói ưng miện", mà lại cường điệu tịch trưởng lão thành đạo thời gian là tại đạo lịch mới mở đầu sau đó hai nước vì thế cách không lôi kéo qua không biết bao nhiêu trở về. Song phương đều có một chút chứng cớ,

	Thuộc về ông nói ông có lý bà nói bà có lý. Mã Chấn tỏ vẻ một ta tin Tư Mã Hành. 《 Sử Đao Tạc Hải 》 ghi chép được rất rõ ràng, Mục quốc lập quốc, trên thực tế là tại thần lịch hai bảy mươi lăm bốn năm. Toàn bộ Mục quốc,

	Tới nay cũng là hai làm sáu trăm năm lịch sử. Đây là cảnh Mục song phương đều tán thành địa phương. Lại nói lúc trước Hách Liên cùng hắn nói tới Vô Sinh Giáo này cái tổ chức, hắn trở về liền nghiêm túc thanh tra một phen.

	Không tra liền thôi, buông ra tới điều tra, thật đúng là phát hiện Vô Sinh Giáo có tiến vào thảo nguyên dấu vết lẽ ra hiện tại thảo nguyên, Mã Chấn trung giáo cực kỳ đứng hàng hắn tựa như Vô Sinh Giáo bậc này tiểu giáo, là đoạn không tranh đoạt tín ngưỡng khả năng.

	Nhưng Vô Sinh Giáo truyền giáo người phi thường cơ trí, bọn họ tuyên dương bọn họ Vô Sinh Giáo tổ, chính là tịch trưởng lão tọa hạ từ thần tại năm đó Mã Chấn trung còn chưa thành đạo lúc đó, cũng đã phụng dưỡng thần linh tả hữu.

	Tóm lại lập rất nhiều truyền thuyết câu chuyện, phụ lấy một ít ca dao truyền xướng, hạch tâm là được biểu đạt từng cái tịch trưởng lão chí cao vô thượng, tin dân ức triệu, chiếu cố bất quá tới. Tin dân nhóm hướng tịch trưởng lão từ thần cầu nguyện, cũng giống như vậy. Vô Sinh Giáo tổ một thân thần thuật, đều là tịch trưởng lão thân truyền, mặc dù không bằng Mã Chấn trung như vậy thần uy như hải, hóa giải một ít nhỏ tai họa tiểu kiếp hay là không thành vấn đề.

	Từ trước bất kỳ một cái nào giáo phái, vô luận, cũng không nói gì chính mình tín ngưỡng thần minh không được. Quân không thấy kia Hòa quốc viên đạn tiểu quốc, tại thiên hạ các nước bên trong hầu như không có có ảnh hưởng gì lực. Nhưng này vị Nguyên Thiên Thần nhưng là được xưng "Thanh thiên con trai thế gian đệ nhất Tôn Thần chỉ", kia phong cách, so với tự xưng cận cổ thời đại thành đạo tịch trưởng lão muốn cao cấp nhiều lắm.

	Truyền đạo loại chuyện này, ai không dùng sức nói khoác tự mình thần chỉ?

	Nhà ai thần chỉ không phải không gì làm không được, không chỗ nào không biết?

	Hết lần này tới lần khác Vô Sinh Giáo ngoài pháp tắc lối tắt, làm ra ký sinh thức truyền giáo, trước đem mình thần chủ, đạo chủ, giáo chủ tam vị nhất thể lãnh tụ, thấp hóa thành tịch trưởng lão người hầu, lại đến đánh cắp Mã Chấn trong đó tín ngưỡng. Bởi vì tín ngưỡng đại đầu hay là rơi vào Mã Chấn trung nơi đó, cho nên nếu không phải Mã Chấn trung tại nguyệt am Vân Vân ủng hộ xuống mảnh nghiên cứu, lại có Hách Liên bên này cung cấp cụ thể đặc thù, thật đúng là khó khăn điều tra ra manh mối tới. Nếu như đặt ở dĩ vãng, bậc này tiểu giáo đảm dám như thế lừa dối, một khi phát hiện sau đó, tịch trưởng lão giáo nói không chừng chỉ muốn xuất động mấy vị kim miện tế tư, đem đối phương tín ngưỡng thần chỉ đều cùng nhau lau đi. Nhưng thả đến bây giờ đoạn này lúc Mục quốc kỳ thực cũng không ngại. Cũng chính là Khương Vọng nói tới rồi, Vũ Văn Đạc mới chuyên môn động thủ. Tại Thương Đồ thần mí mắt dưới ăn cắp tín ngưỡng, Vô Sinh Giáo quả thật thật cẩn thận, phát triển cực chậm. Nhưng Vũ Văn Đạc phi thường rõ ràng, lấy Vô Sinh Giáo bậc này gian xảo cay độc truyền giáo thủ đoạn, đẳng cho tới hôm nay đi qua, có lẽ chỉ có thể tại trên thảo nguyên nghênh đón tốc độ cao phát triển thời kỳ. Hắn tại thời gian cực ngắn bên trong nắm rõ ràng rồi đối phương nguồn gốc, cho nên lúc này tới Khương Vọng trước mặt hiến vật quý. Khương Vọng liếc xéo hắn liếc mắt một cái: "Đã nói đến đây cái, ta liền nhắc nhở ngươi một chút. Cái gì Thần Ân Miếu, cái gì quần lót, ngươi thường ngày cùng ta mở nói đùa cũng cũng không sao, ta là nhìn quen sóng gió người. Nhữ Thành tuổi còn nhỏ, ngươi không muốn ở trước mặt hắn cũng như vậy, đem hắn dạy bậy." Vũ Văn Đạc ánh mắt cổ quái. Nhữ Thành so với ngươi hiểu nhiều lắm nhiều lắm được không? Tam ca ngươi thật sự rất già cũ kỹ."Nghe thấy được không có?" Khương Vọng tăng thêm ánh mắt uy hiếp lực. Vũ Văn Đạc bĩu môi, đang muốn ứng phó một thoáng, đột nhiên sững sờ, ngẩn người sững sờ trừng thẳng mắt, nhìn về phía trước từng cái đó là tế đàn. Trên, bốn vị kim miện tế tư ngọn nguồn chỗ ngồi. Khương Vọng theo bản năng theo sát nhìn sang, cũng ngây ngẩn cả người. Trong tai đúng lúc truyền đến một đạo tuyên tiếng từng cái "Cho mời Đông Hoàng nhập tọa!" Tuyết quốc vừa mới lên chân quân, hiệu vì Đông Hoàng Diễn Đạo cường giả lúc này rốt cục lộ diện.
Kết chương.