Chương 131 : Vô cùng anh minh vs Titan (hạ).
Không chỗ có thể trốn trong ngõ cụt, khải cùng nhìn liền chen chúc tới Thế giới trong Gương quái vật, gần trong gang tấc răng nhọn móng sắc, bọn họ rất rõ ràng thân thể bằng máu thịt của chính mình cùng lắm chính là coi người ta vào ăn trước bữa trước ngọt chút thôi. Chỉ là đối với bạn bè lo lắng, vượt trên trong lòng bọn họ sợ hãi. Nhắm mắt lại, gầm lên giận dữ, liền quơ múa trong tay mình chỉ có vũ khí, cùng một đôi quả đấm, liền hướng thẳng đến những thứ này Thế giới trong Gương quái vật vọt tới.

	Đối mặt cái này đưa tới cửa thức ăn ngon, đã đem đầu đường phá hỏng Thế giới trong Gương quái vật cũng không khỏi hoan hô một tiếng, liền chuẩn bị ăn ngốn ngấu .

	Chẳng qua là vào lúc này, ở vào khải cùng liền sau lưng, người trong kính Lysa đứng lên, đồng thời, vô tận bạch quang từ Lysa trên người thả ra ngoài, bao phủ điều này ngõ cụt. Vô luận là liền, khải, hay là những thứ này Thế giới trong Gương quái vật, đều ở đây bạch quang phạm vi bao phủ bên trong. Theo tia sáng biến mất, nhắm mắt chờ chết khải cùng liền cũng không có cảm nhận được phát sinh trên người mình đau đớn, từ từ mở mắt ra.

	Liền thấy một cánh tay đưa ngón tay từ trong bọn họ đưa ra ngoài, ngay sau đó là Lysa nửa thân vị. Chẳng qua là lúc này khải cùng liền cũng phát hiện, từ bên cạnh bọn họ đi qua Lysa · Bale hoàn toàn giống như là một người khác, không chút biểu tình, ánh mắt lãnh đạm, không có tình cảm sắc thái, cứ như vậy đưa tay chỉ phía trước những thứ này mong muốn nhóm người mình cắn nuốt hầu như không còn Thế giới trong Gương quái vật.

	Mà mới vừa rồi giương nanh múa vuốt Thế giới trong Gương quái vật, thời là ở Lysa dưới ngón tay, bắt đầu liên tục lùi về phía sau, bọn nó không còn kêu gào, không tấn công nữa, co rút lại trên người móng nhọn, tay chân, như sợ chọc giận tới cái gì, bọn nó đang sợ hãi. Biến hóa như vậy là khải cùng liền không nghĩ tới , bọn họ liền nhìn những thứ này có thể nhẹ nhõm đem bản thân xé thành mảnh nhỏ quái vật từng bước một ở Lysa tiến sát sau đó lui.

	Trên bầu trời, nguyên bản đang chơi mèo vờn chuột trò chơi thú nữ hạ xuống, nhìn lúc này phát sinh ở Lysa · Bale biến hóa trên người, cũng không khỏi ngẩn ra.

	"A, bản tính thả ra ngoài sao, như vậy ngươi còn đang chờ cái gì đâu, người trong kính!"

	Không chút biểu tình Lysa đối thú nữ vậy bịt tai không nghe, nàng chẳng qua là đem bản thân bình thân ngón tay chỉ hướng chỗ cao thú nữ, không có bất kỳ ngôn ngữ hạ đạt chỉ thị, mới vừa rồi còn ở Lysa hành động hạ lui bước Thế giới trong Gương quái vật một tiếng rú lên, liền hướng thú nữ vọt tới, tựa hồ nàng mới là bản thân muốn săn giết con mồi vậy.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người cũng bất ngờ, thú nữ trong nháy mắt bị thành đoàn Thế giới trong Gương quái vật quấn vòng quanh, không phân thân ra được. Mà ở cho Thế giới trong Gương quái vật hạ đạt chỉ thị về sau, Lysa cũng trực tiếp té xuống đất, bởi vì thoát lực mà hôn mê. Thừa dịp lúc này thú nữ đang bị Thế giới trong Gương quái vật dây dưa thời khắc, được cứu hai người cũng không do dự, trực tiếp khiêng hôn mê Lysa liền trốn, không có trước tiên đem Lysa người trong gương này biến thành phía bên mình trận doanh, thú nữ cũng không dây dưa nữa, nàng có thể cảm nhận được bản thân đồng đội giống như cũng đánh ra bọn họ kết quả mong muốn.

	"Hừ, các ngươi nhặt một cái mạng đâu."

	Thả câu lời hăm dọa, thú nữ cũng rời đi hiện trường, mà ở National thị những khu vực khác, lấy Miss Martian cầm đầu mấy vị Teen Titans, cũng đang dây dưa vô cùng anh minh thành viên.

	"Xem ra, các ngươi thất bại, mặc dù không rõ ràng lắm các ngươi là làm sao biết chúng ta đang làm gì, liền bây giờ mà nói, các ngươi không động đậy nàng." Cảm nhận một cái, xác nhận người trong kính cùng nàng hai cái bằng hữu, khải cùng liền sau khi thoát khỏi nguy hiểm, Miss Martian cũng đang phối hợp cho tình báo giả, mê hoặc vô cùng anh minh đầu não, cái này được đặt tên là Manchester · Frank loài người, chẳng qua là quái hình dạng người hạ Frank, ở tinh thần cảm ứng phương diện, cho dù là Miss Martian cũng không dám nói bản thân có thể chắc thắng.

	"Thật sao? Ta thế nào cảm giác chúng ta đã được đến chúng ta mong muốn vật, ngược lại các ngươi, hi vọng các ngươi đến lúc đó có thể hung ác quyết tâm, như vậy, lần sau gặp."

	Nói, đỉnh đầu mũ tròn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Manchester bao phủ lại, từ Miss Martian trước mặt biến mất. Bên kia, phụ trách ứng đối vô cùng anh minh rất có thể đưa tới quái nhân bạo động Shazam, tinh hỏa, Terra, Beast tiểu tử, cũng không có ở lần này trong chiến đấu thấy được vô cùng anh minh bên này thành viên dẫn dắt quái nhân bạo động. Nhưng bọn họ cũng không có đánh ra cái gì tốt thành tích, cái này được đặt tên là mũ tượng vô cùng anh minh thành viên, năng lực bên trên không nhìn ra cường đại cỡ nào, nhưng cái khó quấn trình độ, thật để cho bọn họ ăn một phen đau khổ.

	Quái hình dạng người hạ mũ tượng, cũng không cùng Shazam bọn họ đánh gần người, một tay không gian đổi thành, công kích dời đi để cho Shazam bọn họ co chân rụt tay. Ra tay nhẹ , không có gì hiệu quả, hạ thủ độc ác, xui xẻo là đồng đội mình, một đường dây dưa phía dưới, bọn họ cũng không có chờ đến mũ tượng giống như bọn họ dự đoán như vậy, thả ra thành tốp quái vật đối thành phố tiến hành phá hư.

	"Các ngươi ngược lại chuẩn bị rất đầy đủ , bất quá, các ngươi toàn bộ chuẩn bị đều là phí công, cổng đã mở ra , gặp lại , các vị."

	Khom lưng thi lễ, mũ tượng cũng từ Shazam trước mặt bọn họ biến mất , đến đây, Teen Titans Alfa tiểu tổ cùng Joker thủ hạ vô cùng anh minh hiệp thứ nhất giao thủ, cũng có thể nói lên được là bất phân thắng phụ.

	Liên quan tới vô cùng anh minh thành viên ở National thị thị giác hình ảnh cũng toàn bộ biến mất, đảo Greenland dưới nước, Corvin cũng cùng Joker giằng co, đây là một trận thuộc về hắn cùng Joker đánh cuộc, lấy người bên cạnh mình vì vốn liếng đánh cuộc, xem ra đến bây giờ, hắn phần thắng từ lúc mới bắt đầu chia năm năm, biến thành chia bốn sáu. Mặc dù không rõ ràng lắm vì sao phía bên mình người tại sao phải chủ động bại lộ tin tức, dẫn dụ vô cùng anh minh thành viên tới theo chân bọn họ chiến đấu.

	Bất quá cũng chính là loại này chủ động bại lộ, mới để cho Corvin thấy được một ít trước không thấy vật.

	"Ngươi cái tên này, chôn đủ sâu a!" Nhìn lúc này thỏa thuê mãn nguyện Joker, Corvin cũng mang theo nghiến răng nghiến lợi giọng điệu nói.

	"Ngươi nên hiểu ta , mỗi người xuất hiện, đều có giá trị của hắn, ta chẳng qua là để cho giá trị của hắn tối đại hóa mà thôi, nhất là loại này vừa ra đời với cái thế giới này đầy hiếu kỳ hài tử, là ta cảm thấy tuyệt nhất vật  ~ "

	"Như vậy, bọn họ bên này đã qua một đoạn thời gian, ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi ở Nhật Bản phóng sanh kia hai con côn trùng, bây giờ lại biến thành cái dạng gì đâu?"

	Nói, Joker cũng đơn phương đóng lại vô cùng anh minh thị giác hình ảnh, đem Nhật Bản phương diện, trước đi lần theo bản thân để cho chạy hai con dị trùng, hình người siêu cấp virus Amazo cùng Deathstroke vì thị giác hình ảnh thả đi ra.

	Cùng lúc đó, ở National thị, ở vào vô cùng anh minh cùng Titan đấu tranh trung tâm mà không biết tổ ba người, người trong kính Lysa · Bale, người bình thường khải · Taylor cùng liền · thu sơn. Làm là người bình thường bọn họ lúc này cũng hiểu, quen mình vị bằng hữu này không có ai biết lai lịch, mà bọn họ cũng cuốn vào đến một trận thoạt nhìn như là ở trong phim ảnh mới có thể thấy được sự kiện lớn trong.

	Lúc này, bọn họ cũng không có giống như những đồng liêu khác hưng phấn như vậy, cảm thấy tài liệu trực tiếp cứ như vậy tới tay, so với cái này, giữ được mạng nhỏ mới là vương đạo. Nhất là loại này nhìn một cái liền là quái vật vật, đừng nói tin tức , chính là miễn phí chủ động tới cửa cho bọn họ phỏng vấn, bọn họ cũng không muốn đụng.

	"Này! Chúng ta bây giờ nên đi đâu? Đúng, báo cảnh, chúng ta báo cảnh!" Khiêng Lysa, thừa lúc loạn chạy trốn hai người lúc này cũng có chút mất hết hồn vía, suy nghĩ một lúc lâu, khải cũng nghĩ ra một ý đồ xấu.

	"Ngươi là định đem cảnh sát đưa cho những quái vật kia làm điểm tâm sao? Liền mới vừa rồi chúng ta thấy được loại tình huống đó, có thể phản xạ mặt xuyên qua tựa như, ngươi chính là quân đội che chở cũng gánh không được những quái vật này tấn công, chúng ta nên gọi điện thoại cho Liên minh Công lý!"

	"Nói thật hay! Nhưng ngươi có Liên minh Công lý quan phương đường dây nóng sao, bằng không, siêu nhân đường dây riêng, không đúng, bây giờ là tổng thống đường dây riêng."

	Bạn tốt rủa xả để cho khải sửng sốt một cái, đề nghị là một tốt đề nghị, vấn đề ở tại bọn họ bây giờ căn bản không có đường tử. Nghĩ một lát, hai người cũng là không có biện pháp, lúc này chỉ có thể còn nước còn tát, khiêng đã hôn mê Lysa, liền hướng đầu đường đi tới, chuẩn bị ngăn lại một chiếc taxi, liền trực tiếp đi phi trường. Đang lúc này, một cái phi tiêu từ không trung bay qua, trực tiếp đâm vào hai người bọn họ trước mặt, để cho bọn họ đi tới xu thế hơi chậm lại.

	Dọc theo phi tiêu bay tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái choai choai thiếu niên từ trong bóng tối đi ra, chính là nửa đường rời đi đội ngũ Damian.

	"Ta là Robin, đi theo ta."

	Chỉ chỉ phía sau mình, Damian lệch ra đầu, thì ở phía trước dẫn đường. Hai người cũng là sững sờ, trố mắt nhìn nhau thời khắc, cũng rõ ràng chính mình không có cái gì lựa chọn hay , chỉ có thể cùng sau lưng Damian, hướng cái này u thâm trong ngõ hẻm đi tới. Làm là người bình thường bọn họ, hôm nay trải qua hết thảy đều đủ để cho bọn họ ở nửa đời sau cùng mình hậu bối thổi phồng, nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, bọn họ muốn khoác lác, không chỉ là hôm nay ly kỳ trải qua.

	Ở bước vào điều này u thâm ngõ hẻm về sau, bọn họ cảm giác chính là thật là nhớ có đồ vật gì từ trên người bọn họ lướt qua đi , mới vừa rồi u thâm ngõ hẻm cũng sáng lên một vệt ánh sáng, kích thích bọn họ cặp mắt cũng không mở ra được, đợi đến tầm mắt khôi phục lúc, bọn họ cũng phát giác mình đã không ở mới vừa rồi trong ngõ hẻm đảo quanh , mà là đi tới một cái trụ sở. Trước cùng vô cùng anh minh triền đấu Teen Titans thành viên, lúc này cũng đều tụ tập ở này.

	"Trời ơi, ta đây là đang nằm mơ sao, Shazam Thunder, Beast tiểu tử, Robin, ừm... Thế nào còn có thật nhiều không nhận biết?"

	Nhìn những thứ này tụ tập ở nơi này an toàn bên trong nhà Titan thành viên, khải đọc lên ba người tên sau liền lúng túng, dù sao cùng đã từng Teen Titans bất đồng, tại quá khứ vũ trụ Teen Titans, danh tiếng cao. Cái này mới vũ trụ Teen Titans, thuần túy thuộc về một trực thuộc ở Liên minh Công Lý dưới cờ lại thỉnh thoảng dài lộ diện nhị đại tổ chức, tương đương với tiến vào Liên minh Công Lý trước lớp bồi dưỡng.

	"Ngươi không nhận biết chúng ta là rất bình thường, khải · Taylor, liền · thu sơn, nhưng chúng ta quen biết các ngươi, cũng biết các ngươi còn có các ngươi bên người người bạn này Lysa · Bale tình huống, nói đúng ra, chính là bởi vì nàng, chúng ta mới có thể ở chỗ này."

	Miss Martian tiến lên, dùng tinh thần ba động phụ trợ, cho hai người này thả ra hữu thiện tín hiệu, để cho bọn họ không phải khẩn trương như vậy, mà Miss Martian lời nói cũng để cho hai người này sửng sốt một cái, đồng loạt nhìn về phía hôn mê Lysa. Trước bị đuổi giết lúc hốt hoảng kình vừa qua, lòng hiếu kỳ cũng liền dậy, bọn họ cũng rất muốn biết quan với quen mình cái này Lysa · Bale, rốt cuộc có bí mật gì.

	"Ngươi nói là, các ngươi là bởi vì Lysa mới sẽ ở đây, như vậy nói cách khác mới vừa rồi chúng ta bị công kích thời điểm, các ngươi là biết chuyện ? Vậy các ngươi là ở chỗ đó nhìn ?" Một bên liền rất nhanh phản ứng kịp, nét mặt không vui hỏi.

	"Hey, nói loạn lời chúng ta cần phải cáo ngươi phỉ báng a, ở các ngươi bị công kích thời điểm chúng ta cũng ở đây chiến đấu, các ngươi sẽ không cho là chỉ có một người tới tìm các ngươi cái này người bạn tốt phiền toái a? Bất quá đang tán gẫu trước, các ngươi không xác định để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt một chút không?"

	Một bên Beast tiểu tử tiến lên, đối với người khác bôi nhọ bản thân người tỷ tỷ này khó chịu hắn, cũng chỉ chỉ vẫn còn đang hôn mê Lysa, không khỏi nói.

	"A a a, ngại ngùng ngại ngùng, Lysa liền nhờ các người chiếu cố cho , được rồi liền, đừng như vậy, bọn họ cũng nói, bọn họ không phải ở đó nhìn, bọn họ cũng gặp gỡ kẻ địch, trước đừng như vậy, để cho Lysa nghỉ ngơi một chút trước."

	Ba gai khải cũng làm nhanh lên cái người giải hòa, để cho không khí không còn như vậy cương, một bên Terra cùng Raven cũng lên đến giúp đỡ dìu, để cho Lysa vị này người trong kính đi nghỉ trước. Về phần khải cùng liền, hai người lúc này đi cũng không được, không đi cũng không được, chỉ có thể đứng ở nơi đó, hơi lộ ra lúng túng.

	"Yên tâm, nàng không có việc gì, bất quá trước lúc này, chúng ta không ngại nói một chút a?"

	Chỉ chỉ một bên hai cái ghế, từ bên ngoài trở lại Damian cũng từ đồng đội mình nơi này hiểu bộ phận tình huống, hiện tại hắn cần phải hiểu , là liên quan tới là người trong kính Lysa · Bale cùng vô cùng anh minh thành viên tình huống gặp gỡ.

	"Cái này không thành vấn đề, bất quá các ngươi mong muốn trò chuyện cái gì nhé, hai chúng ta cũng đều là người bình thường, không giống ta vị bằng hữu kia, cũng không giống các ngươi như vậy, có thể phi thiên độn địa ."

	Cùng cái bé ngoan vậy ngồi tốt khải chỉ chỉ đã nằm xuống Lysa, lại chỉ chỉ tại chỗ những thứ này Titan thành viên, mang theo vài phần ngại ngùng ở đó nói.

	"Người bình thường, các ngươi sớm liền có thể lựa chọn đi thẳng một mạch , vô luận là bởi vì ngươi nhóm người bạn thân này thân phận, hay là mới vừa rồi chỗ gặp chuyện, không ai có thể chỉ trích các ngươi cái gì. Cho nên, các ngươi vì sao không chạy đâu?"

	Ngồi xuống, Damian cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Đùa gì thế, nhìn bạn bè bị người tập kích, bản thân đi thẳng một mạch tính là gì, càng quan trọng hơn là, lúc ấy Lysa, rất không giúp a."

	"Ta cũng giống vậy!"

	Đối với Damian giải thích, từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện như cái bé ngoan, người hiền lành khải lúc này cũng đổi một bộ khuôn mặt, chính trực để cho Damian không biết nên nói thế nào, mà liền cũng dùng một câu đơn giản nhất ta cũng giống vậy, bày tỏ bản thân cùng khải là cùng lập trường, bởi vì lời của hai người, không khí trầm mặc một lúc lâu, Damian mới cười ra tiếng, nghiêng đầu cùng Beast tiểu tử nói.

	"Ta nói qua , chính là bọn họ, không sai đi, ngươi thua."

	"Biết rồi, một trăm khối cho ngươi chính là."

	Nhận lấy Beast tiểu tử ném tới một trăm khối, Damian đem cất xong về sau, lúc này mới xoay người nhìn về phía khải cùng liền.

	"Khải · Taylor, liền · thu sơn, rất xin lỗi hai người các ngươi bị cuốn vào đến chuyện như vậy trong, nhưng ta kế tiếp nói với các ngươi chuyện, hi vọng các ngươi không phải sợ."

	Ngồi ở Damian đối diện khải cùng liền, cũng tại lúc này thân thể hơi ngửa ra sau, ưỡn thẳng sống lưng, "Chúng ta là phóng viên, chúng ta sẽ không sợ."

	"Tốt, vậy ta liền nói , hai người các ngươi, nghe nói qua Kamen Rider sao?"

	Khải: ?

	Liền: ? ?
Kết chương.