Chương 222 : Đài truyền hình trung ương.
Đài truyền hình trung ương cửa chính.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình đứng ở Đài truyền hình trung ương đang cửa chính, một người trước mặt để một chai nước suối, nếu như ngoài miệng lại tha điếu thuốc, nóng cái nổ tung đầu, kia sống sờ sờ chính là hai manh lưu tử .

	Không thấy trong phòng an ninh bảo đảm An đại gia đang nhìn chằm chằm Phương Thần hai người, trong tay càng là vững vàng siết côn cảnh sát, một khi Phương Thần hai người có cái gì bất chính cử động, hắn tùy thời chuẩn bị cho Phương Thần hai người tới một cái.

	Tuy nói, trước hai người này cho Trương khoa trưởng gọi điện thoại, nhưng hắn làm sao có thể cũng cảm thấy hai người này không giống người tốt kia.

	Bị phòng an ninh đại gia nhìn đục không được tự nhiên, Đoàn Dũng Bình kéo Phương Thần tay áo, giọng điệu lại có điểm cầu khẩn nói: "Phương tổng, ta đừng ở cái này ngồi đi, nhìn khó coi."

	Nếu như không phải hắn bây giờ đang ở cái này ngồi, chính hắn cũng không thể tin được, một năm doanh thu một tỷ xí nghiệp tổng giám đốc, một vị năm thu nhập ba tỷ, nên là Hoa Hạ lúc này trẻ tuổi nhất, cũng là giàu có nhất phú hào, vậy mà cùng cái manh lưu tử vậy, ngồi xổm người ta cửa chính.

	Hơn nữa còn là Đài truyền hình trung ương cửa chính.

	"Ngồi liền ngồi thôi, chờ cô bé nên như vậy ngồi." Phương Thần tức giận trợn nhìn nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, sau đó ánh mắt ở Đài truyền hình trung ương ra ra vào vào công chức trên người nhìn tới nhìn đi.

	Đài truyền hình trung ương có thể nói bây giờ tiếp nhận ngoại lai khí tức tuyến ngoài cùng, hơn nữa chiêu thu công chức chất lượng cũng cao vô cùng, xong lại không biết có bao nhiêu tuấn nam mỹ nữ cũng đánh bể đầu muốn vào Đài truyền hình trung ương.

	Cái này người ta lui tới cũng rất có có lúc thượng khí tức, Phương Thần chính là lấy ba mươi năm sau ánh mắt đến xem, những người này trang điểm cũng không tính là lỗi thời, hơn nữa còn có thể thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc.

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, hắn thật là bội phục Phương Thần phục sát đất, cái gì gọi là chờ cô bé nên như vậy ngồi, đây là cái gì ngụy biện.

	"Phương tổng, ta đi quán ăn chờ được chưa, thời tiết này lạnh, gió lớn." Đoàn Dũng Bình lại ráng một phần lực, hảo ngôn muốn nhờ nói.

	"Nếu không như vậy, ngươi cho ta tới chiếc xe, ta liền không ở nơi này chờ." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình khoát tay một cái , tức giận đến ngay cả lời cũng không nói , hắn đi đâu cho Phương Thần chuẩn bị xe đi.

	Bất quá, hắn bây giờ ngược lại thật quyết định, Yến kinh này bán lẻ thị phi tạo dựng lên không thể, liền hướng về phía vì cho Phương Thần làm chiếc xe, hắn cũng phải đem Yến kinh này bán lẻ cho xây.

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, chờ cô bé liền hai loại phương pháp, hoặc là xe sang hoa tươi, hoặc là cứ như vậy mặt dày mày dạn ngồi, hắn đây là vì Đoàn Dũng Bình tốt.

	Đáng tiếc, lão Đoàn không hiểu khổ tâm của hắn a.

	Như chính mình tốt như vậy ông chủ kia tìm đi, Phương Thần sâu kín thở dài một cái.

	Bất quá, cũng không có đợi bao lâu, chỉ thấy một tóc dài phất phới, ăn mặc quần jean cô bé đẩy cái hai sáu xe đạp tại cửa ra vào nhìn quanh.

	Phương Thần đại khái nhìn thêm vài lần, mặc dù tính không phải cái gì hoa nhường nguyệt thẹn đi, nhưng tiểu gia bích ngọc tuyệt đối coi như là , nếu là chấm điểm vậy, xấp xỉ có thể đánh cái bảy phần đi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần hứ một hớp, đánh cái gì phân a, thật sự coi chính mình là manh lưu tử .

	Vừa nhìn thấy Đoàn Dũng Bình, trên mặt cô gái nhất thời lộ ra nét mừng, đá một cước xe giá đỡ, liền xe đạp cũng không cần, đăng đăng chạy đến Đoàn Dũng Bình trước mặt.

	Sau đó cứ như vậy si ngốc nhìn Đoàn Dũng Bình, trong ánh mắt cũng lóe ra ánh sao.

	"Sư huynh, ngươi đi lâu như vậy, liền cái tin cũng không cho ta viết." Cô bé u oán nói, khóe mắt thậm chí cũng dâng lên điểm một cái lệ quang.

	"Ta, ta không phải..." Đoàn Dũng Bình chi chi ô ô , cũng không nói ra cái như thế về sau.

	Phương Thần ở một bên, cảm giác răng cũng muốn chua đổ, cùng nhìn phim tình cảm tựa như.

	Nghiêng đầu nhìn một cái xe đạp, bất đắc dĩ cảm thán một tiếng, hắn không ngờ luân lạc tới cùng xe đạp một đãi ngộ, đều là không ai muốn .

	Thậm chí này lại liên nhập người ta mắt, cũng nhập không tới.

	Bất quá nói thật cũng đúng, cũng này lại , muốn cái gì xe đạp.

	Đột nhiên chú ý tới ngồi xổm ở một bên, lôi cỏ đuôi cáo, trăm chiều không chốn nương tựa Phương Thần, Đoàn Dũng Bình giống như nhìn thấy cây cỏ cứu mạng bình thường, vội vàng nói: "Đây là lão bản chúng ta, Phương tổng."

	"Đây là ta nghiên cứu sinh lúc sư muội, Trương Manh, bây giờ Đài truyền hình trung ương quảng cáo bộ, giám truyền bá khoa trưởng khoa."

	Trương Manh lúc này mới chú ý tới một bên Phương Thần, trong nháy mắt mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng, cảm thấy mình mới vừa rồi dáng vẻ khó coi, nhưng vẫn là rất tự nhiên hào phóng hướng về phía Phương Thần vươn tay ra, "Phương tổng chào ngài, ta là Đoàn sư huynh sư muội, Trương Manh."

	"Phương Thần."

	Giới thiệu xong rồi thôi về sau, Trương Manh có chút ngạc nhiên nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, có chút khó có thể tin hỏi: "Ngươi thật là Đoàn sư huynh ông chủ."

	Phương Thần gật đầu một cái, cười nói, "Không thể giả được."

	Nghe vậy, Trương Manh nghiêng đầu qua chỗ khác hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Sư huynh, ngươi chịu khổ."

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, cái gì gọi là, sư huynh ngươi chịu khổ, lão Đoàn chịu khổ sao?

	Mặc dù có thể bị như vậy một chút điểm khổ, cần mỗi ngày từ bảy giờ sáng, vội đến mười hai giờ khuya, có lúc làm không cẩn thận còn phải tới cái suốt đêm.

	Nhưng người tuổi trẻ chịu chút khổ tính là gì, chưa nghe nói qua, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người.

	Hơn nữa, hắn đưa tiền , hơn nữa mới vừa cho lão Đoàn tăng tiền lương, tiền lương hàng năm một triệu.

	Hơn nữa bằng nha, hắn là lão Đoàn ông chủ, kia lão Đoàn liền phải chịu khổ.

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng kéo lại Trương Manh vạt áo, "Đừng nói càn."

	Sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngài chớ cùng manh manh so đo, nàng không tìm hiểu tình huống."

	Phương Thần liếc mắt, hắn có thể cùng một ngu bạch không có ngọt cô bé so đo sao?

	Lại hắn thật nhìn ra, đây tuyệt đối là con ông cháu cha, bằng không liền cái này không giữ mồm giữ miệng bộ dáng, đừng nói đương khoa dài , không có bị người từ Đài truyền hình trung ương đuổi đi cút đi thế là tốt rồi .

	Trương Manh le lưỡi một cái, ngại ngùng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ta sai rồi, ta hướng ngài kiểm điểm."

	Phương Thần nhìn Trương Manh, nhịn cười không được, "Ngươi ở Đài truyền hình trung ương thời điểm, không ít nhận lầm đi."

	Trương Manh nhìn một cái Đoàn Dũng Bình, chột dạ nói: "Chủ nhiệm chúng ta thật thích ta , bình thường không cần ta nhận lầm."

	Phương Thần cười , liền cái này thuần thục bộ dáng, nói nàng không ít nhận lầm, Phương Thần tin nàng quỷ a.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi vì sao cảm thấy ngươi Đoàn sư huynh cùng ta, chịu khổ?" Phương Thần hỏi.

	Trương Manh le lưỡi một cái, "Ngài quá trẻ tuổi, hơn nữa nhìn không giống người có tiền, kia Đoàn sư huynh cho ngài làm việc, dĩ nhiên là ít nhiều gì , có thể chịu khổ một chút ."

	Nói, Trương Manh còn dùng tay ra dấu, đầu tiên là đưa ra cái ngón út, sau đó nhìn Đoàn Dũng Bình sắc mặt không đúng, lại len lén ngón tay cái đi lên dời một chút, ra dấu cái móng tay út trùm.

	Ở Đài truyền hình trung ương quảng cáo bộ đợi thời gian dài, tiếp xúc đại lão bản nhiều , có phải hay không người có tiền, nàng vẫn có thể nhìn ra được.

	Hơn nữa Phương Thần tuổi tác này quá trẻ tuổi, thế nào cũng không thể nào là đại lão bản.

	Phương Thần bất đắc dĩ hướng về phía Trương Manh đưa ra ngón tay cái, hắn thật là không biết nói gì, lý do này tuyệt , hắn tìm không ra một chút phản bác lời nói tới.
Kết chương.