Chương 577: Không giận tự uy

	2022-06-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 576: Không giận tự uy

	"Ngươi phản bội Đại Liêu, chắc chắn chết không yên lành!"

	Ưng vệ bị bắt chạy, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Hách Liên Yến.

	"Ngươi chết không yên lành!"

	Hắn ra sức hò hét.

	Tiệp Long tiến lên, một quyền trùng điệp đập nện tại Ưng vệ ngoài miệng.

	"Chó hoang nô!"

	Hắn hướng về phía Ưng vệ nhổ một ngụm nước bọt.

	Ưng vệ quỷ dị cười một tiếng, "Ngươi vậy sẽ không thể tốt chết!"

	Tiệp Long thân thể chấn động, trở lại nhìn xem Hách Liên Yến.

	Hách Liên Yến đứng tại Nhạc Nhị đám người đằng sau, thần sắc bình tĩnh.

	Lập tức đám người trở về.

	"Chúng ta lại tổn thất một cái huynh đệ!"

	Da Luật Quyết trầm giọng nói.

	"Cái kia hồ ly lẳng lơ biết được Ưng vệ thủ đoạn, cho nên mỗi lần đắc thủ."

	"Chơi chết nàng!"

	"Trừ gian!"

	"Dương cẩu đi ra."

	Dương Huyền ra châu giải, vừa vặn gặp được Hách Liên Yến đám người.

	"Thu hoạch rất tốt."

	Hách Liên Yến nói: "Sứ quân muốn ra cửa sao?"

	"Cùng Ngự Hổ bộ các thương nhân nói chuyện."

	"Thương nhân giảo hoạt, liền sợ lá mặt lá trái."

	"Nơi này là Trần châu."

	Dương Huyền cười cười.

	Tam đại bộ bên trong, Ngự Hổ bộ thực lực mạnh nhất. Mà Ngự Hổ bộ thương nhân vậy nhiều nhất.

	Dù là biết được Dương Huyền muốn tiêu diệt bộ tộc của mình, những thương nhân kia vẫn như cũ nối liền không dứt vãng lai tại giữa hai bên.

	Châu giải tự nhiên không thể để cho này một đám thương nhân đi vào, thế là Dương Huyền đem địa phương lựa chọn ở học đường.

	Châu học, đây là Dương Huyền lần đầu tiên tới.

	Mấy cái giáo sư kích động vạn phần, mang theo các học sinh tới đón.

	"Mời sứ quân huấn thị." Một cái giáo sư kính cẩn đạo.

	Dương Huyền mỉm cười nhìn xem các học sinh, "Tiến vào châu học, mục tiêu duy nhất chính là khoa cử. Khoa cử xuất sĩ, đây là đương kim tốt nhất một con đường, ta không đánh giá . Bất quá, nơi này là Bắc Cương, ta càng hi vọng các ngươi có thể ở khổ đọc sau khi, vậy luyện một chút cung mã."

	Châu học học sinh phần lớn có chút lai lịch, thậm chí phần lớn là quan viên thân hào con cháu. Những người tuổi trẻ này kiến thức rộng rãi, không sợ uy quyền.

	Một học sinh hỏi: "Sứ quân, bây giờ trong triều xuất sĩ, phần lớn là quan văn, học cung mã ngược lại là không ngại, nhưng lại ảnh hưởng việc học. Cần biết, tồn tồn thời gian từng khúc kim đâu! Đương thời khắc khổ đọc."

	Khoa cử không kiểm tra cung mã, như vậy, chúng ta học cung mã làm gì?

	"Đây là điển hình dự thi ý nghĩ!" Dương Huyền nói: "Khoa cử dựa vào cái gì, các ngươi đi học cái gì, liền suy nghĩ cái gì. Khoa cử kiểm tra chính là cái gì? Thi phú văn chương. Có thể Đại Đường bây giờ gặp phải vấn đề là cái gì?"

	Hắn nhìn xem những học sinh này, cảm thấy giáo dục cách tân cấp bách, "Đại Đường bây giờ gặp phải vấn đề là lưu dân, là dân chúng thời gian càng ngày càng khó.

	Như vậy, thi phú văn chương có thể hay không để các ngươi biết được đường giải quyết? Hiển nhiên không thể. Đại Đường gặp phải một vấn đề khác là cái gì? Là bắc phương đại địch. Thi phú văn chương khả năng để các ngươi giải quyết cái này đại địch? Không thể!

	Như vậy, vấn đề đến nơi này, ta muốn hỏi hỏi, khoa cử mục đích là cái gì? Ai tới trả lời."

	Một học sinh nhấc tay, "Vì nước tuyển tài."

	"Nói hay lắm!" Dương Huyền mỉm cười, ép một chút tay, ra hiệu hắn thả tay xuống, sau đó nói: "Khoa cử vậy nên có tính nhắm vào. Trước mắt Đại Đường vấn đề là cái gì, lâu dài nhìn Đại Đường vấn đề là cái gì, tìm tới những vấn đề này, căn cứ những vấn đề này đến tìm tòi nghiên cứu. . . Nghĩ giải quyết những vấn đề này, cần gì dạng nhân tài. Dưới đây, khoa cử kiểm tra mới có thể có thả mũi tên."

	Một cái trợ giáo thấp giọng nói: "Sứ quân nói ngược lại là không sai, có thể khoa cử chính là chỗ này chút, ai có thể đổi?"

	"Sứ quân, ngài đối với chúng ta kỳ vọng là cái gì?" Một học sinh hỏi.

	"Ta a!" Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Ta đối các ngươi kỳ vọng là, lên ngựa giết địch, xuống ngựa mục dân."

	Các học sinh rơi vào trong trầm tư.

	"Khoa cử chính là một toà cầu độc mộc, có thể đi qua đoạn này cầu độc mộc người không nhiều. Như vậy, những người còn lại đi làm gì?" Dương Huyền nói.

	Hách Liên Yến tiến đến, đưa lỗ tai nói: "Những thương nhân kia đến rồi."

	Dương Huyền gật đầu, đối giáo sư nói: "Hôm nay liền mượn châu học lớp học, ta và những thương nhân kia trò chuyện."

	Giáo sư đương nhiên không có ý kiến.

	Một học sinh to gan nói: "Sứ quân, có thể hay không để chúng ta đứng ngoài quan sát?"

	Dương Huyền gật đầu, lập tức dẫn tới một trận reo hò.

	"Sứ quân, không tốt a!" Có người thấp giọng nói.

	Dương Huyền nhìn xem những này nhảy cẫng hoan hô học sinh, nói: "Bọn hắn đang ở tại đối vạn sự tò mò niên kỷ, muốn đi thăm dò người trưởng thành thế giới, lại tìm không đến con đường. Hôm nay để bọn hắn nhìn xem, không phải chuyện xấu."

	Hách Liên Yến hỏi: "Lang quân là muốn trọng dụng bọn hắn?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Những học sinh này đầy trong đầu đều là khoa cử, học cũng đều là những cái kia đồ vật. Cùng bọn hắn so sánh, huyện học học sinh càng dùng tốt hơn."

	Hách Liên Yến nhìn xem những cái kia vui mừng học sinh, không nhịn được vì bọn hắn mặc niệm một cái chớp mắt.

	Tiệp Long nói khẽ: "Những người này cũng coi là nhân tài a!"

	Hách Liên Yến nhìn xem Dương Huyền bóng lưng, nói: "Những người này tập trung tinh thần muốn đi khoa cử, nhân tài, đó cũng là Trường An nhân tài, mà không phải Bắc Cương."

	"Cái này. . . Chẳng phải là cùng Trường An đối nghịch?" Tiệp Long kinh ngạc.

	"Ngươi cho rằng lang quân trung thành tuyệt đối?" Hách Liên Yến cười lạnh, "Lang quân nếu là trung thành tuyệt đối, ta sẽ trong đêm trốn chạy, có thể trốn bao xa có bao xa."

	"Vì sao?"

	"Lang quân tuổi còn trẻ liền là Thứ sử, công huân hiển hách, dạng này người, sớm muộn sẽ công đức cao dày. Tới lúc đó hắn có thể làm sao? Bắc Cương cùng Trường An ẩn ẩn đối kháng. . . Bực này trẻ tuổi trọng thần, Hoàng đế sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Giết!"

	"Hạ tràng sẽ không tốt."

	Hách Liên Yến nói: "Sở dĩ, lang quân như thế, ta mới dám yên tâm đi theo hắn."

	Tiệp Long thở dài: "Người hiền lành không ai đi theo."

	"Trung tâm, cho tới bây giờ đều là tương đối." Hách Liên Yến nói: "Đế vương đối thần tử lo lắng, thần tử mới có thể cho hắn trung tâm."

	"Bọn hắn đến rồi." Tiệp Long trở lại.

	Mấy chục thương nhân tiến vào châu học, tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Là Hách Liên Yến!" Một cái thương nhân hèn mọn cười một tiếng.

	"Cái kia hồ ly lẳng lơ a!"

	"Chà chà! Giống như càng phát mị hoặc rồi."

	"Đi theo Dương cẩu. . . Không, đi theo Dương sứ quân, nhìn xem thoải mái rất nhiều."

	Một đám thị vệ tại lớp học bên ngoài chờ lấy bọn hắn.

	"Soát người!"

	"Giang hai cánh tay!"

	"Quay người!"

	Tìm ra ba thanh tiểu đao.

	"Đây là ăn cơm gia hỏa!" Thương nhân giải thích.

	"Ra ngoài!"

	Ba người bị đuổi ra ngoài.

	"Không đến liền không đi!"

	Một cái thương nhân bất mãn nói.

	Một cái khác thương nhân lại như cha mẹ chết.

	"Phải xong rồi!"

	"Vì sao?"

	Thương nhân nói: "Các ngươi cảm thấy ra tới tựu ra đến rồi?"

	"Hắn chẳng lẽ còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	"Không phải liền là mang một thanh cắt thịt đao sao?"

	Mấy cái quân sĩ đi tới.

	"Tính danh, sinh ý ở đâu, báo lên."

	Ba cái thương nhân lo sợ không yên.

	"Dám hỏi quân gia, đây là muốn. . ."

	"Các ngươi mang theo lợi khí chui vào, sứ quân nhân từ, sẽ không nghiêm trị . Bất quá, kể từ hôm nay, ngươi ba người cũng không cần đến rồi."

	Các thương nhân tiến vào lớp học, liền nghe đến châu học bên ngoài truyền đến vài tiếng tru lên.

	"Có chút tuyệt vọng a!"

	Một cái thương nhân nói.

	Dương Huyền tiến vào.

	"Yên lặng!"

	Ô Đạt quát.

	Đám người tranh thủ thời gian ngồi xuống.

	Dương Huyền đi tới.

	"Hôm nay gọi các ngươi đến, liền một sự kiện."

	Sự tình càng ít, lại càng lớn.

	Các thương nhân đều là mặt mày thông thấu vai diễn, ào ào ngồi ngay ngắn, biểu thị mình ở hết sức chăm chú.

	"Nhiều năm qua, Ngự Hổ bộ tấp nập tập kích quấy rối Trần châu, tạo thành quân dân tử thương vô số. . . Thiếu từng đống nợ máu."

	Đây là muốn động thủ tuyên ngôn a!

	Trong lòng mọi người run lên.

	Dương Huyền nói: "Nợ máu trả bằng máu, đây là thiên kinh địa nghĩa a?"

	Hắn nhìn mọi người một cái.

	"Đúng vậy a!"

	Các thương nhân miễn cưỡng vui cười.

	Ngõa Tạ không còn, Cơ Ba không còn, cuối cùng đến phiên Ngự Hổ bộ.

	Bên ngoài, một đám thầy trò đang lẳng lặng mà nhìn, nghe.

	Một học sinh đột nhiên thấp giọng nói: "Nên dùng uy hiếp?"

	"Không, nên cứng mềm đều thi."

	"Ta cảm thấy lấy sứ quân sẽ uy hiếp!"

	"Đúng vậy a! Man di thôi, dùng đao thương mới có tác dụng."

	"Im lặng!" Trợ giáo quát khẽ.

	Bên trong, Dương Huyền nhẹ nhàng gõ đánh một lần bàn trà.

	Đứng lên nói: "Truyền lời."

	Đám người đứng dậy.

	"Thứ nhất, liền nói là ta nói, lần này tất diệt Ngự Hổ bộ."

	"Thứ hai!" Dương Huyền duỗi ra ngón tay thứ hai đầu, ung dung nói: "Nếu là thời chiến đến hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Thứ ba, nếu là đầu lĩnh suất bộ chúng đến hàng, trọng thưởng!"

	Dương Huyền nhìn xem đám người, "Ai có ý kiến?"

	Dương Huyền ngay trước mặt mọi người thả ra lời nói này, lấy hắn sứ quân chi tôn, tất nhiên muốn tiêu diệt Ngự Hổ bộ.

	Nói cách khác.

	Hoặc là Ngự Hổ bộ xong đời, hoặc là hắn thanh danh quét rác.

	Dương Huyền thấy mọi người mờ mịt, liền ôn hòa mà nói: "Ta là giảng đạo lý người, ai có ý kiến khác, nói ra. Sai liền sai, đúng liền đúng, không thì thêm miễn, có thì đổi."

	Sứ quân, rất mực khiêm tốn a!

	Một cái thương nhân nói: "Sứ quân, liền không thể sống chung hòa bình sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Sứ quân, Chương Truất hung ác, nếu là chúng ta đi truyền lời, liền sợ bị hắn trả thù."

	Dương Huyền cười càng phát ôn hòa, "Còn có ai lo lắng cái này?"

	Phía ngoài thầy trò đều thở dài.

	"Sứ quân, quả nhiên nhân từ."

	"Đúng vậy a!"

	"Sứ quân rất mực khiêm tốn, khó trách ta Trần châu càng phát cường thịnh."

	"Những thương nhân này cũng là vận khí tốt, gặp sứ quân."

	Năm cái thương nhân nhấc tay.

	"Năm cái." Dương Huyền mỉm cười nói: "Ta biết rồi."

	Hắn quay người đối giáo sư nói: "Không có chậm trễ lên lớp a?"

	Cái này liền kết thúc?

	Giáo sư khẽ giật mình, "Không có."

	"Vậy là tốt rồi."

	Dương Huyền đi ra ngoài.

	Hách Liên Yến ở hắn phía sau, xin chỉ thị: "Nô lưu lại."

	Dương Huyền khẽ gật đầu.

	Lập tức, một đám hộ vệ vây quanh hắn đi.

	"Sứ quân cũng không nói cái gì nha!" Một học sinh thất vọng đạo.

	"Đúng vậy a! Nói đúng là vài câu, còn như vậy ôn hòa."

	"Bên ngoài không phải nói sứ quân sát phạt quả đoán sao?"

	"Không, là hung ác dị thường."

	"Có thể hôm nay gặp mặt, lại phá lệ ôn hòa."

	"Ai! Các ngươi nhìn!"

	Đám người trở lại.

	Các thương nhân nối đuôi nhau mà ra.

	Ra lớp học về sau, một đám người ở bên trái.

	Năm người ở bên phải.

	Có trợ giáo mí mắt cuồng loạn, "Đây không phải vừa rồi không nguyện ý truyền lời năm người kia sao?"

	"Đây là ý gì?"

	Kia năm cái thương nhân sắc mặt trắng bệch.

	Một người trong đó hướng về phía Dương Huyền bóng lưng quỳ xuống.

	"Sứ quân, tiểu nhân mỡ dê làm tâm trí mê muội, bị hồ đồ rồi! Tiểu nhân nguyện ý truyền lời!"

	"Sứ quân, tiểu nhân sai rồi!"

	"Sứ quân!"

	Năm cái thương nhân điên cuồng dập đầu.

	Nghe trán của bọn hắn cùng mặt đất va chạm thanh âm, các học sinh không nhịn được hãi nhiên.

	"Đây là. . ."

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Tự phát."

	Một cái bị chen tại sau cùng học sinh nói: "Thương nhân tham lam, bọn hắn đã nghĩ tại ta Trần châu kiếm tiền, lại không muốn vì sứ quân hiệu lực, nào có chuyện tốt như vậy?"

	"Có thể sứ quân cũng không nói cái gì nha?"

	Học sinh kia nói: "Ngươi cho rằng sứ quân còn cần nói cái gì sao?"

	Đám người không nhịn được nghiêm nghị.

	"Sứ quân bình tĩnh nói một phen, bình tĩnh là bình tĩnh, có thể các ngươi ngẫm lại, những cái kia tháp đầu người bên trong là cái gì? Đều là dị tộc thi hài cùng đầu người. Các ngươi ngẫm lại, sứ quân chi danh tại thảo nguyên bên trên có thể dừng tiểu nhi khóc đêm. . . Dạng này sứ quân, hắn cần cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc sao?"

	Người học sinh kia nói: "Không cần! Sứ quân chỉ cần nói ra yêu cầu của mình. Thông minh, nhìn xem, những cái kia chính là người thông minh, tự nhiên sẽ hiểu nên làm như thế nào.

	Không thông minh, không, bọn hắn không phải là không thông minh, mà là bị lợi ích làm choáng váng đầu óc, quên đi những cái kia tháp đầu người, quên đi sứ quân uy danh hiển hách.

	Như thế người dám ngỗ nghịch sứ quân, hạ tràng, không cần nói cũng biết."

	Một học sinh là quan viên con cháu, hắn nói khẽ: "Ta thường nói a đa không giận tự uy, nguyên lai, đây mới thật sự là không giận tự uy sao?"

	. . .

	"Ta làm sao cảm thấy hài tử một ngày một cái dạng?"

	Dương Huyền ôm A Lương, luôn luôn xem không đủ.

	Chu Ninh ngồi ở trên giường, cười nói: "Ta cũng là cảm thấy A Lương một ngày một cái dạng."

	Trịnh ngũ nương tại bên cạnh nói: "Tiểu lang quân ăn được ngủ được, khóc thét cũng có kình, có thể thấy được nội tình tốt. Nội tình tốt hài tử, về sau mới cường tráng."

	Lời này hai vợ chồng thích nghe.

	"Qua một hồi, ta có thể muốn đi ra ngoài một chuyến." Dương Huyền ôm hài tử ngồi ở bên giường.

	Chu Ninh khẽ giật mình, "Đi đâu?"

	Từ sản xuất về sau, Dương Huyền liền nghiêm lệnh hậu viện người, không được đem chuyện bên ngoài nhi cáo tri Chu Ninh.

	Ở cữ, liền muốn ngồi thư thái, cái này dạng mới có lợi cho khôi phục.

	"Khả năng đi một chuyến thảo nguyên."

	"Ngự Hổ bộ?"

	"Có cái thông minh nương tử luôn luôn sẽ tỉnh rất nhiều chuyện, bất quá, ta cảm thấy, rất nhiều thời điểm trang đần cũng là một loại bản sự."

	"Ngươi liền bẩn thỉu ta đi!"

	"Chỉ là thông lệ tuần tra."

	"Ồ!"

	Có thể sẽ không cẩn thận chơi chết một số người.

	"Hi vọng có thể tại ngươi hết ở cữ trước đó trở về."

	Dương Huyền nhìn xem hài tử, "Ta bây giờ liền không bỏ đi được A Lương, mỗi ngày nếu là không thấy hắn, trong lòng liền trống rỗng."

	"Vậy liền mang theo đi."

	Chu Ninh cười nói.

	Đây đương nhiên là trò đùa.

	"Chờ hắn lớn chút đi!"

	Dương Huyền nhìn xem thê tử, do dự một chút, "A Ninh."

	"Ừm!" Chu Ninh tiếp nhận hài tử, nhẹ nhàng dỗ dành.

	"Về sau con đường của ta, sẽ có chút rung chuyển hung hiểm."

	"Ta ở đây!"

	"Ta. . ."

	Dương Huyền đứng dậy, "Ta đi ra ngoài một chuyến."

	Ngoài cửa, Di nương sâu kín nhìn xem hắn.

	Hai người đi tới khác một bên hành lang bên dưới.

	"Lang quân muốn nói sao?"

	"Ừm!" Dương Huyền nói: "Nàng là thê tử của ta, trước kia không chịu nói, là lo lắng nàng sẽ phản đối. Giờ phút này có hài tử, ta mới nghĩ đến nói ra, ngươi nói, ta có phải hay không có chút vô sỉ?"

	"Lang quân là muốn nói mình dùng hài tử làm con tin, để nương tử bất đắc dĩ đi theo sao?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền một mực đang nghĩ lấy như thế nào đem mình thân phận, cùng với tương lai mục tiêu cáo tri Chu Ninh, có thể mỗi lần lời đến khóe miệng liền rụt trở về.

	Hắn lo lắng thê tử sẽ bất an, hội hợp bản thân sinh ra ngăn cách tới.

	"Lang quân cả nghĩ quá rồi đâu!" Di nương mềm nhẹ mà nói: "Lang quân xem thường nữ nhân, xem thường nương tử."

	Trong phòng ngủ, Quản đại nương nói khẽ: "Lang quân lúc trước muốn nói lại thôi, tựa như là có đại sự muốn nói, lại lo lắng cái gì không dám nói."

	Chu Ninh ôm hài tử, không ngẩng đầu, bình tĩnh nói:

	"Hắn nói cùng không nói, ta đều cùng hắn cùng nhau đối mặt."

	. . .
Kết chương.