Chương 295: Ngốc hay không ngốc?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	D(thủ. . . Phát (M0

	Vương Kinh Trập cùng ngày rời đi tào vương trang về sau, liền đi huyện thành , dựa theo lão đầu nói là có một gia đình mất liên lạc, còn có một hộ chuyển tới trong huyện thành bọn hắn cũng có liên hệ, thế là hắn liền cho đối phương gọi điện thoại sau đó nói rõ ý đồ đến, không nghĩ tới lần này lại vồ hụt, đối phương nói cho chính hắn đã dời qua mấy lần nhà, trước kia trong nhà lão già tất cả đều cho ném, hắn muốn tấm kia lão Dương da hắn cũng có ấn tượng nhưng thật không biết làm đi đâu.

	Vương Kinh Trập rất thất vọng, bốn Trương lão da dê xem ra hắn cũng liền có thể lấy được trong tay hai tấm, hơn nữa còn là không liên quan, lấy hắn hiện tại trình độ tới nói, còn là rất khó khăn đem còn sót lại trận đồ cho thôi diễn ra, cho nên lúc này Vương Kinh Trập đã cảm thấy mình cần thiết đi một chuyến Đường Sơn.

	Tại trong huyện thành nghỉ ngơi một ngày, hôm sau Vương Kinh Trập lên đường liền hướng Đường Sơn đi, lưỡng địa cách cũng không xa, hắn là cùng ngày buổi chiều liền đến, sau đó thẳng đến Trần gia đại trạch mà đi.

	Vừa tiến Trần gia đại trạch, vuốt vuốt đường nhỏ quan sát, Vương Kinh Trập đối với hắn hướng thúc giác quan đã cảm thấy lại có chút đoán không ra, cái này đại trạch bên trong Phong Thủy có một cái từ để hình dung chính là quả thực tuyệt.

	Lần trước tại Ly Sơn Tần thôn cùng Hướng Khuyết gặp mặt, hắn cảm thấy đối phương chính là cái rất hiền hoà phụ thân sau đó mới là cái rất nội liễm trung niên, không lộ liễu không hiện ruộng nước nhưng hướng kia một tòa liền có thể cho người ta một loại bát phương phong vũ đến hắn đều sừng sững bất động cảm giác.

	Vương Kinh Trập đến Trần gia đại trạch sau liền trực tiếp đi thư phòng gặp hắn, Hướng Khuyết lúc này đang ngồi ở sau bàn đọc sách nhìn xem một bản tiếng Trung bản Homer sử thi, trên bàn còn đặt vào một bộ rồng bay phượng múa tranh chữ, người trên thân tràn ngập nồng đậm thư hương khí, mặc dù Hướng Khuyết quyển vở nhỏ đều không có tốt nghiệp, nhưng ý cảnh như thế này vừa lấy ra, còn là rất có hương vị.

	Sách có nhìn hay không hiểu không trọng yếu, chữ viết thật tốt không dễ nhìn cũng không quan trọng.

	Nhưng là khí chất nhất định phải đúng chỗ!

	"Hướng thúc, ngươi cái này sinh hoạt có thể a..." Vương Kinh Trập vừa cười vừa nói.

	"Ai, đến, tiểu ẩn nấp?" Hướng Khuyết gặp hắn tiến đến, liền cầm lên khăn mặt xoa xoa tay đem sách đặt ở một bên, nói: "Ta hiện tại thời gian chính là, bốn mươi tuổi trước đó cưỡi ngựa giương đao thẳng tiến không lùi, bốn mươi tuổi về sau mọi thứ đều lui một bước trời cao biển rộng, sinh tử đã đều xem nhạt, cái gì cũng không đáng kể, chủ yếu là hưởng thụ sinh hoạt "

	"Ta phải học học ngài, ta phát hiện ngươi trong lúc phất tay tất cả đều là tri thức a "

	Hướng Khuyết lập tức cười ha ha một tiếng, thận trọng nói: "Học đi, học đến tay bên trong tất cả đều là sống "

	Khoảng bốn mươi tuổi Hướng Khuyết, bây giờ đứng tại trên đường cái, trừ bỏ người biết hắn còn lại khẳng định đều phải coi hắn là thành là một cái bình thản không có gì lạ dầu mỡ nam tử trung niên, chính là phổ la đại chúng bên trong nhất phổ phổ thông thông một viên, nhưng ai cũng vô pháp nghĩ đến, hướng phía trước mười lăm năm, người này là quát tháo Phong Thủy Âm Dương giới ngưu bức nhất lòe lòe một hào nhân vật, hắn hiện tại dùng một cái từ để hình dung chính là, phản phác quy chân sống ra chân chính phong phạm. Hai người vừa trò chuyện vài câu, bên ngoài thư phòng mặt có người gõ cửa, sau đó một cái lộ ra cực kỳ ung dung hoa quý, nhìn xem cũng làm người ta nghĩ đến mẫu nghi thiên hạ cái từ này trung niên nữ tử đi đến, nàng bưng khay trà sau khi đi vào liền hướng về phía Vương Kinh Trập cười cười, Hướng Khuyết ngẩng đầu nói: "Gọi trần thẩm đi, đây là Kinh Trập, ta lần trước đi Ly Sơn nhìn thấy Vương Tiên Chi, đây là con của hắn "

	Nữ vương phạm mười phần trần thẩm buông xuống khay trà chủ động cho hai người rót chén trà, Vương Kinh Trập vội vàng duỗi ra hai tay nhận lấy, đối với nữ nhân này hắn nhưng phải thỏa thỏa vẫn duy trì lễ kính tâm thái, bởi vì theo hắn biết đây là Hướng Khuyết đứng phía sau duy nhất một nữ nhân, cái này nếu là đặt ở trăm năm trước, nàng khẳng định là trong hậu cung nhất hoàn toàn xứng đáng tai to mặt lớn.

	"Các ngươi uống trà, trước trò chuyện" trần thẩm cười nói với Vương Kinh Trập: "Ta để phòng bếp làm đến đồ ăn, lại thu thập một gian khách phòng, ban đêm ngươi liền ở nơi này đi "

	"Ai, tốt, phiền phức trần thẩm "

	Trần Hạ cười nói: "Trong nhà bao nhiêu năm, cũng khó khăn đến có thể khách tới người, ban đêm bồi tiếp ngươi hướng thúc uống một chút tâm sự, các ngươi ngồi đi ta đi ra ngoài trước "

	Trần Hạ đi về sau, Vương Kinh Trập nhạo báng nói với Hướng Khuyết: "Thúc, nhân sinh bên thắng a "

	Hướng Khuyết ngạo nghễ nói: "Ta trẻ tuổi khi đó còn có thể..."

	Hai người bọn họ nói chuyện phiếm vài câu, Hướng Khuyết liền hỏi hắn có phải là có chuyện gì hay không đến, Vương Kinh Trập liền từ Trần Phóng gặp tà sự tình bên trên nói, cuối cùng một mực nói đến nam chuyển đại đoàn nghĩa trang xuống Cầu Nhiêm Khách cái kia mộ.

	Nghe xong Vương Kinh Trập nói, khó được bình tĩnh Hướng Khuyết dựa vào cái ghế cũng nhíu mày: "Phong trần tam hiệp bên trong liên quan tới Lý Tĩnh cùng hồng phất nữ sự tích còn là thật nhiều, dù sao hai người theo Lý Thế Dân chinh chiến đến cuối cùng vào triều làm quan đều có sách sử có thể thẩm tra, nhưng cái này Cầu Nhiêm Khách thế nhân lại biết rất ít "

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Đúng vậy a, hướng thúc, hiện tại người nhiều nhất chỉ biết hắn là phong trần tam hiệp một trong, trên tay rất có chút bản lãnh, nhưng cụ thể cái gì chi tiết lại không người biết được, hắn lộ ra có chút quá thần bí "

	"Bát tự sống tạm bợ..." Hướng Khuyết lầm bầm nói thầm một tiếng, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Cổ Tình Quan Đạo Tạng ba ngàn, trong đó cũng không có liên quan tới bát tự sống tạm bợ giới thiệu, ta nguyên lai tưởng rằng cái này một thuật đã triệt để thất truyền không có khả năng lại diện thế, không nghĩ tới ngươi còn vuốt ra một đường đến, nghịch thiên cải mệnh tiền thân chính là bát tự sống tạm bợ, nếu là thật có thể đem cái này làm rõ, đây chính là cơ duyên to lớn "

	Vương Kinh Trập lúc này nghiêm mặt nói: "Cho nên ta mới đến gặp mặt ngài một lần, phương diện này lý luận trừ ngài bên ngoài, trong thiên hạ ta cũng nghĩ không ra ai có thể cho ta phân tích ra điểm hoa quả khô "

	Hướng Khuyết liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi đem ta nâng có chút cao đi?"

	Vương Kinh Trập lập tức nhe răng cười: "Thúc, đổi người ta cũng lười đi nâng a, ngài cái này đạo hạnh thế nhưng là tại cái này bày biện đâu "

	"Ha ha, ngươi cái này ngoài miệng sống có thể a..." Hướng Khuyết khoát tay áo, trầm tư nói: "Liên quan tới bát tự sống tạm bợ ta chưa quen thuộc cũng không thể vọng xuống khẳng định, ngươi trước lưu tại nơi này hai ngày, ta hơi suy nghĩ một chút "

	"Cái kia ngược lại là không vội, còn là ổn thỏa điểm tốt!"

	Ngày nọ buổi chiều, Vương Kinh Trập liền lưu tại Trần gia đại trạch, hai người trong thư phòng thương thảo gần nửa ngày đầu mối cũng liền lý giải một điểm, buổi chiều thời điểm Trần Hạ gọi bọn hắn tới dùng cơm, đồ ăn dù không tính quá phong phú, nhưng mặn chay đều có, nhưng cũng rất tinh xảo.

	Lúc ăn cơm, hướng chinh an vị tại Vương Kinh Trập đối diện, lần này gặp lại hắn muốn so lần trước tình trạng tốt hơn nhiều, có thể là bởi vì Thiên Đạo khí vận nguyên nhân, hướng chinh nhìn xem không quá ngu dại, chỉ là lộ ra đặc biệt ngột ngạt cũng không nói chuyện.

	Vương Kinh Trập liền hỏi Hướng Khuyết nói: "Thúc, đã khí vận đã đến, ngài làm sao không mang hắn ra ngoài thử thời vận? Tựa như ta lần này..."

	Hướng Khuyết bưng cái chén, nhìn nhi tử một chút, lắc đầu nói: "Ta cũng không quá sốt ruột, hiện tại hướng chinh vấn đề cũng không phải như vậy phải vội vã tại trước mắt giải quyết, ta ngược lại là cảm thấy hắn như thế vô ưu vô lự còn sống cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, người a vô luận nhiều thông minh có nhiều tiền, nhưng phía sau khẳng định phiền não một đống, hướng chinh dạng này ngược lại là sống được nhẹ nhõm, ta cùng ngươi trần thẩm nếu là già đi hắn còn có người tỷ tỷ, tỷ tỷ của hắn đi, trần hướng hai nhà hậu đại cũng còn có thể, ta có mấy cái bằng hữu trôi qua cũng rất không tệ, cho nên a che chở hắn cả một đời không khó, hắn dạng này còn sống có thể so sánh người bình thường vui vẻ nhiều "

	Đông Bắc không phải trứ danh mạng lưới tác giả vây được ngủ không được tiên sinh liền đã từng nói một câu: "Trên đời này chỉ có một loại người có thể sống chân thật nhất không có nhất phiền não, đó chính là đồ đần... Bởi vì đồ đần, cái gì đều không cần nghĩ!"
Kết chương.