Chương 2729: Quân lâm thiên hạ
 
 	Bước vào Mộc gia, bàng bạc đại đạo chi lực không chỗ nào không có, toàn bộ đạo thống phía dưới nữ giống như có một tôn thủy tổ đang ngủ say đồng dạng.
 
 	Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh bọn hắn dường như chó nhà có tang bình thường trốn vào Mộc gia đạo thống, mà Lý Thất Dạ thì là tại sau lưng mười phần nhàn nhã đuổi giết bọn hắn, tựa hồ là săn giết một hai con bình thường con mồi, mười phần nhẹ nhõm tự tại.
 
 	"Động thủ ——" tại Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người lướt vào Mộc gia về sau, Tôn Lãnh Ảnh nghiêm nghị kêu to nói.
 
 	"Động thủ không động thủ?" Chứng kiến Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh lướt vào Mộc gia, có Mộc gia cường giả không khỏi do dự một chút, nhìn về phía lão tổ.
 
 	Mộc gia lão tổ không khỏi có khẽ cắn, trầm giọng quát: "Động thủ, hôm nay chỉ có một trận chiến đến cùng!" Ở thời điểm này, bọn hắn Mộc gia đã không có lựa chọn rồi.
 
 	Khi biết Thái Thanh Hoàng khi còn sống, Mộc gia lão tổ liền thoáng cái biết rõ bọn hắn bị Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh xếp đặt một đạo, bọn hắn hai chủ tớ cái là hát đôi, không chỉ là xếp đặt bọn hắn Mộc gia một đạo, cũng là xếp đặt người trong thiên hạ một đạo.
 
 	Mộc gia lão tổ cũng ý thức được, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh tựu là đào vũng hố để bọn hắn Mộc gia nhảy đi xuống, khiến cho bọn hắn Mộc gia làm vũ khí sử dụng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này bọn hắn Mộc gia không có lựa chọn, bọn hắn Mộc gia đã bày ra thiên la địa võng, tựu là chờ đệ nhất hung nhân đến, bọn hắn Mộc gia đã là tên đã trên dây, không phát không được.
 
 	Hơn nữa , lập tức Bách Nhật đạo nhân liền tại bọn hắn Mộc gia bên trong, đáp ứng bọn hắn Mộc gia tiêu diệt đệ nhất hung nhân, nếu như hôm nay bỏ lỡ cơ hội này, chỉ sợ về sau bọn hắn Mộc gia rốt cuộc không mời nổi Bách Nhật đạo nhân loại tồn tại này rồi.
 
 	Cho nên, biết rõ Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh đào xong vũng hố để bọn hắn Mộc gia nhảy đi xuống, tại thời khắc này Mộc gia cũng không thể không hướng cái này trong hố nhảy đi xuống, bọn hắn cũng chỉ có nhận, bọn hắn đã không có lựa chọn rồi.
 
 	"Chuẩn bị ——" liền ngay trong chớp mắt này, một tiếng quát khẽ thanh âm vang lên, tại thời khắc này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Mộc gia đạo thống cả vùng đất phát sáng lên, đại đạo chi lực nháy mắt phun ra ngoài, dường như triều dâng đại đạo chi lực thoáng cái trào vào Mộc gia bên trong.
 
 	"Ông" thanh thúy lên dây cung thanh âm vang lên, tại thời khắc này chỉ thấy Mộc gia bên trong hiện lên từng tòa đống đài, đống trên đài trong nháy mắt trúc nhấc lên từng cái cự nỏ, dạng này từng cái cự nỏ vậy mà theo đế kim vì cung thai, theo thủy tổ pháp tắc vì dây cung, tại "Két, két, két" trầm trọng trong thanh âm, chỉ thấy từng nhánh cực lớn nặng nề vô cùng cự tiễn bị khoác lên nỏ trên kệ.
 
 	Cái này từng nhánh cực lớn trầm trọng cự tiễn lộ ra màu gỉ sét sắc, mỗi một chiếc cự tiễn đều là theo lạnh phượng hắc long ám kim chế tạo, mười phần lợi hại, đồng thời mỗi một chiếc mũi tên cũng là nặng nề vô cùng.
 
 	Dạng này từng nhánh cự tiễn chính là do thủy tổ tự tay chế tạo, lực phá hoại mười phần khủng bố, một mũi tên bắn ra về sau, có thể nháy mắt bắn thủng từng tầng phòng ngự.
 
 	"Nhắm trúng, phóng ——" ở thời điểm này, Mộc gia bên trong vang lên quát khẽ thanh âm.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ." Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tiếng xé gió vang lên, tại tiếng xé gió vang lên nháy mắt, cái này từng nhánh cự tiễn đã bắn tới Lý Thất Dạ trước người rồi, cái này có thể nghĩ cái này từng nhánh cự tiễn là cỡ nào cực nhanh, đáng sợ hơn chính là, nó nháy mắt bắn giết mà đến, là thoáng cái xuyên thấu không gian, là nháy mắt xuất hiện Lý Thất Dạ trước mặt, là trực tiếp vượt qua không gian đấy.
 
 	Nháy mắt có thể bắn thủng không gian, cái này có thể nghĩ cái này từng nhánh cự tiễn là cỡ nào sắc bén, là cỡ nào mạnh mẽ, có thể nói là cứng rắn vô đối, không có gì có thể ngăn.
 
 	"Mộc gia đế tiễn ——" chứng kiến cái này từng nhánh cự tiễn nháy mắt bắn tới Lý Thất Dạ trước người, có cự tiễn là bắn về phía Lý Thất Dạ yết hầu, có cự tiễn là bắn về phía Lý Thất Dạ lồng ngực, mỗi một mũi tên đều là trí mạng tuyệt sát, một màn như vậy, nhường không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	Bởi vì dạng này cự tiễn bắn ra, chính là theo Mộc gia đạo thống đạo thống chi lực vì dây cung, mũi tên sức lực mười phần bá đạo hung ác, tốc độ là nhanh vô tuyệt luân, dạng này một mũi tên nháy mắt bắn ra, đã từng đã bắn giết qua Bất Hủ Chân Thần, chớ nói chi là ở thời điểm này là nhiều như thế cự tiễn đồng thời bắn về phía Lý Thất Dạ, đây là uy lực khủng bố cỡ nào
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại cự tiễn bắn tới Lý Thất Dạ trước người thời điểm, đúng lúc này mới vang lên một tiếng "Phanh" tiếng xé gió, toàn bộ không gian thoáng cái nứt vỡ, quản chi là Lý Thất Dạ vị trí không gian, đều nháy mắt không thể thừa nhận bá đạo như vậy hung ác lực lượng.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, từng thanh cự tiễn xuất tại Lý Thất Dạ trên thân, Lý Thất Dạ đã không có trốn một chút, cũng không có đón đánh, hắn chỉ là toàn thân hào quang lưu chuyển mà thôi, tùy ý cự tiễn xuất tại trên người của mình.
 
 	Tại đây "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ trong tiếng, chỉ thấy bắn tới Lý Thất Dạ trên người từng nhánh cự tiễn giống như là đánh tới thế gian vật cứng rắn nhất phía trên, từng nhánh cự tiễn tại đây "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm nhao nhao nứt vỡ.
 
 	Từng nhánh cự tiễn nứt vỡ tại Lý Thất Dạ trước người, nhưng lại không thể làm bị thương Lý Thất Dạ tí ti, chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ nhường bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không ít người còn không có tận mắt qua Lý Thất Dạ ra tay, hôm nay gặp mặt, đích thật là trong nội tâm sợ hãi, Mộc gia cường đại như thế công phạt, lại còn không đả thương được Lý Thất Dạ tí ti, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Mộc gia, hôm nay vong!" Lý Thất Dạ lãnh đạm thanh âm vang lên.
 
 	Cái này lãnh đạm thanh âm vang lên thời điểm, thoáng cái khiến người toàn thân triệt lạnh, hình như là một chậu băng thủy xối đầu dội xuống, khiến người thoáng cái rét lạnh được toàn thân ướt đẫm, không khỏi run lên một cái.
 
 	Lý Thất Dạ cái này rải rác năm chữ một câu, là dùng mười phần lãnh đạm giọng điệu nói ra được, nhưng cứ như vậy năm chữ một câu, liền giống như phán quyết Mộc gia tử hình đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một câu nói kia rơi xuống thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác thấy được Mộc gia biển máu đào thiên một màn, đều thấy được Mộc gia nứt vỡ tan rã thảm trạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, Lý Thất Dạ liền một quyền đánh vào mặt đất phía trên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang bên tai không dứt, tại đây một quyền đánh rơi trên mặt đất thời điểm, chỉ thấy cả vùng đất từng cái pháp tắc như sóng lớn đồng dạng bị nhấc lên, đây đều là Mộc gia đạo thống pháp tắc, nhưng là, tại thời khắc này lại bị Lý Thất Dạ một quyền chấn động đến nhấc lên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai , lúc Mộc gia đạo thống cái này từng đầu vừa thô vừa to pháp tắc bị chấn động đến nhấc lên thời điểm, giống như là từng cái thần tiên cao cao giơ lên, hung hăng kéo xuống, nháy mắt đem từng tòa cổ điện, từng cái đại trận, từng cái cửa khẩu rút đến nát bấy.
 
 	"Ah, ah, ah" cùng lúc đó từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm vang lên, bị cái này từng đầu đại đạo pháp tắc rút trúng về sau, không biết rõ có bao nhiêu chủ trì đại trận, cầm giữ cửa khẩu Mộc gia cường giả bị vừa thô vừa to pháp tắc thoáng cái rút đến nát bấy, có đệ tử cường giả bị rút thành thịt vụn, có đệ tử cường giả tại "Đùng" một tiếng trong bị rút thành huyết vụ.
 
 	Một màn như vậy nhường không ít người run rẩy một chút, vào ngày thường bên trong, đều là Mộc gia đệ tử cường giả chưởng ngự đạo thống của chính mình pháp tắc, bọn hắn đều từng chưởng ngự lấy tự mình đạo thống pháp tắc đối kháng hoặc đánh bại địch nhân.
 
 	Nhưng là, ngày bình thường có thể do bọn hắn chưởng ngự pháp tắc, hôm nay lại vậy mà thoáng cái quất vào trên người của bọn hắn, thoáng cái đem bọn họ rút thành thịt vụn, rút thành huyết vụ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, bị Lý Thất Dạ một quyền chấn động đến nhấc lên đại đạo pháp tắc cũng không có đình chỉ xuống dấu hiệu, từng cái đại đạo pháp tắc như cuồng xà cuồng loạn nhảy múa, một lần lại một lần múa giơ lên, một lần lại một lần điên cuồng kéo xuống.
 
 	Tại đây "Đùng, đùng, đùng" roi kéo xuống trong thanh âm, chỉ thấy Mộc gia mặt đất không ít địa phương là bị đánh đến nát bấy, từng tòa ngọn núi bị rút đến nát bấy, từng tòa cổ điện bị rút đến nát bấy, kêu thảm thiết phập phồng, trong nháy mắt, Mộc gia tổn thất kêu thảm thiết.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó phát lạnh, có thể nói, đệ nhất hung nhân một thân một mình ra tay, liền có thể đồ diệt toàn bộ Mộc gia, nếu như Mộc gia không có gì tuyệt thế đòn sát thủ, chỉ sợ là không có khả năng chống đỡ được Mộc gia rồi.
 
 	"Quá hung ác bá đạo." Chứng kiến một màn như vậy thời điểm, có người không khỏi thấp giọng lẩm bẩm mật.
 
 	Phải biết, năm đó Đoạn Ngọc Chân Đế sát nhập Mộc gia thời điểm, tuy nhiên cũng là giết được Mộc gia ngựa sa người ngã, nhưng cũng là đã trải qua một phen khổ chiến, hơn nữa phía sau nàng còn có cường đại nhất Cổ Nhất Phi áp trận đâu.
 
 	Hôm nay đệ nhất hung nhân một mình mà đến, một quyền sụp đổ phía dưới, liền băng diệt Mộc gia từng tòa thần phong, hủy diệt Mộc gia một cái lại cái đại trận, tổn thất chi thảm trọng, là xa xa vượt qua lúc đó Đoạn Ngọc Chân Đế đại náo Mộc gia.
 
 	Năm đó Đoạn Ngọc Chân Đế giết được Mộc gia ngựa sa người ngã, cái kia đều đã đầy đủ rung động lòng người, nhưng là nàng cùng hôm nay đệ nhất hung nhân cùng so sánh, vậy đơn giản tựu là gặp dân chơi thứ thiệt rồi.
 
 	"Khải đại thế, mời chư tổ." Chứng kiến một màn như vậy, Mộc gia nếu không ra đòn sát thủ, sớm muộn đều sẽ hủy ở đệ nhất hung nhân trong tay, Mộc gia lão tổ lập tức tiếng quát quát lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, toàn bộ đạo thống vứt lên tỉ tỉ ức vạn quang mang, vô số hạt ánh sáng nháy mắt phóng lên trời, toàn bộ Mộc gia phun trào ra thao thao bất tuyệt thần quang, trong nháy mắt, toàn bộ Mộc gia hình như là thành một mảnh vô thượng thánh địa đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, theo Mộc gia làm trung ương, nháy mắt phún dũng sáng chói không gì sánh được quang mang, Mộc gia chỗ thời điểm hình như là thành ánh sáng hồ, vô số hào quang giống như là thuỷ triều bắt đầu khởi động, cái này bắt đầu khởi động thủy triều hình như là đem toàn bộ Mộc gia nâng lên, làm cho cả Mộc gia thoạt nhìn thần thánh vô thượng, hình như là thủy tổ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, bễ nghễ cửu thiên thập địa.
 
 	"Két, két, két. . ." Từng đợt trầm trọng thanh âm vang lên, tại thời khắc này Mộc gia đạo thống bốn phương tám hướng chậm rãi hiện lên từng tòa thần phong, mỗi một tòa thần phong hình thái không đồng nhất.
 
 	Có thần phong chính là cao vút trong mây, bao trùm cửu thiên; có thần phong chính là thấp bé linh động, tiên khí tràn ngập; cũng có thần phong là đại đạo bay lượn, như bước lên vạn vực đồng dạng. . .
 
 	Nhưng cái này từng tòa thần trên đỉnh, đều xuất hiện từng tôn cao lớn không gì sánh được thân ảnh, mỗi một vị thân ảnh đều phun ra vô địch xu thế, có đế uy mênh mông, có trường tồn tuyên cổ, càng là có thần thánh vô thượng. . .
 
 	Cái này từng cái thân ảnh hiển hiện thời điểm, áp sập chư thiên, chúa tể càn khôn, thống trị vạn thế.
Kết chương.