Chương 775: Phượng Hoàng bí mật
 
 	Bạch Phát Dược Thần nói ra: "Viên tiên tử thụ Thạch Dược giới các đại truyền thừa tông môn chỗ tôn sùng, coi như thế đánh cược, ta tin tưởng Viên tiên tử danh dự!"
 
 	Viên Thải Hà nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng nhẹ gật đầu. Được song phương đồng ý về sau, Viên Thải Hà nói ra: "Đã như vậy, ta cho các ngươi chọn lựa hai lô đồng dạng năm dược liệu , bất quá, cần thời gian, chí ít ba ngày."
 
 	"Tốt, chúng ta năm ngày sau đó tại Thạch Lô Phong một cược, như thế nào?" Bạch Phát Dược Thần hết sức sảng khoái, trả lời xuống.
 
 	Nhìn lấy mười phần tự tin Bạch Phát Dược Thần, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, hắn nhàn nhạt nói ra: "Năm ngày liền năm ngày, ta phụng bồi chính là." Sau khi nói xong, mang theo đám người rời đi.
 
 	Bạch Phát Dược Thần cũng là về tới trong nội viện, tiếp lấy liền không lại lộ mặt, cũng không thấy bất luận cái gì khách nhân, hắn điều chỉnh trạng thái, tương nghênh chiến Lý Thất Dạ!
 
 	Lý Thất Dạ mang theo đám người về tới trên ngọn núi , bất quá, Viên Thải Hà phải chạy về Tĩnh Viên chuẩn bị hai lô dược liệu, cho nên, nàng mượn dùng Dược quốc đạo môn vội vàng ly khai về Tĩnh Viên.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ muốn cùng Bạch Phát Dược Thần cược tinh thọ dược, trong lúc nhất thời, Dược thành đều trở nên hưng phấn, dược sư đại hội còn chưa bắt đầu, liền xuất hiện trận này trận phong ba, đầu tiên là Tào Quốc Dược chết thảm, hiện tại Bạch Phát Dược Thần lại muốn cùng Lý Thất Dạ cược tinh thọ dược, này làm sao không cho đám người vì đó hưng phấn.
 
 	Đối với dược sư mà nói, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ cùng Bạch Phát Dược Thần vô thượng dược đạo, Lý Thất Dạ cùng Tào Quốc Dược quyết đấu thời điểm, tất cả dược sư đều hiểu, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có thực lực khiêu chiến tứ đại thiên tài dược sư.
 
 	Về phần Bạch Phát Dược Thần, vậy cũng không cần nói, hắn tinh thọ dược thực lực được người xưng là Thạch Dược giới đệ nhất nhân, chí ít tại thế hệ trẻ tuổi là như thế.
 
 	Bất luận là Lý Thất Dạ. Hay là Bạch Phát Dược Thần. Đối với tất cả dược sư mà nói. Giữa bọn hắn quyết đấu đều là đáng giá xem xét, tuyệt đối là có thể làm cho bất luận cái gì dược sư mở rộng tầm mắt!
 
 	Về phần tu sĩ khác, cũng như nhau hưng phấn, thế hệ trẻ tuổi còn tốt một chút, chí ít thế hệ trẻ tuổi không cần thọ dược, thế hệ trước liền không giống với lúc trước, đặc biệt là đại giáo lão tổ loại tồn tại này, càng là ước gì trận này quyết đấu nhanh một chút bắt đầu.
 
 	Tại bình thường. Mời dược sư tinh một lò đế dược, đó là chuyện so với lên trời còn khó hơn, trên thực tế, tại Thạch Dược giới có thể tinh cấp bậc này thọ dược dược sư, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Hiện tại, một hơi liền có hai lô đế dược muốn tinh, đây đối với đại giáo lão tổ mà nói, cái này đem mang ý nghĩa bọn hắn có cơ hội mua được thọ dược, này làm sao không cho đại giáo lão tổ vì đó hưng phấn đâu?
 
 	Về tới cự nhạc đình viện về sau, Lý Thất Dạ căn bản cũng không lo lắng trận này đánh cược. Mà Tử Yên phu nhân đối với thiếu gia cũng có lòng tin, nếu là ở trước kia. Bảo là muốn cùng Bạch Phát Dược Thần so tinh thọ dược, Tử Yên phu nhân khẳng định sẽ lo lắng, mà kiến thức thiếu gia thủ đoạn cùng dược đạo về sau, Tử Yên phu nhân tin tưởng thiếu gia tuyệt đối sẽ thắng ngay từ trận đầu!
 
 	Trở lại viện đình, Thiết Nghĩ thụ thương, đi nghỉ trước, mà Lý Thất Dạ lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong bế phòng, sau đó mới trịnh trọng lấy ra Phượng Hoàng.
 
 	Lúc này Phượng Hoàng cùng tại Tử Chương chỗ ngự ngự thời điểm Phượng Hoàng có chênh lệch rất lớn, lúc này Phượng Hoàng chỉ có một bộ tàn khuyết không đầy đủ khung xương, cùng một khỏa Phượng Hoàng chi tâm.
 
 	Ở thời điểm này, Phượng Hoàng không có vô thượng tiên tư, cũng không có vô thượng Tiên đạo pháp tắc , bất quá, Phượng Hoàng chi tâm y nguyên nhảy lên, cả viên Phượng Hoàng chi tâm chính là hỏa diễm quanh quẩn, khi nó lại một lần nữa thôn phệ lượng lớn tử hỏa về sau, để nó có Phượng Hoàng chi hỏa.
 
 	Cứ việc Phượng Hoàng chi tâm y nguyên mạnh mẽ đanh thép nhảy lên, trước mắt cái này Phượng Hoàng vẫn là một cái chết phượng, không có huyết nhục, chỉ có như thần kim tạo thành khung xương cùng một khỏa Phượng Hoàng chi tâm! Chớ nói chi là sinh mệnh linh hồn.
 
 	"Thiếu gia, cái này Phượng Hoàng có thể phục sinh sao?" Nhìn trước mắt Phượng Hoàng hài cốt cùng Phượng Hoàng chi tâm, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi hỏi. Tận mắt thấy Phượng Hoàng vô thượng tiên tư, bất luận là ai, đều muốn nhìn một chút một cái chân chính còn sống Phượng Hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Khó, đúng nghĩa khởi tử hoàn sinh, trên thế gian, có thể làm được người là lác đác không có mấy, cái này Phượng Hoàng vốn là dục hỏa trùng sinh, cuối cùng lại gặp thụ đáng sợ kiếp nạn, hôi phi yên diệt. Từ nghiêm ngặt ngoài ý muốn lên giảng, nó đã chết hẳn, hoàn toàn không có hy vọng."
 
 	"Thật không có biện pháp sao? Thiếu gia vô song dược đạo cũng không thể khiến nó khởi tử hoàn sinh?" Tử Yên phu nhân không khỏi nói ra. Trong lòng hắn, thiếu gia dược đạo thế gian không ai bằng.
 
 	"Tử Yên, cái này không liên quan tới dược đạo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Nếu như nói, chết bình thường tu sĩ cái gì, dược đạo có lẽ còn có thể cứu sống hắn, đây chính là mọi người theo như lời khởi tử hoàn sinh. Nhưng là, Phượng Hoàng, không được, chí ít chỉ bằng vào dược đạo thì không được!"
 
 	"Thiếu gia nói như vậy, chí ít vẫn là có cơ hội." Tử Yên phu nhân nghe nói như thế, cũng không khỏi vì đó vui vẻ, đây chính là một con Phượng Hoàng nha, nếu là thật sự có thể phục sinh, nàng cái thứ nhất thay thiếu gia cao hứng.
 
 	"Cơ hội, cũng là có." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Nghiêm ngặt đi lên giảng, cái này không gọi khởi tử hoàn sinh, cái này gọi là trùng sinh!"
 
 	"Trùng sinh?" Nghe nói như thế, Tử Yên phu nhân trong nội tâm chấn động, cái đề tài này liên quan đồ vật quá nặng nề quá kinh thế hãi tục, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu vô địch hạng người đang theo đuổi lấy trùng sinh, bao nhiêu tồn tại là hi vọng chính mình có thể sống thêm một thế, nhưng là, đây là chuyện không thể nào!
 
 	Truyền thuyết, coi như là vô địch hạng người đều khó có khả năng sống thêm một thế, chứ đừng nói là những người khác.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi sờ lên cái cằm, nói ra: "Nếu như nói là người có lẽ cái gì, coi như là lại vô địch, muốn sống thêm một lần, muốn lần nữa trùng sinh, cái kia trên căn bản là không đùa. Nhưng là, Phượng Hoàng có, nó có một cái cơ hội như vậy! Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, đây không phải một câu nói suông, nó có lần thứ hai cơ hội!"
 
 	"Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh!" Tử Yên phu nhân không khỏi thì thào nói. Trước đó, câu nói này bất luận kẻ nào đều tường có thể quen tai, nhưng là, hiện tại lại một lần nữa từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, câu nói này liền không còn là một câu hình dung từ, mà là một sự thật, một cái truyền kỳ!
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Thiếu gia, chúng ta thế gian, thật sự có Phượng Hoàng, tại chúng ta thế gian, còn có cái khác Thần thú tiên cầm sao?"
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân vấn đề này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tử Yên nha, ngươi vấn đề này, nhưng thật ra là hai khái niệm, chúng ta thế gian cùng Thần thú tiên cầm. Cái này muốn nhìn ngươi thế nào định nghĩa chúng ta thế gian cùng Thần thú tiên cầm."
 
 	"Ta cần thiếu gia chỉ điểm sai lầm." Tử Yên phu nhân không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, luôn luôn ôn nhu như nước nàng, lúc này không mất hoạt bát, không mất vũ mị.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chúng ta thế gian, trong miệng ngươi thế gian, cùng ta trong miệng thế gian, không nhất định là giống nhau. Nếu như ngươi nói muốn chỉ Cửu Giới, nếu như ngươi muốn chỉ thuần khiết huyết thống Thần thú tiên cầm, ta chỉ có thể nói, không có, chúng ta thế gian, không có Thần thú tiên cầm."
 
 	"Nhưng, cái này Phượng Hoàng đâu? Chẳng lẽ nói, cái này Phượng Hoàng không phải thuần khiết huyết thống Phượng Hoàng sao?" Tử Yên phu nhân không khỏi khẽ giật mình, nhìn trước mắt cái này Phượng Hoàng hài cốt nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Không, vừa vặn tương phản, cái này Phượng Hoàng là thuần khiết huyết thống Phượng Hoàng, hơn nữa, nó đã từng là một cái đại thành Phượng Hoàng, cường đại tuyệt luân!"
 
 	"Đây là một cái tinh khiết Huyết Phượng hoàng?" Tử Yên phu nhân khẽ giật mình, nàng phản ứng rất nhanh, lập tức bắt được cái gì, nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn thiếu gia, động dung nói ra: "Thiếu gia ý tứ, cái này Phượng Hoàng, nó, nó đến từ những địa phương khác?"
 
 	Lời như vậy, để cho người ta khó mà tưởng tượng, tất cả tu sĩ đều biết, thế gian tuy lớn, cũng chỉ có Cửu Giới mà thôi! Nhưng, hiện tại thiếu gia lời nói để Tử Yên phu nhân nghe được một chút không đồng dạng đồ vật.
 
 	"Thiếu gia, chẳng lẽ nói, thế gian thật sự có đệ thập giới?" Tử Yên phu nhân nhịn không được hỏi, nàng biết một cái truyền thuyết, một cái cho tới bây giờ không có người tin tưởng truyền thuyết, thậm chí có thể nói, không tồn tại truyền thuyết!
 
 	"Cái này sao, ta cũng không biết." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, vừa cười vừa nói.
 
 	Thiếu gia dạng này thần thái, cái này đi theo ở bên cạnh hắn có một đoạn thời gian Tử Yên phu nhân minh bạch, thiếu gia khẳng định biết một ít chuyện, chỉ bất quá hắn không muốn nói mà thôi.
 
 	Tử Yên phu nhân y nguyên không khỏi nói ra: "Thiếu gia liền nói một cái nha, nếu là chúng ta thế gian vô thần thú tiên cầm, cái này chỉ Phượng Hoàng lại vì cái gì đã từng xuất hiện ở Dược thành đây."
 
 	Lúc này, nhu tình như nước Tử Yên phu nhân rất có nũng nịu hàm súc thú vị, vốn là nhu tình như nước nàng, dạng này phong thái thoạt nhìn càng là ôn nhu mà vũ mị.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng kiều mị bộ dáng, không khỏi cười một tiếng, nhìn cái này Phượng Hoàng hài cốt, ánh mắt lập tức trở nên sâu, tựa hồ là lâm vào hồi ức.
 
 	"Kỳ thật, cái này Phượng Hoàng thế nào xuất hiện ở Dược thành, ta cũng vô pháp nói được rõ ràng . Bất quá, có một số việc là có thể đoán, tại cực kỳ lâu trước kia, lâu đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu thời đại, đã từng phát sinh một ít chuyện, một số làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình, nếu như ta không có đoán sai, liền là phát sinh một ít chuyện thời điểm, cái này Phượng Hoàng rất may mắn đi tới Thạch Dược giới, đi tới Dược thành." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Mặc dù, một ít chuyện không cách nào ngược dòng tìm hiểu , bất quá, có nhiều chỗ, luôn luôn y nguyên tồn tại, có một số việc. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ bắt đầu trầm mặc, một ít chuyện, trong lòng hắn không cách nào quên mất!
 
 	Gặp thiếu gia thần thái như thế, Tử Yên phu nhân liền không nguyện ý hỏi nữa, trong nội tâm nàng minh bạch, trong này khơi gợi lên thiếu gia một số tâm sự.
 
 	"Thiếu gia dự định phục sinh cái này Phượng Hoàng sao?" Tử Yên phu nhân ôn nhu nói ra. Nàng cũng không nguyện ý thiếu gia bị tâm sự chỗ nhiễu, lúc này, thanh âm của nàng nói nhiều ôn nhu liền có bao nhiêu ôn nhu, nàng cái kia thanh âm ôn nhu tựa như là ấm áp nhất nhu tình vuốt ve thiếu gia buồng tim.
 
 	Tại Tử Yên phu nhân ôn nhu dưới, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhìn lấy Phượng Hoàng hài cốt, hắn nói ra: "Muốn chân chính phục sinh nó, trên thực tế, chính ta cũng bất lực , bất quá, ta vẫn là có thể cho nó một cái cơ hội. Nó chân chính muốn phục sinh, Vu thiếu cần ở giữa Thiên Địa tinh hoa nhất đồ vật, nói thí dụ như, Dược quốc tổ mạch."
 
 	"Cái này chỉ sợ Dược quốc sẽ không đáp ứng." Tử Yên phu nhân cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Dược quốc tổ địa xây ở Dược Mạch ngọn nguồn cửa vào, cũng là bởi vì bọn hắn không muốn cùng người chia sẻ huyền diệu trong đó! Hiện tại nếu là muốn Dược quốc tổ mạch, tốt đơn giản chính là muốn Dược quốc mệnh, bọn hắn sẽ liều chết thủ hộ tổ mạch."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.