Chương 74: Thê tử của ta băng thanh ngọc khiết, nhạc phụ ta cương trực công chính

	Trần Linh Đài lang đúng là người có hàm dưỡng vật, cho dù bị Kỷ Uyên trước mặt mọi người vạch trần Tạ Đỉnh đầu hói, cũng không có thẹn quá hoá giận quá nhiều so đo.

	Ngược lại bởi vì một câu "Giả thuyết lớn mật cẩn thận chứng thực", bỗng nhiên đứng dậy chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

	Trước đây, Trần Tham chưa hề động đậy muốn đem đạo thuật, đạo pháp vận dụng đến phương diện này hiếm lạ suy nghĩ.

	Nhưng bị Kỷ Uyên một câu điểm phá, rất nhiều mạch suy nghĩ liền xuất hiện mà tới.

	Đối với hắn mà nói, giải quyết sớm già Tạ Đỉnh, chính là khẩn yếu nhất hạng nhất đại sự.

	Dù sao, càng là bực này tự xưng là phong lưu, khí chất tướng mạo không tầm thường người, càng để ý hình tượng như thế nào.

	Trên đời này nam tử hai đại chỗ đau, đơn giản chính là phía trên cùng phía dưới, đầu to cùng đầu nhỏ.

	Chỉ cần có một dạng không được, liền liền khó chịu không thôi.

	Bởi vì đầu hói mang tới áp lực, Trần Linh Đài lang lòng dạ suy yếu.

	Trong nhà phu cương bất chấn, địa vị thấp, đã sắp muốn ảnh hưởng đến vợ chồng đôn luân.

	Nếu không giải quyết cho sớm, hậu viện sợ sẽ bốc cháy.

	"Đây là tiền quẻ."

	Trần Tham một lần nữa đeo lên phát quan, băng cột đầu, đoan chính dáng vẻ, lấy ra một chiếc bình ngọc đặt ở bàn bên trên.

	"Kỷ cửu lang, nói thực ra ta vẫn không tin ngươi thân có linh căn, sinh ra linh nhãn,

	Nhưng sự thật bày ở trước mặt, dung không được hoài nghi.

	Ngươi thuật xem tướng đích xác lợi hại, có thể từ khí sắc đoạn gia trạch, ngũ quan xem bệnh chứng.

	Cái này một bình Dưỡng Linh dịch là Thái Y cục thượng phẩm thuốc, trải qua hơn mười loại dược thảo nấu luyện mà thành, nhỏ vào trong mắt, có thể thoải mái hai mắt, xuyên thủng U Minh, cầm đi."

	Cong ngón búng ra, bình ngọc bay vụt rơi xuống Kỷ Uyên lòng bàn tay.

	"Đến như vào Khâm Thiên giám một chuyện, ta sẽ báo cáo cho Khiết Ấm lang, mời hắn cùng nhau thương nghị làm tiếp quyết đoán."

	Trần Tham ngẫm nghĩ một lát, từ trong tay áo lấy ra một viên tinh xảo ngọc bài, nói khẽ:

	"Đây là Xã Tắc lâu nội quan bằng chứng, có thể bảo đảm ngươi thông qua ngoài hoàng cung thành mấy đạo trạm kiểm soát, đi vào Khâm Thiên giám tới."

	Kỷ Uyên tiếp nhận nói:

	"Đa tạ Linh Đài lang."

	Cùng là Cảnh triều hai toà trọng địa.

	Khâm Thiên giám so Hắc Long đài cho người cảm nhận tốt hơn rất nhiều.

	Cảm giác đẳng cấp giai tầng không có sâm nghiêm như vậy.

	Chỉnh thể bầu không khí so sánh tùy tính.

	"Kia đại khái chính là bạo lực cơ quan cùng văn chức bộ môn ở giữa khác nhau."

	Kỷ Uyên nghĩ như vậy đạo.

	"Bị như thế một trì hoãn, thiếu chút nữa đã quên rồi chính sự."

	Trần Tham bỗng nhiên vỗ trán một cái, nghiêm mặt nói:

	"Tấn thư ký lang nên đã nói với ngươi, ta chú giải Nguyên Thiên Cương « Thiên Tủy pháp », nghiên cứu mệnh lý chi đạo đã có bảy tám năm.

	Âm đức chi tài cực kì hiếm thấy, ta dự định mời thư ký lang, Khiết Ấm lang, vì ngươi cẩn thận xem tướng, sờ xương, đoán mệnh.

	Tốt so sánh sách cổ ghi chép, nhìn là có hay không cùng Nguyên Thiên Cương nói tới bình thường, âm đức phúc duyên, tích lũy đời đời, thần dị phi phàm."

	Làm tham khảo tiêu bản?

	Kỷ Uyên lông mày giương lên, vẫn chưa lập tức đáp ứng:

	"Linh Đài lang chuẩn bị khi nào làm?

	Hôm nay buổi chiều, sau này giữa trưa,

	Phân biệt có giảng võ đường hai trận kiểm tra, buông lỏng không được, sợ rằng không rảnh."

	Trần Tham tự nhiên tinh tường võ cử thi đấu trọng yếu, lập tức gật đầu nói:

	"Vậy liền định tại một tuần về sau, như thế nào?

	Khi đó Thiên kinh ba mươi sáu phường Võ cử nhân danh ngạch đều đã công bố, Kỷ cửu lang ngươi cũng có thể đưa ra nhàn rỗi.

	Ta sẽ không để cho ngươi làm không công, nguyện ra ba trăm lượng bạc làm thù lao."

	Kỷ Uyên trong lòng hơi động, cũng không phải bị chỉ là tiền tài đả động, đơn thuần chỉ vì kết giao Trần Linh Đài lang người bạn này.

	Hai người nói định, ai đi đường nấy.

	Đi ra Trừ Tà điện, rời đi Khâm Thiên giám trước đó, Kỷ Uyên quay đầu nhìn thoáng qua toà kia cửu trọng lầu cao.

	"Hơn bảy triệu đạo uẩn. . . Nếu là cho ta sửa mệnh số tốt biết bao nhiêu."

	Hắn âm thầm tiếc hận.

	Viên kia Xích Hỏa lệnh cung cấp ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn đã bị vung sạch sẽ.

	Tiến giai [ kết thúc yên lành  ] , cầm tới [ âm đức  ]  đầu này màu xanh mệnh số, cuối cùng hồi báo lớn xa hơn trả giá.

	Bây giờ có Khâm Thiên giám, Thái tử Đông cung hai tấm hộ thân phù.

	Mặc cho Mạnh Trường Hà to gan, có thù tất báo, trong thời gian ngắn cũng không dám động thủ trả thù.

	"Tiếp xuống chính là cầm xuống mã tràng săn bắn, xa luân lôi đài hai trận kiểm tra."

	Kỷ Uyên thở ra một ngụm bạch khí, nghĩ đến tự thân tám đầu mệnh số, nội tâm hơi yên ổn một chút.

	"Không biết Dương Hưu tên kia thành mệnh cách không có? Đầu kia [ sói liếc  ]  có thể cho ta sao chép luyện hóa?"

	. . .

	. . .

	Nội thành, Tuyên Vũ môn một toà tòa nhà lớn.

	Cởi Kim Sí Đại Bằng bào, thay đổi vân văn bạch bào Mạnh Trường Hà thần sắc u ám, đẩy ra luyện công mật thất nặng nề Thạch Môn.

	Đêm qua một trận kịch liệt giằng co, kết quả cuối cùng để hắn mất hết thể diện, hốt hoảng rời đi.

	Kỷ Uyên một cái không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, cũng không biết dùng cái gì thần thông,

	Vậy mà chuyển được động Khâm Thiên giám, Đông cung hai ngọn núi lớn, ngạnh sinh sinh buộc bản thân cúi đầu nhận sai!

	Trước mặt mọi người, bách hộ, đề kỵ đều nhìn thấy, nghe.

	Về sau dù là bên ngoài không người đề cập, bí mật khẳng định điên truyền ồn ào.

	"Kỷ Uyên! Kỷ cửu lang! Bút trướng này sớm muộn cũng phải ngươi gấp trăm lần trả nợ!"

	Mạnh Trường Hà hận đến nghiến răng nghiến lợi, dữ tợn sắc mặt hiển hiện một vệt vẻ âm tàn.

	Hắn lúc đầu cảm thụ là đã biệt khuất, lại vô năng ra sức.

	Bởi vì bất kể là thái tử điện hạ, hay là Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ.

	Hai phe bên trong cái nào, chính mình cũng đắc tội không nổi!

	Nếu như Kỷ Uyên thật có thể trèo lên tới quan hệ, Mạnh Trường Hà đời này cũng không khả năng lại tìm về sân bãi, chấm dứt ân oán.

	"Đáng tiếc, đám dân quê nơi nào đủ được cành cây cao."

	Thân là Bắc trấn phủ ty Thiên hộ đại nhân, hắn muốn tra ai quả thực lại dễ dàng bất quá.

	Trong đêm lật danh sách, hồ sơ, vơ vét manh mối, xác định không sai.

	Kỷ Uyên tổ tiên đời thứ ba đều vì Liêu Đông quân hộ, được xưng tụng vượt hẳn mọi người chỉ có nhị thúc Kỷ Thành Tông, trước mắt đảm nhiệm Nam trấn phủ ty một tên tổng kỳ.

	Mười mấy năm như một ngày, chưa hề lập qua công lao gì, để dành được cái gì tư lịch.

	"Cũng không phải là xuất thân tốt, đó chính là bản sự mạnh!"

	Mạnh Trường Hà nheo mắt lại, bắn ra một sợi hung quang.

	"Võ công gia truyền liền một bản « Thiết Bố Sam » Liêu Đông quân hộ, khó khăn lắm đi vào phục khí một cảnh tiểu tốt tử, ở đâu ra thông thiên bản sự có thể kinh động thái tử gia?"

	Bài trừ rơi những cái kia không đáng tin suy đoán, chỉ còn lại Kỷ Uyên căn cốt xuất chúng, thiên phú dị bẩm đáp án này rồi.

	Nhớ tới ở đây, Mạnh Trường Hà nghiến nghiến răng răng, trong mắt lộ ra căm hận chi sắc.

	Hắn bình sinh thống hận nhất sinh ra trác tuyệt, phong thái siêu thoát thiên kiêu loại!

	Dựa vào cái gì?

	Bản thân không đủ cố gắng sao?

	Mấy chục năm chăm chỉ tu luyện không sánh bằng đỉnh tiêm thể chất, tư chất thiên tài yêu nghiệt một khi chi công!

	"Thái tử gia nếu là nhìn trúng Kỷ Uyên tiềm lực thâm hậu, vậy liền dễ làm nhiều, chỉ cần hỏng rồi hắn Võ cử nhân công danh, con cờ này liền mất đi giá trị!"

	Mạnh Trường Hà bình phục nỗi lòng, tính toán kế hoạch.

	"Đến lúc đó, cứng hơn nữa xương cốt vậy tùy ý ta nắm!

	Một hơi này, vung không đi ra bản đại nhân kìm nén đến hoảng!"

	Vừa đi vừa nghĩ, đi tới hậu viện.

	Khi thấy tỳ nữ, hạ nhân tụ tập hầu tại bên ngoài.

	Mạnh Trường Hà nhíu mày lại, hung ác nham hiểm khí diễm đằng luồn lên, quát hỏi:

	"Từng cái bảo vệ cửa sân làm cái gì? Không hiểu quy củ! Trong phủ đầu nhiều chuyện như vậy. . ."

	Thanh âm im bặt mà dừng!

	Chờ đến Mạnh Trường Hà mấy bước bước vào cửa sân, nhìn thấy trong sảnh ngồi ngay thẳng một vị đại hồng cẩm bào uy mãnh lão giả, lập tức im miệng.

	Người kia râu tóc đều dựng, tinh thần quắc thước, giống như dâng trào hùng sư, tản mát ra khí thế đáng sợ.

	"Trường Hà, ngươi sắc mặt vì sao khó nhìn như vậy? Không phải là nhìn thấy lão phu duyên cớ?"

	Trung khí mười phần trầm hậu thanh âm vang lên, uy mãnh ánh mắt của lão giả liếc nhìn tới.

	Bạch!

	Tựa như sắc bén lưỡi đao chém qua, Mạnh Trường Hà toàn thân chấn động, hai chân như nhũn ra, lúc này quỳ xuống xuống tới.

	Thuế biến sáu lần bành trướng khí huyết, đối mặt uy mãnh lão giả như Kình Thiên trụ bá đạo tâm thần.

	Lộ ra yếu ớt như vậy đơn bạc, đâm một cái liền phá!

	Khai phát khí hải chân cương bốn cảnh!

	"Con rể. . . Bái kiến nhạc phụ đại nhân!"

	Mạnh Trường Hà tựa như nghĩ đến cái gì, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, sắc mặt trướng đến xích hồng.

	Trong hai mắt sắc mặt giận dữ, hàn quang, cơ hồ hóa thành thực chất.

	"Ngươi làm không còn lão phu bản mệnh đồ vật, còn bị một cái phục khí cảnh giới trẻ tuổi đề kỵ cho áp chế uy phong nhuệ khí, trở thành Bắc trấn phủ ty một đại trò cười, đại đại ném ta Nghiêm gia mặt mũi!"

	Uy mãnh lão giả nhiều hứng thú vuốt vuốt chén trà trên bàn, bình tĩnh nói:

	"Trường Hà, gia pháp gia quy trước mắt, lão phu làm như thế nào phạt ngươi mới là?"

	Bắc trấn phủ ty bên trong, có thể xưng nhân tài mới nổi, danh tiếng nhất kình ba vị Thiên hộ đại nhân.

	Chu Hành Phong, Tây Sơn phủ Quảng Nguyên thương hội đại thiếu gia, Ấu Phượng bảng danh liệt thứ mười ba.

	Từ Ứng Cầu, phụ thân chính là trước Thiên Vân sơn trang chi chủ, sau đầu nhập triều đình, hắn tự mình Ấu Phượng bảng mười lăm tên.

	Đến như xếp hạng sau cùng Mạnh Trường Hà, là kim đao Nghiêm phủ tới cửa ở rể, Ấu Phượng bảng thứ hai mươi hai.

	Đã là ở rể, tự nhiên là không có gì địa vị.

	Huống chi, hắn vị này nhạc phụ, đứng hàng Tiềm Long bảng 37 tên, danh xưng "Đoạn Mệnh đao", sớm đã đi vào khí hải chân cương tứ trọng thiên.

	Mạnh Trường Hà sáu lần thay máu võ đạo cảnh giới, liền tại trước mặt đối phương thẳng tắp cái eo lực lượng cũng không có.

	"Con rể biết sai rồi, còn xin nhạc phụ đại nhân khai ân!

	Lâm Lục đã chết, Xích Hỏa lệnh tất nhiên rơi xuống Kỷ Uyên trong tay, ta sẽ nghĩ biện pháp. . ."

	Uy mãnh lão giả đáy mắt lóe qua vẻ không kiên nhẫn, ngắt lời nói:

	"Hắn một cái phục khí cảnh giới không có chút nào bối cảnh xuất thân đề kỵ, quân hộ, dựa vào cái gì có thể biến mất lão phu ôn dưỡng bản mệnh đồ vật?

	Đêm trước, Xích Hỏa lệnh hệ tại tâm đầu điểm kia cảm ứng, đã hoàn toàn biến mất!

	Vô thanh vô tức làm thành việc này, người kia tuyệt đối là cao thủ!

	Sở dĩ a, Trường Hà, đừng tùy tiện cầm cái vô danh tiểu tốt lừa gạt lão phu!"

	Ba!

	Con kia nắm ở trong tay chén trà văng ra ngoài!

	Sền sệt khí lãng đánh cho nổ tung!

	Mang được cả viện đều lắc lư một cái!

	Mạnh Trường Hà bả vai nghiêng một cái, kịch liệt đau nhức đánh tới.

	Con kia Sứ thanh hoa giống như chén trà, hoàn hoàn chỉnh chỉnh khảm tiến thân thể.

	Đã không có phá vỡ một cái miệng chén giống như huyết động, cũng không có xé rách đầu kia cánh tay.

	Như vậy kỳ diệu tới đỉnh cao kình lực nắm chắc, coi là thật khủng bố!

	"Nhạc phụ đại nhân, một cái bách hộ vị trí, một toà Vạn Niên huyện Dư gia trang sản nghiệp!

	Con rể cam tâm dâng lên hai thứ này để đền bù lỗi lầm của mình!"

	Mạnh Trường Hà hít một hơi lãnh khí, miễn cưỡng thụ ở một kích này, cái trán nặng nề mà cúi tại lạnh buốt gạch bên trên.

	"Ngươi có phần này tâm, lão phu rất vui mừng.

	Đúng, Cẩm nương đâu? Ta con gái tốt làm sao không gặp ra nghênh tiếp?"

	Uy mãnh lão giả đứng dậy hỏi.

	"Nhạc phụ đại nhân ngươi đã đáp ứng. . ."

	Mạnh Trường Hà sắc mặt đại biến, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Ừm?"

	Uy mãnh lão giả ánh mắt không vui, bước ra một bước.

	Chỉ là khí huyết khẽ động phong lưu, thuận tiện như tầng tầng kinh đào hải lãng đập nện mà xuống.

	Đông!

	Mạnh Trường Hà nháy mắt giống con cóc một dạng bị ấn vào mặt đất, không thể động đậy.

	"Lão phu nói đúng, ngươi nếu có thể ngồi lên Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ, từ đây cũng không tiếp tục bước vào hậu viện một bước.

	Trường Hà, ngươi lúc này mới chỉ là thiên hộ, liền muốn đuổi nhạc phụ đi rồi?"

	Uy mãnh lão giả trừng tròng mắt hỏi.

	"Con rể không dám! Cẩm nương. . . Nàng tại Ngọa Vũ hiên nghỉ ngơi!"

	Cho dù đã trải nghiệm qua rất nhiều lần, Mạnh Trường Hà vẫn lòng như đao cắt.

	Trong mắt huyết sắc trải rộng con ngươi, như muốn nhỏ xuống.

	"Lão phu đi trước thăm viếng một lần nữ nhi bảo bối, tối nay ngay tại ngươi trong phủ qua đêm."

	Uy mãnh lão giả xoay người bước đi, nhẹ nhàng vứt xuống một câu.

	"Tiếp tục quỳ, chờ ta xong việc về sau lại nổi lên tới."
Kết chương.