Chương 672 : Pháp bảo thôi diễn.
“Nghĩ không ra cái này Cấm Bảo vậy mà cùng Thiên Nhân Luyện Khí Pháp có quan hệ, chỉ là những thế lực này từ đâu tới Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, là đã nhận được truyền thừa? Vẫn là căn cứ Thượng Cổ lưu truyền xuống tư liệu chính mình nghiên cứu ra được.”

Rốt cục phân tích ra Cấm Bảo huyền bí, Trương Chí Bình trong lòng cảm thấy hưng phấn không thôi, nhưng cũng lập tức lại sinh ra một chút nghi hoặc, nếu như nói là các đại thế lực lưu truyền lời nói, nhưng là hắn ngay cả cái này Thiên Công Đảo bên trên, cũng không có gặp qua Thiên Nhân Luyện Khí Thuật nghiên cứu tư liệu, hơn nữa Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, ngoại trừ Thiên Nhân bên ngoài, bình thường Tu Tiên Giả cũng rất khó thi triển đi ra.

Bây giờ hắn đã biết, Tu Tiên giới bên trong truyền thừa xa xưa thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Thiên Nhân di tích thoát ly không được quan hệ, lúc trước hắn theo Ngô Dụng nơi đó lấy được kia phần Thiên Nhân di tích bản đồ phân bố, những năm gần đây lợi dụng phân thân thế lực cũng đều thật tốt tìm một phen, kết quả phát hiện hầu hết đã bị thế lực lớn nhỏ chiếm cứ, bọn hắn truyền thừa công pháp bên trong, liền hoặc nhiều hoặc ít đều có Thượng Cổ công pháp cái bóng.

Trải qua hắn khảo chứng, nổi danh nhất,, chính là cái này hải ngoại tam đại thế lực, trong đó Thần Thủy Môn, cùng Thượng Cổ Thiên Môn thứ sáu mươi ba đại chí tôn, Thương Hải tổ sư có quan hệ, Đại Nhật Giáo, chiếm cứ mặt trời đảo là bảy mươi đại chí tôn mộc biển tổ sư cung điện, cũng là Tà Hồn Đảo, lai lịch khó lường, nhưng là căn cứ phỏng đoán của hắn, rất có thể cùng Thiên Môn mạt đại chí tôn, đời thứ tám mươi mốt huyết hồn tổ sư có quan hệ.

Đây cũng là hắn đến đây Tà Hồn Đảo một trong những mục đích, mong muốn tìm tòi nghiên cứu một chút trong truyền thuyết Thiên Môn mạt đại chí tôn nội tình, ba mươi vạn năm trước trận kia Thiên Môn kịch biến, không chỉ khiến cho Tu Tiên giới thế cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng là từ đó về sau, ma tai mới bắt đầu đại quy mô xuất hiện, ở trước đó, Tu Tiên giới bên trong nhiều nhất chỉ có một ít vụn vặt lẻ tẻ tẩu hỏa nhập ma tu sĩ mà thôi, căn bản vốn không thành vấn đề.

Cho nên hắn hoài nghi, ma tai rất có thể cùng kia một trận Thiên Môn biến đổi lớn có quan hệ, chỉ tiếc, đã nhiều năm như vậy, có quan hệ Thiên Nhân ghi chép cơ bản đã biến mất, cho dù là ngẫu nhiên phát hiện di tích bên trong, cũng đều có tối đa nhất một chút bích hoạ pho tượng lưu lại, căn bản không có bảo lưu lại đến thứ gì, liền ban đầu ở tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong Thiên Môn hạp di tích hoàn hảo trình độ, đều còn kém rất rất xa, cơ bản không có từng chiếm được cái gì hữu dụng tư liệu.

Nguyên bản hắn còn đem hi vọng ký thác tại Tà Hồn Đảo bên trên, nhưng là lần này Tà Điển lâu bên trong, hắn vậy mà vẫn không có tìm tới bất kỳ có quan hệ Thiên Nhân miêu tả, hắn hoài nghi, phương diện này tin tức khả năng đã bị Tu Tiên giới đỉnh cấp tu sĩ phong tỏa lên, nếu không lấy Tà Hồn Đảo địa vị, không có khả năng liền một điểm ghi chép đều không có.

Nhưng là hiện tại, Thiên Nhân Luyện Khí Thuật đã phổ cập ra? Trương Chí Bình là vạn phần không tin, giống Thiên Nhân Luyện Khí Thuật cái loại này đặt ở Thượng Cổ Thiên Nhân thời kì cũng thuộc về đỉnh tiêm truyền thừa, căn bản không có khả năng lưu truyền bao rộng, phải biết, từ xưa đến nay tế luyện ra Cấm Bảo thế lực cũng không chỉ có một hai cái, ngay cả Huyền Quy đạo nhân cũng có thể tế luyện đi ra liền có thể thấy đốm, nếu như hắn thật có thuật này lời nói, không có khả năng không lưu lại truyền thừa.

“Chờ một chút, có lẽ là ta chênh lệch.” Nghĩ đến Huyền Quy đạo nhân, Trương Chí Bình lập tức lại nghĩ tới một loại khả năng: “Từ xưa đến nay, tế luyện ra Cấm Bảo thế lực tuy nhiều, nhưng là bọn hắn phần lớn không cách nào tế luyện ra kiện thứ hai, giải thích rõ bọn hắn căn bản chưa hoàn chỉnh truyền thừa Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, trong điển tịch nâng lên Cấm Bảo lai lịch lúc, cũng nhiều lấy thiên phú mà trở thành bởi vì, là cơ duyên xảo hợp mà đến.”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức lại bắt đầu cẩn thận quan sát tách ra đạo sau Quy Kính Hư Ảnh bạch quang đoàn, phát hiện bên trong ẩn hàm phù văn thiên địa, Chu Hành vận chuyển, viên mãn vô khuyết, mặc dù ẩn hàm một đạo Thiên Cương cấm cùng bảy mươi hai đạo Địa Sát cấm, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp rất nhiều còn lại phù văn Cấm Chế.

“Quả là thế, Thiên Cương Địa Sát cấm mặc dù thần kỳ, nhưng cuối cùng cũng là mô phỏng thiên địa vận chuyển mà đến, dưới cơ duyên xảo hợp, một chút đặc thù thiên tài địa bảo tại một loại nào đó đặc biệt dưới tình huống, chưa hẳn không thể vừa lúc hình thành hoàn mỹ căn cơ.”

“Thật giống như cái này Quy Kính, trong đó trụ cột nhất, huyền bí quy tắc bắt nguồn từ Huyền Vũ Giáp, gần như trời sinh Cấm Bảo, tại Huyền Quy đạo nhân lúc ấy đang tại độ Linh Hóa Chi Kiếp dưới tình huống, cùng Huyền Quy đạo nhân cùng nhau chịu đựng thiên địa chi lực rèn luyện, gõ hảo chỉnh hợp diễn hóa thành hoàn mỹ căn cơ, lại thêm Huyền Quy đạo nhân trước khi chết cuối cùng Hiến Tế lời nói, rất có thể liền đem nó tế luyện thành một cái Cấm Bảo.”

Quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc vận chuyển, cấp tốc thôi diễn loại tình huống này khả năng, nếu như suy đoán của hắn chính xác, vậy hắn tại luyện chế Cấm Bảo quá trình phương diện liền không có chút nào nghi ngờ, có thể cho chính mình bản mệnh pháp bảo từ vừa mới bắt đầu liền đi tại một đầu phương hướng chính xác bên trên, cho dù là không cách nào một hơi đem nó tế luyện thành Cấm Bảo, cũng có thể đánh xuống một cái cơ sở vững chắc.

Tâm tùy ý động, hư ảo thiên địa lập tức bắt đầu mô phỏng Quy Kính thành hình quá trình, Trương Chí Bình tâm thần Hư Ảnh trước đó lập tức huyễn hóa ra Huyền Quy đạo nhân gặp Linh Hóa Chi Kiếp lúc cảnh tượng, có ban đầu ở Quy Đảo bí cảnh bên trong nghiên cứu cùng những năm này đối Linh Hóa Chi Kiếp tư liệu thu thập, hắn mặc dù không dám nói có thể trăm phần trăm mô phỏng, nhưng là ít ra cũng có thể mô phỏng ra một thành trở lên chân thực cảnh tượng.

Chỉ thấy một cái mai rùa hạc hình, tóc trắng đồng nhan tuổi già tu sĩ xếp bằng ở trong một gian mật thất, một cỗ vô hình thiên địa chi lực bắt đầu giáng lâm, nó quanh thân, lập tức dung nhập vào toàn bộ hư ảo thiên địa vận chuyển bên trong, biến thành từng đạo linh khí bị toàn bộ thiên địa tiêu hóa hấp thu, bất quá ở trong quá trình này, giữa thiên địa huyền bí cũng bắt đầu đối với nó trần trụi mở ra, khiến cho trên thân thể mỗi một cái bộ vị, cũng bắt đầu hướng càng hoàn mỹ hơn hình thái chuyển hóa.

Mà tại trong đó, Quy Kính Hư Ảnh tại đan điền của hắn bên trong cũng tương tự nhận lấy thiên địa vận chuyển làm hao mòn, tại gắt gao chống cự đồng thời, bên trong bị hắn cố ý làm cho uy uy có chút rối loạn Huyền Vũ Giáp phù văn quy tắc, lập tức bắt đầu tự phát chỉnh hợp thành một, hướng một loại viên mãn trạng thái tiến hóa,

“Chính là như vậy!!!”

Nhìn trước mắt cảnh tượng, Trương Chí Bình Hư Ảnh lập tức trên mặt lộ ra vẻ kích động chi tình, bất quá rất đáng tiếc, đến cuối cùng Huyền Quy đạo nhân đột phá Hóa Thần Kỳ, lấy tự thân Hiến Tế sau, Quy Kính Hư Ảnh cũng không có lập tức trở thành Cấm Bảo.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức trầm xuống, bất quá hắn cũng không có thất vọng, dù sao hắn không có khả năng hoàn mỹ mô phỏng ngay lúc đó quá trình, hơn nữa nó bản thân cũng mang theo cơ duyên nhất định trùng hợp thành phần, một lần thất bại không tính là gì, lập tức liền thành công, ngược lại có vấn đề.

Cho nên kế tiếp, Trương Chí Bình lần nữa bắt đầu không ngừng tiến hành dạng này mô phỏng thí nghiệm đến, nhưng từ đầu đến cuối đều là thất bại, thất bại vẫn là thất bại, luôn luôn trời đất xui khiến chênh lệch lấy một chút như vậy.

Bất quá cũng may, điều này cũng làm cho hắn nhìn thấy hi vọng, căn cơ hình thái lần lượt xu hướng hoàn mỹ, cho nên hắn không hề từ bỏ, mà là tại lần lượt thất bại hạ không ngừng tổng kết kinh nghiệm, điều chỉnh rất nhỏ lấy trong đó sơ hở, tiếp tục tiến hành dạng này khô khan thí nghiệm.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua hơn năm tháng, Trương Chí Bình đã thất bại mấy vạn lần nhiều, nhưng là lần này, hắn Hư Ảnh hai mắt đỏ bừng nhìn xem Huyền Quy đạo nhân Hiến Tế, lần này cảm giác của hắn vô cùng tốt, mơ hồ, hắn cảm giác được lần này rất có thể sẽ thành công.
Kết chương.