Chương 4293: Đập chết bọn họ

	"Oanh ——" liền tại từng cục tảng đá ném tới chỗ cao lúc, đột nhiên, giống như thần lực phụ thể giống nhau, trong nháy mắt nổ vang, trong chớp mắt này ở giữa, từ phía trên không nện xuống không còn là từng viên một cục đá, mà là từng viên một lớn vô cùng vẫn thạch.

	"Oanh, oanh, oanh" một trận tiếng sấm bên tai không dứt, thiên địa lay động, không gian run, cường đại lực đánh vào thẳng oanh mà đến, như có thể nổ nát đại địa giống nhau.

	"Đây là ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người ngây dại, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng cảm thấy khó tin, cặp mắt không khỏi trợn trừng lên.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy từng viên một vẫn thạch khổng lồ kéo thật dài vẫn đuôi đánh thẳng tới, đốt cháy dựng lên liệt diễm tựa hồ muốn đem bầu trời hoà tan đi giống nhau.

	"Cái này, cái này, cái này, đây là đã xảy ra chuyện gì ——" thấy đột nhiên, trời giáng vẫn thạch, đem Bát Yêu Môn lũ yêu cũng dọa cho choáng váng.

	Dọa sợ đồng dạng có Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử, bọn hắn cũng đều cảm thấy cái này dường như mộng ảo giống nhau.

	Tại vừa rồi, bọn họ đập ra đi chẳng qua là từng viên một cục đá mà thôi, mặc dù lớn tiểu đều có, thế nhưng, lớn hơn nữa vậy cũng hữu hạn, thực lực tương đối cường đại đệ tử vậy cũng là ôm lấy to bằng cái thớt tảng đá theo trên ngọn núi đập xuống.

	Thế nhưng, hiện tại cái này từ phía trên không lên đánh xuống tới phát, vậy coi như không phải là cái gì cục đá, cũng không phải cái gì tảng đá lớn, mà là một viên lại một viên cự vẫn, như vậy từng viên một cự vẫn đánh xuống tới, tựa hồ như phải diệt thế giống nhau, tựa hồ muốn đem đại địa đánh xuyên qua một loại.

	Tất cả mọi người không thể tin được trước mắt đây là thật, thế nhưng, nó xác thực là thật, từng viên một tảng đá đang bị ném ra...(đến) chỗ cao nhất lúc, dĩ nhiên như cùng là thần lực phụ thể, thoáng cái biến hóa từng viên một lớn vô cùng vẫn thạch đánh xuống tới.

	Như vậy chuyển biến, vô cùng chân thật nơi phát sinh ở tất cả nhân diện trước, chỉ sợ là tự tay đập ra cái này từng viên một cục đá Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không biết đây là đã xảy ra chuyện gì.

	Bọn họ là tự tay đem cái này từng cục tảng đá văng ra, cái này từng cục đá lớn bé, phân lượng cùng với chính bọn nó đập ra đi lực lượng bao lớn, bọn họ còn có thể không rõ a?

	Quản chi mỗi một cái Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đem hết bú sữa mẹ khí lực, vậy cũng không có khả năng để từng cục tảng đá tại trong nháy mắt trở thành từng viên một vang trời mà xuống vẫn thạch, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây từng đợt trong tiếng ầm ầm, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bị hù choáng váng, Bát Yêu Môn lũ yêu cũng giống vậy bị hù choáng váng, bọn họ ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời từng viên một vẫn thạch khổng lồ đánh tới, vậy đơn giản chính là để cho người ta đứng xem hai chân như nhũn ra.

	"Mở ——" đối mặt cái này đánh xuống thật lớn vẫn thạch, Bát Hổ Yêu điên cuồng hét lên một tiếng, vào lúc này, hắn huyết khí tăng cao, bão táp tinh lực phóng lên cao, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, dưới chân hắn âm dương hiện lên, đại đạo mở trận, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo huyết khí của hắn phóng lên cao lúc, tinh huy soi sáng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Bát Hổ Yêu đem mình Âm Dương Tinh Thể tất cả lực lượng phát huy đến cực hạn, tại tinh huy soi sáng hạ từng viên một ngôi sao hiện lên.

	Nghe được "Cheng" một tiếng trầm trọng tiếng vang lên, lúc này, Bát Hổ Yêu cầm trong tay đầu hổ cự thuẫn, nâng không dựng lên, nghe được "Ô" rít lên một tiếng, cự thuẫn trên, chỉ thấy đầu hổ trong nháy mắt biến ảo, như thật lớn Bạch Hổ đứng đầu, há mồm rít gào, đón lấy oanh kích mà xuống thật lớn vẫn thạch.

	"Phòng ngự ——" thấy môn chủ Bát Hổ Yêu bạo phát tự mình lực lượng cường đại nhất, dục ngăn cản cái này oanh kích mà đến thật lớn vẫn thạch, Bát Yêu Môn lũ yêu quái cũng đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, do rống một tiếng.

	Vào lúc này, có gấu bào thanh âm, hổ gầm thanh âm, cũng có ông ông phiến cánh thanh âm. . . Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Bát Yêu Môn lũ yêu quái cũng nhao nhao lộ ra tự mình chân thân, có to lớn treo con ngươi bạch ngạch hổ, cũng có bàn khởi đến giống như một toà núi nhỏ qua ngọn núi cự mãng, còn có một thân nước sơn đen cuồng gấu bi. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, lũ yêu quái cũng lộ ra chân thân, có yêu quái cầm thuẫn, có yêu quái tế tháp, cũng có yêu quái phun tơ. . .

	Tại đây trong nháy mắt, Bát Yêu Môn lũ yêu quái các hiển thần thông, dục ngăn trở cái này oanh kích mà đến từng viên một thật lớn vẫn thạch.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một viên thật lớn vẫn thạch đánh thẳng tới, bị Bát Hổ Yêu cường đại hổ lá chắn chận lại, thế nhưng, cường đại vô cùng lực đánh vào chính là đánh cho Bát Hổ Yêu liền lùi lại vào bước.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt oanh kích tiếng vang lên, tại đây trong nháy mắt, một viên lại một viên thật lớn vẫn thạch đánh xuống tới, dường như hủy thiên diệt địa giống nhau, muốn đem đại địa đánh chìm một loại.

	Một hai khỏa thật lớn vẫn thạch Bát Yêu Môn chúng đệ tử đồng lòng hợp đồng, có thể còn có thể chịu đựng được, thế nhưng, mấy trăm khỏa vẫn thạch khổng lồ oanh kích mà xuống, Bát Yêu Môn lũ yêu quái chỉ sợ là đem hết bú sữa mẹ khí lực, dùng hết tất cả thần thông, cũng không khả năng gánh vác được.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" từng đợt nổ nát trong tiếng, tại thật lớn vẫn thạch oanh kích hạ Bát Yêu Môn lũ yêu quái phòng ngự tại đây trong nháy mắt oanh phủ.

	"A, a, a. . ." Tại đây trong nháy mắt, tử thương thảm trọng, tại từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, máu tươi bắn, từng cái một Bát Yêu Môn yêu quái bị oanh kích mà xuống vẫn thạch đánh cho máu thịt be bét, thậm chí là bị oanh thành mảnh nhỏ.

	"Ầm ——" dưới một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, là Bát Yêu Môn người mạnh mẽ nhất, lúc này hắn cũng giống vậy không chịu nổi, hắn đầu hổ lá chắn tại cự vẫn oanh kích hạ thoáng cái vỡ nát, vô số mảnh nhỏ bắn tung tóe bay, Bát Hổ Yêu cả người bị oanh bay ra ngoài, đánh cho hắn máu tươi cuồng phún.

	"Đi ——" đối mặt thảm bại, vào lúc này, Bát Hổ Yêu chỗ nào còn nhớ được cái gì tôn nghiêm, chỗ nào còn có thể lo lắng cái gì tông môn mặt mũi, vào lúc này, bảo trụ tính mạng mới là trọng yếu nhất.

	Bát Hổ Yêu còn chưa dứt lời hạ xoay người bỏ chạy đi, đem hết bú sữa mẹ khí lực.

	"Trốn nha ——" Bát Hổ Yêu cũng xoay người trốn, trong chớp mắt này ở giữa, Bát Yêu Môn lũ yêu quái chỗ nào còn nhớ được nhiều như vậy, tử thương thảm trọng bọn họ, hét lên một tiếng, xoay người nhanh chân bỏ chạy, hận không thể có tám cái chân, bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.

	Tại đây trong nháy mắt, Bát Yêu Môn may mắn còn sống sót yêu quái thoát được hết sạch, trên mặt đất để lại một mảnh hổn độn, để lại từng cổ một chết thảm thi thể.

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện lộ ra đặc biệt yên lặng, hết thảy tất cả cũng như một giấc mơ giống nhau, coi như là đạt được thắng lợi Tiểu Kim Cương Môn, các đệ tử cũng đều ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này.

	Vào giờ khắc này, Tiểu Kim Cương Môn chính là đại hoạch toàn thắng, thế nhưng, không có bất luận cái gì đệ tử hoan hô, cũng không có bất luận cái gì đệ tử mừng như điên, mọi người chỉ là ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người đại não không xoay chuyển được, nhìn trước mắt một màn này lúc, đại não là trống rỗng.

	Đây quả thực là một hồi kỳ tích, hoặc nói là một loại không cách nào hình dung quỷ dị.

	Vốn có, Tiểu Kim Cương Môn thực lực chính là hơn Bát Yêu Môn, đặc biệt lão môn chủ chết thảm sau đó, Tiểu Kim Cương Môn càng không phải là Bát Yêu Môn đối thủ.

	Hôm nay, Tiểu Kim Cương Môn trên dưới các đệ tử cũng quyết tâm huyết chiến tới cùng, muốn cùng Bát Yêu Môn lũ yêu quái đồng quy vu tận.

	Thế nhưng, để Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử không có nghĩ tới là, bọn họ dĩ nhiên thắng lợi, hơn nữa còn là không uổng người nào để Bát Yêu Môn lũ yêu quái tử thương quá nửa, thảm bại mà chạy.

	Bất khả tư nghị nhất chính là, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử không có sử xuất bảo vật gì, cũng không có sử xuất công pháp gì, chỉ là dùng tảng đá đập xuống, liền đem Bát Yêu Môn đệ tử đập chết, trong nháy mắt, liền đem Bát Yêu Môn một nửa yêu quái cho đập chết.

	Như vậy chiến tích, cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử không biết nên dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung tốt, thậm chí có thể nói, như vậy chiến tích, nói ra, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng.

	Hai môn đối chọi, sinh tử đánh một trận, cuối cùng Tiểu Kim Cương Môn dùng tảng đá đập chết mấy trăm địch nhân, như vậy chiến tích nói ra, tất cả mọi người sẽ cho rằng đây là thiên phương dạ đàm, hoặc nói là đồ mặt dầy.

	Lúc này, trong thiên địa lộ ra yên tĩnh vô cùng, nếu như không phải là trong không khí xông vào mũi mùi máu tươi, nếu như không phải là Bát Yêu Môn đào tẩu lúc lưu lại thi thể, cái này cũng sẽ để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cho rằng đây chẳng qua là một giấc mộng mà thôi.

	Thế nhưng, nhìn trên đất từng cổ một yêu quái thi thể, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử đều biết, đây không phải là một giấc mộng, đây là thật thực chuyện đã xảy ra.

	"Ta, ta, ta không phải là đang nằm mơ chứ." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử quản chi tỉnh táo lại, cũng không dám tin tưởng mình, "Đùng" một tiếng, một cái tát quất vào sắc mặt mình, đau rát, đây tuyệt đối không phải là nằm mơ.

	"Cái này, cái này, như vậy cũng được, cái này, cái này, cái này thành công." Đại trưởng lão phục hồi tinh thần lại, hắn đều không biết thế nào đi hình dung tâm tình của mình tốt, hắn thậm chí là không cách nào dùng bút mà tả hình dung, giống như đây hết thảy giống như là nằm mơ giống nhau.

	Tại ngay từ đầu lúc, Lý Thất Dạ mệnh lệnh môn hạ các đệ tử dùng tảng đá đập Bát Yêu Môn lũ yêu quái lúc, đại trưởng lão cũng không khỏi cảm thấy, môn chủ đây là không phải là điên rồi.

	Tuy rằng cuối cùng đại trưởng lão bọn họ còn là thi hành Lý Thất Dạ mệnh lệnh, thế nhưng, đại trưởng lão bọn hắn cũng đều không ôm hy vọng, bọn họ chỉ có thể chờ mong, đây chẳng qua là Lý Thất Dạ phô trương thanh thế, còn có biện pháp khác hoặc thủ đoạn.

	Thế nhưng, đại trưởng lão bọn họ nằm mơ cũng còn không có nghĩ tới là, bọn họ văng ra tảng đá, dĩ nhiên thật là đem Bát Yêu Môn lũ yêu quái đập chết.

	Đại trưởng lão bọn họ cũng tự tay ném ra tảng đá, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, chính là dựa vào như vậy văng ra tảng đá, không có khả năng giết chết Bát Yêu Môn lũ yêu quái, thế nhưng, hiện tại nhưng thiếu chút xíu nữa để Bát Yêu Môn lũ yêu quái toàn quân bị diệt, liền Bát Hổ Yêu cũng trọng thương bỏ chạy đi.

	Vào giờ khắc này, đại trưởng lão bọn họ cũng cảm thấy điều này thật sự là quá tà môn, đương nhiên, cái này tà môn, nhất định cùng bọn họ môn chủ Lý Thất Dạ có quan hệ lớn lao.

	"Vì sao sẽ như vậy chứ?" Tự mình nhắn nhủ Lý Thất Dạ mệnh lệnh Hồ trưởng lão cũng đều ngây ngốc, phục hồi tinh thần lại, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, thế nhưng, bầu trời còn là bầu trời, không có thứ gì.

	Cái này để Hồ trưởng lão trăm mối không được kỳ mở, bọn họ văng ra tảng đá, vì sao sẽ tại đây trong nháy mắt, hình như là thần lực phụ thể giống nhau, biến thành từng viên một vẫn thạch khổng lồ, đánh xuống tới đây.
Kết chương.