Chương 767 : Tìm đến.
Nghe đến Lâm Tịch suy đoán, Tiểu Bạch Long triệt để mắt trợn tròn.

	A?

	Đây chẳng phải là nuốt nữ nhân này, dược hiệu có thể so với thần dược?

	Đây chính là cứu mạng bảo bối tốt a.

	Chờ chút.

	Tiểu Bạch Long nhìn lấy cách đó không xa bị chính mình long tức cho thiêu chết một cô gái khác Ôn Hi: "Cái kia nàng còn có cứu sao?"

	"Ngươi cứ nói đi. " Lâm Tịch nói.

	"Vậy ngươi nói hiện tại nuốt lấy thi thể của nàng, còn có thể có dược hiệu sao?"

	"Ngươi cảm thấy khô héo mất trường sinh dược có thể còn dư bao nhiêu dược hiệu, huống hồ ngươi bây giờ lại không bị thương."

	Tiểu Bạch Long khóc không ra nước mắt.

	Tâm tính băng a!

	Chính mình thuận miệng một ngụm long tức tựu hủy đi một mảnh trường sinh dược lá cây.

	"Là nên còn không chỉ như thế đi. " Thanh Hà nhìn xem Ôn Nhu, con ngươi thuần túy kim quang chảy ra tới, khiến người sinh sợ.

	Ôn Nhu cảm giác đến trên người đối phương một tia nhượng người thân cận lại sợ hãi khí tức.

	Tựa như là An Diệu Ngọc cho nàng cảm giác.

	Cho nên nàng phi thường thành thật bắt đầu bàn giao, không có chút nào bảo lưu: "Ta có thể điều động một chút thể nội sinh mệnh lực trợ giúp các ngươi chữa thương."

	"Cái này cũng không tệ lắm. " Lâm Tịch gật đầu.

	Bình thường tu sĩ dùng linh lực chỉ có thể ổn định thương thế.

	Nghĩ muốn khôi phục còn là phải dựa vào đan dược.

	Tiểu Bạch Long khịt mũi coi thường: "Một điểm này ăn đan dược cũng có thể làm đến."

	"Ta. . . Ta còn có thể chữa trị đạo thương. " Ôn Nhu nỗ lực muốn chứng minh giá trị của mình: "Mặc dù chỉ có thể chữa trị một chút yếu một điểm đạo thương."

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Chữa trị đạo thương?

	Này quả không đơn giản.

	Cho dù chính là yếu kém đạo thương.

	Nhưng đạo thương liền là đạo thương, lại yếu đạo thương đều đủ để nhượng tu sĩ đau đầu cực kỳ, nghĩ muốn chữa trị đạo thương là cực kỳ khó khăn một chuyện.

	Nếu không Lâm Tịch lúc đó cũng sẽ không một mực bị đạo thương khốn nhiễu.

	Riêng một điểm này năng lực, nữ tử này cũng đã đầy đủ có giá trị.

	"Ta còn có thể chiếu cố dược viên, linh dược tại ta chăm sóc bên dưới có thể càng tốt sinh trưởng. " Ôn Nhu sợ hãi nói: "Nếu như các ngươi cần, ta thậm chí có thể thôi thúc một chút linh dược."

	Nàng hiện tại đã đoan chính tốt thái độ.

	Trở thành một cái hợp lệ tù binh.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại: "Không hổ là trường sinh dược lá cây."

	Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm Ôn Nhu, nước miếng đều nhanh chảy ra.

	Nữ nhân này, quả thực liền là hành tẩu bảo vật.

	"Uy, Tiểu Bạch Long ngươi cẩn thận một chút, đây là ta, ngươi đừng nhất thời xúc động đem nàng nuốt. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long sững sờ: "Vậy ta đây."

	"Ầy, bị đốt trụi cái kia là ngươi. " Lâm Tịch chép miệng.

	"Không muốn như vậy a."

	"Cái này cũng không nên trách ta, đây chính là ngươi giết."

	Tiểu Bạch Long tan nát cõi lòng.

	Hắn đi tới cỗ kia bị long tức đốt trụi thi thể trước mặt, vẻ mặt đau khổ: "Các ngươi nói nàng còn có thể cứu sao?"

	Tất cả mọi người không để ý tới hắn.

	Lâm Tịch nhìn xem Ôn Nhu: "Còn gì nữa không?"

	"Không có. . . Không có. " Ôn Nhu cẩn thận từng li từng tí.

	"Thật?"

	"Ta thật không có."

	"Ngươi không phải tư chất rất cao sao? Ngắn ngủi mấy năm tựu tu luyện đến Nguyên Anh, nếu là lại nhiều cho ngươi mười mấy năm, ngươi chẳng phải là muốn thành hợp thể Chân Quân? " Lâm Tịch trong mắt hàn quang lóe lên.

	Đúng vậy, Ôn Nhu thân là tiên trì dựng dục vạn linh, tư chất cực cao.

	Nhượng nàng có được thân thể phía sau ngược lại là hạn chế thiên phú.

	Chỗ tốt duy nhất chính là có thể nhanh chóng trưởng thành.

	Cái này cũng có thể liền là An Diệu Ngọc tâm tư.

	Gửi hi vọng ở về sau xuất hiện hai cái cường đại thủ hộ thần, còn không bằng để các nàng nhanh chóng trưởng thành, sau đó lớn mạnh tông môn thực lực.

	Nghe thấy Lâm Tịch cái này rõ ràng mang theo sát ý ngữ, Ôn Nhu sợ đến vội vàng lắc đầu: "Kỳ thật ta không có chút nào ưa thích tu luyện, cũng không thích hoan đánh lộn, đều là tông chủ đại nhân buộc chúng ta."

	Tiên trì dựng dục tiên linh, tự nhiên không phải cái gì hung ác chi linh.

	Tôn sùng tự nhiên, cảm ngộ thiên địa.

	Thậm chí có thể nói là một loại tự nhiên đạo tắc hiển hóa.

	Ôn Nhu lời nói Lâm Tịch vẫn tin tưởng.

	"Dao Trì đã hủy diệt, ngươi dù sao không nhà để về, cùng ta đi Thanh Vân Tông tốt. " Lâm Tịch nói: "Ta cam đoan sẽ không bức ngươi tu luyện cùng đánh lộn."

	Tiểu Bạch Long ở một bên phỉ nhổ: Thật không biết xấu hổ.

	Không quản nguyên nhân gì, Lâm Tịch cũng không thể nhượng Ôn Nhu tiếp tục tu luyện.

	Nhưng hắn nói giống như là một loại ban ân.

	Thực sự quá hèn hạ một điểm.

	Ôn Nhu tự nhiên cũng không dám phản kháng.

	Trong lòng nàng chưa chắc có thuận theo chi tâm, nhưng đây là một cái rất tốt khống chế người, chỉ cần lại Thanh Vân Tông chờ lên một đoạn thời gian hẳn là rất dễ dàng tựu quy tâm.

	Mọi người đều nhìn ra được, nàng đối Dao Trì cũng không có bao nhiêu lòng cảm mến.

	"Chúng ta đem nàng tỷ muội giết, ngươi khẳng định muốn giữ nàng lại tới? " Tiểu Bạch Long lén lút truyền âm.

	Lâm Tịch truyền âm trả lời: "Là ngươi giết lại không phải ta giết, đến thời điểm ta tựu nói cho nàng, ta đã đem ngươi giết giúp nàng tỷ muội báo thù, nàng khẳng định đối ta đội ơn đội nghĩa."

	"Ta dựa vào, ngươi cũng quá hèn hạ a."

	"Theo chỗ ngươi học."

	Như lời nói thật, nếu như không hèn hạ một chút, Lâm Tịch đã sớm tại Linh giới thời điểm liền đã chết.

	Tiểu Bạch Long vô cùng phiền muộn.

	Có loại dời tảng đá đập chân mình bất đắc dĩ.

	Lâm Tịch trấn an nói: "Đừng phiền muộn, tựu tính ngươi có thể phân đến một cái vạn linh, ngươi còn có thể mang theo khắp nơi chạy hay sao? Tựu ngươi cái này rước lấy họa năng lực, dù sao sớm muộn sẽ bị ngươi hại chết."

	"Ngươi mẹ nó!"

	Tiểu Bạch Long phẫn nộ, đây là an ủi người lời nói sao?

	Cái này liền tiếng người cũng không bằng.

	Bất quá lời này cũng xác thực có đạo lý.

	Hắn một người cô đơn, lại không thể hồi Long tộc.

	Mang theo cái vướng víu khắp nơi chạy xác thực không quá làm.

	Lâm Tịch nhìn hướng Ôn Nhu: "Ngươi đối Dao Trì quen thuộc sao?"

	"Không thế nào quen. . . " Ôn Nhu nghĩ nghĩ nói: "Nhưng là ta đối bảo khố rất quen thuộc."

	Lâm Tịch bọn hắn thu hồi sát khí về sau, Ôn Nhu tựu lộ ra không có sợ như vậy, bắt đầu đối đáp trôi chảy lên.

	"Rất tốt, ngươi có biết hay không người áo vàng?"

	"Giống như biết một chút."

	"Người áo vàng là nên cấp cho các ngươi Dao Trì đồ vật gì."

	"Ta biết ta biết."

	Dao Trì bảo khố có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái, muốn chính mình tìm không biết đến tìm tới lúc nào đi, lúc này có người dẫn đường tự nhiên không tệ.

	Căn cứ Ôn Nhu chỉ dẫn, Lâm Tịch theo trong bảo khố cái nào đó gian phòng bên trong tìm đến một khỏa màu vàng viên châu.

	Màu vàng viên châu tản ra nồng đậm kim quang, thần thánh vô cùng, mà lại có thể quấy nhiễu phụ cận pháp tắc, vừa nhìn liền biết là bất phàm dị bảo.

	Lâm Tịch được đến màu vàng viên cầu, nhíu mày, sau đó đem linh lực rót vào.

	Kim cầu đại trán quang mang.

	Sau đó một đạo màu vàng lưu quang tại không trung xẹt qua một vòng, quyển nội vậy mà chầm chậm hiện ra quang ảnh.

	Quang ảnh bên trong là một cái lão giả già nua, mặc áo bào vàng, mặt mũi hiền lành, âm thanh nhưng rất khàn giọng: "Ngươi là ai?"

	"Ta là cha ngươi. " Lâm Tịch lạnh lùng triệt bỏ linh lực.

	Quang ảnh biến mất theo.

	Nguyên lai cái này màu vàng viên cầu, là dùng tới cùng người áo vàng câu thông.

	Dao Trì cùng người áo vàng khẳng định đạt thành thỏa thuận gì.

	Cho nên Dao Trì mới sẽ tận hết sức lực đối phó chính mình.

	Cho tới người áo vàng hứa hẹn đồ vật gì, Lâm Tịch không có hứng thú.

	Lâm Tịch chỉ quan tâm một chuyện.

	Người áo vàng ở đâu.

	"Nương, có thể nhận biết được sao? " Lâm Tịch quay đầu trầm giọng hỏi.

	Thanh Hà nhắm mắt hồi lâu chầm chậm gật đầu: "Tìm đến."
Kết chương.