Chương 221 : Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh.
Cao Đại Toàn lúc này, còn không biết hắn đã trải qua tiến vào rất nhiều đại nhân vật tầm mắt.

	Mặc dù bầy con kỳ thật chẳng qua là khai sáng tư tưởng, cũng không có người nào chân chính chúa tể qua Cửu Châu, hơn nữa rất nhiều người tại khi còn sống cũng không có đạt được qua quá nhiều người tôn trọng.

	Nhưng là cho đến ngày nay, bọn hắn đã đã bị nắm phi thường cao.

	Cao Đại Toàn nhảy một cái mà cùng bọn hắn sánh vai , chẳng khác gì là hưởng thụ bọn hắn di trạch, để Cao Đại Toàn tại khi còn sống liền được bọn hắn sau khi chết địa vị.

	Không có cách, đây chính là kẻ đến sau ưu thế.

	Các loại thanh mang lấp lánh, bên trên kích trời xanh thời điểm, toàn bộ thái học người, đều là một mảnh mộng bức trạng thái.

	Trước đó vô luận như thế nào cũng sẽ không có người nghĩ đến, Cao Đại Toàn có thể thắp sáng năm màu.

	Ba màu đã là bọn hắn tưởng tượng mức cực hạn, đương thời cao nhất thành tựu cũng chỉ là tứ sắc.

	Năm màu, cái kia thuộc về đã từng thần tích.

	Có thể thắp sáng năm màu, đều là có tư cách khai tông lập phái nhân vật.

	Hiện tại, Cao Đại Toàn cũng có tư cách này, hắn có thể quang minh chính đại tuyển nhận môn đồ, mà không bị bất luận kẻ nào chế nhạo.

	Hai trình mắt kinh ngây mồm, đối với dạng này Cao Đại Toàn, bọn hắn sinh không nổi chút nào lòng phản kháng.

	Thậm chí, bọn hắn đều có một loại cảm giác, ta làm sao lại cùng loại người này là địch?

	Đây là thánh hiền a.

	Triệu Thanh Ảnh tại lấy lại tinh thần về sau, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

	Nhân vật chính của hôm nay, nhất định là Cao Đại Toàn.

	Hai trình ăn khớp tốt cái này sân khấu, hát vừa ra vở kịch.

	Mà Cao Đại Toàn mượn cái này sân khấu, chính thức đi đến thần đàn.

	Kể từ hôm nay, hắn không còn là danh truyền Cửu Châu, mà là chân chính danh chấn Cửu Châu.

	Hắn trở thành còn sống thần dinh, thánh hiền, lời nói đi, đều sẽ bị rất nhiều người phụng làm khuôn vàng thước ngọc.

	Loại cảm giác này, nói thật thật rất không tệ.

	"Tiến sĩ, ngươi thành công."

	"Còn gọi cái gì tiến sĩ, gọi hiệu trưởng."

	"Nói chính là, hiệu trưởng, từ nay về sau, tiến sĩ liền là thái học hiệu trưởng."

	Rất nhiều thái học ~ sinh đều hoan hô lên.

	Thậm chí tại Cao Đại Toàn đi ra bách gia bục giảng về sau, rất nhiều thái học ~ sinh hợp lực, đem Cao Đại Toàn ném bầu trời.

	Thái học bên trong, một mảnh vui vẻ hải dương.

	Thái học ~ môn sinh đều cực kì hưng phấn, để một cái đương thời thánh hiền làm hiệu trưởng của mình, bọn hắn thì tương đương với thánh hiền đời thứ nhất môn đồ.

	Tưởng tượng nho gia bảy mươi hai hiền, bọn hắn có thể nào không kích động.

	Nếu như biểu hiện xuất sắc, bọn hắn là có khả năng rất lớn tính theo lấy Cao Đại Toàn cùng một chỗ tên lưu sử sách.

	Về phần Cao Đại Toàn, hiện tại cũng đã chú định sẽ ghi chép ở đời sau sử sách bên trên.

	Hôm nay, tuyệt đối là Cao Đại Toàn một đời trọng yếu nhất thời gian một trong, mãi đến ngày hôm nay, Cao Đại Toàn mới xem như hoàn toàn leo lên thần đàn.

	Từ đó, sẽ không bao giờ lại có người đem Cao Đại Toàn xem như một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật.

	Tại giới văn học, Cao Đại Toàn đã trở thành cao nhất đám người kia một trong, cho dù là đối mặt các quốc gia quốc chủ, cũng có tư cách ngồi ngang hàng.

	Chính là bởi vì như thế, Triệu Thanh Ảnh liền khách khí cũng không thèm nhiều lời, liền trực tiếp rời đi hiện trường.

	Bởi vì nàng biết rõ, từ nay về sau, nàng cũng không còn cách nào từ chính diện áp chế Cao Đại Toàn.

	Lần này khai đàn giảng dạy, hai trình diễn hỏng rồi, phản mà thành tựu Cao Đại Toàn.

	Các loại thái học ~ môn sinh reo hò sau đó, Cao Đại Toàn thật vất vả lấy lại tinh thần, nhìn xem còn muốn cùng nhau tiến lên thái học ~ sinh, gấp vội mở miệng ngăn lại bọn hắn.

	"Mọi người đừng nghịch, lại ném liền xảy ra chuyện. Hôm nay khai đàn giảng dạy đã trải qua hoàn thành, mọi người ai về nhà nấy, tất cả tìm tất cả mẹ. Ba ngày sau đó, đều tới thái học, tham gia ta tổ chức lễ khai giảng."

	Đã làm quá trường học dài, đương nhiên muốn đem phái đoàn làm đủ.

	Trình tự phải đi, nhất định không thể tiết kiệm.

	Đáng thương Cao Đại Toàn kiếp trước làm một bất nhập lưu diễn viên quần chúng, còn chưa từng có giả bộ như vậy bức cơ hội, nhất định không thể bỏ qua.

	Thái học ~ môn sinh ồn ào đồng ý, tiếp đó đi tứ tán.

	Bọn hắn còn là biết rõ thông cảm, Cao Đại Toàn hiện tại văn chiến thắng ra, khẳng định sẽ có rất nhiều xã giao.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn còn có chiến lợi phẩm muốn tiếp thu.

	Tại văn chiến lúc bắt đầu, Cao Đại Toàn cùng hai trình ước định, mọi người cũng không có quên.

	Lúc đó song phương thế nhưng là ước định , mặc cho đối phương xử trí.

	Hiện tại Cao Đại Toàn thắng được, mà hai trình tương lai, liền từ Cao Đại Toàn một lời mà đã quyết.

	Không người nào dám ở thời điểm này nhảy ra cho hai trình cầu tình, đây chính là văn chiến quy củ.

	Mua định rời tay, có chơi có chịu.

	Cao Đại Toàn cười đi hướng phe mình nhóm người kia, đem hoàn toàn khiếp sợ Chu Hi nâng đỡ, tiếp đó trực tiếp cho Lý Thanh Chiếu, Trương Trinh Nương đám người một cái to lớn ôm ấp.

	Lúc này, sắc trời đã trải qua dần dần tối, Cao Đại Toàn nhìn xem như cũ còn đắm chìm trong khiếp sợ mọi người, không khỏi cười khẽ một tiếng: "Được rồi, đều hồi hồi thần, đi lầu ngoại lâu, ta mời mọi người uống rượu ăn mừng."

	"Là đến uống rượu ăn mừng, lần này nha nội nhưng chơi lớn rồi."

	"Trời ạ, cho tới bây giờ ta đều không thể tin được, Trinh Trinh chị, ngươi bấm bấm ta, ta cùng thánh nhân làm bằng hữu?" Tô tiểu muội hoảng hốt nói.

	Trương Trinh Nương không chút khách khí bóp lấy Tô tiểu muội bên hông mềm ~ thịt, tiếp đó một cái 360 độ xoay tròn.

	Tô tiểu muội lập tức phát ra một tiếng chấn thiên kêu thảm, "Trinh Trinh chị, ngươi muốn giết người a?"

	Mọi người vây xem, đều là một hồi cười to.

	Bầu không khí cực kì hòa hợp.

	Vào đêm, Cao Đại Toàn cùng tất cả mọi người nâng chén uống quá, không ít người đều trực tiếp uống ngã xuống trên mặt bàn, thậm chí Lý Thanh Chiếu cùng Tô tiểu muội đều uống nhiều quá.

	Bất quá Cao Đại Toàn không có uống nhiều, khi nhìn đến tất cả mọi người tận hứng về sau, Cao Đại Toàn mới thoát ly yến hội, đi tới lầu ngoại lâu hậu viện.

	Nơi đó, Lý Sư Sư đang chờ hắn.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Lý Sư Sư hỏi.

	Cao Đại Toàn gật đầu, "Phiền phức Sư Sư làm hộ pháp cho ta."

	Lý Sư Sư trắng rồi Cao Đại Toàn liếc mắt, tức giận nói: "Làm phiền ngươi chuyện của ta đâu chỉ món này?"

	Cao Đại Toàn cười hắc hắc, rận quá nhiều không ngứa, lấy da mặt của hắn, cái này đã trải qua không quan trọng.

	Cùng Lý Sư Sư trêu chọc hai câu, Cao Đại Toàn tiến vào gian phòng.

	Gian phòng bên trong, là sắc mặt xám xịt hai trình.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn tiến vào, nét mặt của bọn hắn cũng không có một tia biến hóa, cứ việc kỳ thật Cao Đại Toàn cũng không có trói buộc chặt công lực của bọn hắn.

	Lấy cảnh giới của bọn hắn tới nói, muốn chế phục Cao Đại Toàn, chẳng qua là tại đang lúc trở tay.

	"Hai vị lão sư, học ~ sinh cái này toa hữu lễ." Cao Đại Toàn làm bộ cho hai trình đi một cái chắp tay lễ.

	Trình Hạo nhìn Cao Đại Toàn liếc mắt, trong mắt tất cả đều là tử ý.

	Hắn cầm qua bên người trên bàn một trang giấy, đối Cao Đại Toàn nói: "Ngươi muốn Tắc Hạ Học Cung nho gia phương pháp tu luyện đều ở nơi này, bất quá ngươi muốn lập lời thề không thể ngoại truyền, nếu không sẽ gặp phải nho học một mạch không chết không thôi truy sát."

	Cao Đại Toàn cười khẽ: "Thứ đồ tốt này, ngốc ~ tử mới có thể truyền ra ngoài. Bất quá hai vị thật chỉ đơn giản như vậy dạy cho ta, không nỗ lực phản kháng một cái? Dù sao lấy công lực của ta, tuyệt đối là không thể chống đối hai vị đại nho."

	Trình Hạo trào phúng cười một tiếng: "Ngụy quân tử, ngươi coi lão phu không biết rằng nơi này là lầu ngoại lâu? Hoa phường trọng địa, ngươi sẽ không có có hậu thủ?"

	Cao Đại Toàn mặt mo đỏ ửng, lão gia hỏa này, nói như thế minh bạch làm gì a.

	Cái này Chủng Tình thương, trách không được sẽ bị chính mình chơi đùa chết.

	"Hai vị còn có cái gì di ngôn muốn nói sao? Nếu như không có, ta liền muốn động thủ." Cao Đại Toàn cuối cùng vẫn là phát triển một cái từ bi tinh thần.

	Hai trình nhưng đều là nhắm mắt mà đợi, vươn cổ liền giết.

	Đã như vậy, Cao Đại Toàn cũng không khách khí nữa.

	Phệ tinh thuật toàn lực thi triển, Cao Đại Toàn khí tức trên thân, tại vô cùng kéo lên.

	Mà đêm lúc này khoảng không, một viên yêu tinh toả ra ánh sáng chói lọi, thậm chí hào quang một lần lấn át Minh Nguyệt.

	Rất nhiều võ đạo thiên kiêu đồng thời ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt đều có chút kinh nghi.

	"Cửu Châu, khi nào lại ra một cái võ đạo thiên kiêu?"
Kết chương.