Chương 1609 : Hóa Ngoại thân.
Từ ra sân đến xuất thủ, người kể chuyện từ đầu đến cuối cho mọi người một loại ẩn thế đại tu, cảm giác thâm bất khả trắc, kết quả bị một chiêu Bát Phương Lai Bái trực tiếp làm ghé vào địa.

	Cái này đảo ngược phản quá nhanh, kém chút nhường Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả trực tiếp mới ngã xuống đất.

	"Đỉnh phong Tầm Chân cảnh?"

	Công Tôn Nhược Ly biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Không đúng!

	Vừa rồi nhìn qua thâm sâu không lường được, làm sao bây giờ thấu phát khí thế còn không bằng tự mình?

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Gia hỏa này nói tới thể diện bản lĩnh, không phải là tại trên mũi cắm hai cây hành giả mạo voi a?"

	"Đổi ta!"

	"Ta cũng được!"

	Năm đó Cẩu Thặng đi Đan đường, cố ý hoa 500 điểm Danh Vọng trị mua kiện Hư Trương Thanh Thế phục, đơn thuần so lắc lư, hắn tuyệt không yếu tại dưới người.

	Vì sao không dùng?

	Người ta từ Tinh Linh giới đến nói rõ chính là đập phá quán.

	Nếu như chính mình lấy ra giả mạo, trừ phi loại kia tính áp đảo khí thế, nếu không thật chiến khẳng định lập tức lộ tẩy.

	Huống chi.

	Hư Trương Thanh Thế phục coi như có thể đem tự mình ngụy trang thành cao thủ, há lại sẽ ngụy trang thành bước thứ ba cường giả?

	Cho nên cái này chủng lấy ra lừa dối đạo cụ, sử dụng còn phải nhìn trường hợp, dùng linh tinh, hạ tràng liền cùng người kể chuyện đồng dạng.

	Đương nhiên.

	Người kể chuyện có đỉnh phong Tầm Chân cảnh tu vi đã không tệ.

	Nhưng Thượng giới giờ phút này nguy cơ sớm tối, cái này chủng cấp bậc cường giả hiển nhiên không thể sáng tạo kỳ tích, càng sẽ không trở thành chúa cứu thế.

	"Tên ghê tởm!"

	Đứng ở giữa không trung Tướng quân ánh mắt dần dần hiển hiện lửa giận.

	Người kể chuyện ra sân, hắn liền đem nó coi là đối thủ mạnh mẽ, kết quả lại tại cố ý trêu đùa tự mình!

	"Chết!"

	"Hô hô!

	Tướng quân phẫn nộ giơ tay lên, hội tụ quanh mình năng lượng thiên địa, tựa như như đạn pháo hướng lõm đại địa đập tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mang theo lửa giận lực lượng lần lượt oanh kích mặt đất, lõm phạm vi không ngừng kéo dài.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả khóe miệng co giật.

	Người kể chuyện đã không phải Thiên Cơ cảnh, bị điên cuồng như vậy oanh kích, hạ tràng khẳng định lành lạnh nha!

	Nhưng mà, làm tướng quân dừng tay, đương hội tụ quanh mình bụi đất tiêu tán, lại thấy đối phương vẫn như cũ nằm tại lan tràn càng rộng trong hố sâu, vẫn là bộ kia mắt trợn trắng, sùi bọt mép dáng vẻ.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu bọn người mộng.

	Tướng quân cũng là một mặt khó có thể tin nói: "Làm sao có thể!"

	Người kể chuyện chân chính thực lực, ở đây cường giả đỉnh cao cơ bản đã đoán được, khả gặp một vòng pháo oanh về sau, trả có thể bình yên vô sự, thực sự có chút không thể tưởng tượng!

	Trừ phi. . .

	Gia hỏa này nhịn đánh?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tướng quân tiếp tục hội tụ lực lượng oanh kích, thiên địa linh năng gào thét, không gian tức thì bị quấy dần dần hội liệt.

	Ước chừng một lát, người kể chuyện vẫn như cũ nằm tại trong hố sâu, mặc dù nhìn qua có chút thảm, nhưng từ đầu tới cuối duy trì loại trình độ kia, tựa như. . . Đánh không chết Tiểu Cường.

	"Không có khả năng!"

	Tướng quân phẫn nộ gầm thét lên: "Tuyệt không có khả năng!"

	Gia hỏa này thực lực rõ ràng kém xa tự mình, giết chết hắn khả vị dễ như trở bàn tay, nhưng vì sao đánh lâu như vậy từ đầu đến cuối cứng chắc.

	"Ai."

	Nhưng vào lúc này, người kể chuyện từ trong hố sâu lắc ung dung đứng lên.

	Hắn đầu tiên là vuốt ve bùn đất, thả người bay ra ngoài, ngồi xếp bằng trên đất cũng gọi ra nhất cái cái bàn nhỏ.

	"Ba!"

	Kinh đường mộc buông xuống.

	"Xoát!"

	Quạt lông nhẹ lay động.

	Trải qua ngắn ngủi chuẩn bị về sau, người kể chuyện cầm khang bóp điều đi miệng: "Lại nói, cực kỳ lâu trước kia, Thượng giới sơ khai, thiên địa tàn lụi, ra đời nhóm đầu tiên sinh linh. . ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả im lặng.

	Đại ca! Trong lúc nguy cấp, ngươi nói thế nào khởi thư đến rồi!

	"Minh bạch!"

	Tướng quân như có minh ngộ, cười lạnh một tiếng nói: "Bản tướng quân không có đoán sai, ngươi hẳn là đang cố ý kéo dài thời gian."

	Người kể chuyện ánh mắt xuất hiện rất nhỏ lắc lư, hiển nhiên bị đoán được tâm tư.

	"Bất quá."

	Tướng quân thản nhiên nói: "Có thể tiếp nhận nhiều lần như vậy oanh kích, trả có thể đứng lên đến, thực lực của ngươi không nên như thế yếu, hẳn là. . . Không phải bản tôn?"

	Không phải bản tôn?

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	"Ai."

	Người kể chuyện lắc đầu nói: "Bị phát hiện sao?"

	"Không sai."

	Hắn hào phóng thẳng thắn nói: "Đây chỉ là ta nhất cái Hóa Ngoại thân, bởi vì đối cố thổ quyến luyến, cho nên đem nó lưu tại Thượng giới."

	Ta đi!

	Có chút kình bạo!

	Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả trợn tròn mắt.

	Bọn hắn vốn cho rằng gia hỏa này là cái phô trương thanh thế lừa đảo, không nghĩ tới kịch bản lại xuất hiện đảo ngược!

	"Chậc chậc."

	Tướng quân nói: "Nhất cái Hóa Ngoại thân đều có như thế tu vi, bản tướng quân rất hiếu kì, ngươi bản tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu."

	"Lập tức ngươi liền gặp được." Người kể chuyện nói.

	Tướng quân hai tay ôm một cái, ngạo nghễ nói: "Tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

	Hắn đã đoán ra người kể chuyện đang cố ý kéo dài thời gian, hẳn là chờ bản tôn chạy tới, đã như vậy, liền cho Thượng giới một điểm kéo dài hơi tàn cơ hội.

	Lần này phụng mệnh mà đến tuy là báo thù, nhưng càng nhiều vẫn là muốn cùng chiến lực phá vạn nhất chiến.

	"Yên tâm đi."

	Người kể chuyện nói: "Bao quân hài lòng."

	. . .

	Tướng quân khăng khăng muốn chờ bản tôn đến đây, cho nên hội tụ quanh thân nô lệ cùng tràn ngập thương khung chiến cơ từ đầu đến cuối không có phát động thế công.

	Người kể chuyện kéo dài thời gian chiến thuật rất thành công.

	Bất quá.

	Trong lòng thì gánh thầm nghĩ: "Bản tôn đi vào Thượng giới phải cần một khoảng thời gian, liền sợ gia hỏa này chờ không nổi, ra tay trước một bước đem sinh linh toàn diệt mất."

	Ai.

	Quá bất cẩn.

	Sớm biết kẻ xâm lấn thực lực rất mạnh, nên sớm chạy đến.

	Tướng quân đang chờ người kể chuyện bản tôn, Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả cũng đang chờ, cũng chờ mong hắn có thể cứu vớt thương sinh tại trong nước lửa.

	"Ông!"

	Mấy canh giờ sau, không gian đột nhiên hơi run rẩy, thật giống như bị một thanh kiếm sắc vạch phá, xuất hiện nhỏ bé vết kiếm tới.

	"Hô hô!"

	Trong khe hở hiện ra đặc thù khí lãng, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thượng giới.

	Bản tôn tới?

	Tướng quân quay đầu nhìn lại, ánh mắt lấp lóe chiến ý.

	Nổi lên khí tức không mạnh, nhưng trực giác nói cho hắn biết, thực lực cũng không tục.

	Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả cũng nhao nhao khóa chặt xé rách khe hở, biểu hiện trên mặt nghiêm túc đến cực hạn.

	"Tình huống như thế nào?"

	Người kể chuyện thì ngạc nhiên.

	Giờ phút này, ở đây sở hữu võ giả đều tưởng rằng hắn bản tôn tới, trên thực tế, chính hắn rõ ràng nhất, đạt tới Thượng giới chí ít cần vài ngày!

	Huống chi.

	Coi như sớm chạy đến, cũng không nên xé rách không gian a!

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Không gian không ngừng xé rách, vết tích dần dần mở rộng.

	"Hưu hưu hưu!"

	Đột nhiên, ba đạo lưu quang từ vỡ ra khe hở bên trong bay ra, sau đó dừng ở Thượng giới thương khung gian, đợi đến quang mang tán đi, bày biện ra nhất người tướng mạo trung hậu trung niên nhân, nhất cái ôm ấp hài đồng phụ nữ, cùng một người thân Ngạc Ngư đầu quái vật.

	Tất cả mọi người mộng.

	Người kể chuyện này bản tôn không chỉ một?

	Có nam có nữ có lão có ấu, còn có người không ra người quỷ không ra quỷ?

	"Thân gia."

	Vừa tới đến Thượng giới Ngạc Ngư đầu có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, thời không thông đạo cuối cùng, thậm chí liên tiếp lấy nhất cái Vị diện!"

	"Đúng vậy a."

	Trung niên nhân nói: "Có chút không thể tưởng tượng."

	Hả?

	Đúng vào lúc này, hắn phát hiện nơi xa thương khung gian hội tụ vô số chiến cơ, cùng mấy chục chiếc cương thiết Chiến thuyền, thế là híp mắt lại, nói: "Cái đồ chơi này. . . Khá quen."

	Bên cạnh phụ nữ thấp giọng nói: "Nhi tử vừa ra đời không bao lâu, Sơn Hải giới lại xuất hiện tương tự Chiến thuyền, bị phu quân dùng búa diệt sạch."

	"Ba!"

	Trung niên nhân vỗ ót một cái nói: "Nhớ lại!"

	"Sơn Hải giới?"

	Tướng quân ánh mắt dần dần lãnh lệ, nói: "Ta Tinh Linh giới hạm đội thứ tư, không phải là bị ngươi diệt?"
Kết chương.