Chương 814 : Ký Sinh thú.
Bành bành mấy tiếng, tại Tô Bình trong đầu sắc nhọn âm lưỡi đao lập tức vỡ vụn, ánh mắt của hắn như ánh nến, xuyên thủng hư không, nhìn thẳng kia bị cầm tù mấy đạo đỏ hồn. 

" Tiểu Khô Lâu! " 

Tô Bình trực tiếp triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu, để nó đến giải quyết. 

Tại đào tạo thế giới lần lượt chiến đấu bên trong, Tiểu Khô Lâu chém giết cùng thôn phệ vong hồn, đếm không hết, từ thân đã ôn dưỡng ra một thân để vong hồn kiêng kị đặc thù sát khí. 

Theo Tiểu Khô Lâu bước ra, kia mấy cái đỏ hồn rõ ràng có chút lùi bước, lập tức chuyển hướng, hướng những người khác phóng đi. 

" Ừ? " 

Kia áo bào tím thanh niên cảm giác được đỏ hồn sóng ý thức, có chút nhíu mày, hướng Tô Bình nhìn bên này đi qua. 

Đương cảm giác được Tô Bình tu vi chỉ là Hư Động cảnh lúc, hắn lông mày chau bỗng nhúc nhích, nhưng rất nhanh liền khôi phục lạnh nhạt, cảm giác của hắn năng lực cũng không phải là sở trường nhất, một chút Tinh Không cảnh muốn ngụy trang tu vi của mình, hắn cảm giác không ra rất bình thường. 

Dù sao tu vi kém một cái đại cảnh giới, nếu là hắn các phương diện đều có thể nghiền ép Tinh Không cảnh hậu kỳ, kia mới nghiêm túc kinh khủng! 

" Phá diệt! " 

Áo bào tím thanh niên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xiềng xích hướng Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân bỗng nhiên đánh tới. 

Thời Gian lão nhân sắc mặt đột biến, hai tay múa, trước mặt hiện ra từng luồng kiên cố thần tường, không thể phá vỡ, liền xem như tinh cầu nứt toác, đều không thể rung chuyển hắn ngưng kết thần tường. 

Nhưng xiềng xích phóng tới nháy mắt, thần tường đột nhiên chấn động. 

Trên tường lan tràn ra từng luồng vết rách, trên xiềng xích kinh khủng tê liệt lực lượng, đem thần tường bên trong ẩn chứa quy tắc phi tốc giải tỏa kết cấu, phá hư, tăng thêm xiềng xích vốn thân ẩn chứa phá diệt quy tắc, thần tường giống như là mông lung bên trên màu xám trắng sương mù, tại vết rách chỗ thẩm thấu, từ từ kém hóa cùng suy bại. 

Bành một tiếng, thần tường rốt cục ngăn cản không nổi, vỡ ra. 

Thời Gian lão nhân kêu to một tiếng, thân nổi lên hiện ra hào quang màu xanh biếc, đây là hắn chiến thể, Nguyên Tố hệ Khép Lại chiến thể! 

Lấy hắn chiến thể, tăng thêm nắm giữ kiên cố quy tắc, có thể nói là đem phòng ngự kéo lên đến cực hạn, tại trong cùng cấp hiếm có có thể đem hắn đánh bại người. 

Ở sau lưng hắn chiến sủng bên trong, có am hiểu kỹ năng tăng cường chiến sủng, chuyên phối hợp xứng hắn chiến thể sử dụng, giờ phút này từng luồng kỹ năng tăng cường gia trì, hắn thân thân bên trên ánh sáng xanh lục tăng vọt, cả người hóa thành một đường nguy nga màu xanh lá hóa thú tráng hán. 

Tại Khép Lại chiến thể phát uy lúc, trong cơ thể hắn khô kiệt năng lượng lần nữa rót đầy, lượng lớn năng lượng từ trong tế bào sinh sôi mà ra, hai tay của hắn múa, trước mặt đột nhiên lần nữa dựng thẳng lên mấy đạo thần tường, chặn lại xuyên qua mà xuống xiềng xích. 

" Thật mạnh năng lực phòng ngự! " 

" Chậc chậc, Tinh Không cảnh người, đoán chừng không có mấy cái có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem hắn đánh bại đi? " 

" Người này nếu là tu luyện tới Tinh Chủ cảnh lời nói, đoán chừng phải là một cái siêu cấp mai rùa, rất có thể kháng đánh! " 

" Đáng tiếc, dạng này người nhất định phải dựa vào đoàn đội, từ thân năng lượng ánh sáng kháng đánh, rất khó tại thám hiểm lúc thu hoạch được một chút bảo vật, người ta thủ bảo yêu thú, đánh không lại ngươi, ngươi vậy đánh không lại người ta, chỉ có thể dựa vào đoàn đội phối hợp. " 

Tiểu thế giới bên ngoài, tất cả mọi người là sợ hãi thán phục, bị Thời Gian lão nhân cho kinh diễm đến. 

Không hổ là có thể mạnh mẽ chống đỡ đến cuối cùng vòng chung kết người, chiến thể cùng quy tắc quá phù hợp, nếu như là gặp được tu vi kém hắn người, đoán chừng đứng đấy cho đối phương đánh, đều không ai đánh cho động! 

" Lôi Thần quy tắc, Tử cực mà sinh, trị liệu! " 

Tô Bình nhìn thấy Thời Gian lão nhân như thế kháng đánh, cũng là kinh diễm đến, đã như vậy, hắn cũng không cần phí sức công kích, trước giữ lại thể lực lại nói. 

Hắn Lôi Thần quy tắc xuất thủ, cái này Lôi Thần quy tắc rất có lực phá hoại, đồng thời lại có chữa trị năng lực, Tô Bình để Tiểu Khô Lâu thu lấy trong hư không Tử Linh khí tức, đem nó chuyển hóa, hóa thành liên tục không ngừng sinh mệnh năng lượng tràn vào đến Thời Gian lão nhân thể nội, cho hắn chiến thể thêm một mồi lửa. 

" Thoải mái! " Đạt được Tô Bình tiếp viện, Thời Gian lão nhân cười to nói. 

Nơi xa, kia áo bào tím thanh niên sắc mặt lại là lạnh lẽo xuống tới, tại hắn thân bên cạnh, tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên, một đường bóng đen như quỷ mị giống như, từ nó phía sau bóng dáng bên trong giết ra, liêm đao chém về phía nó chiếc cổ. 

Áo bào tím thanh niên trên lưng, bỗng nhiên xuất hiện một đường quỷ dị móng nhọn, đem cái này liêm đao bắt được. 

Tại nắm móng nhọn đồng thời, quái vật này trên nửa thân từ áo bào tím thanh niên phía sau dọc theo người ra ngoài, rõ ràng là một con bên trên thân như Xà mỹ nữ quái vật. 

Quái vật này rắn thân mặt người, lân phiến như xương, gương mặt dữ tợn vô cùng, bờ môi khẽ nhếch, dần dần lộ răng nanh, một đôi lập đồng tử là màu vàng sậm, tràn ngập khát máu. 

" Là Ký Sinh thú! " 

" Cái này, đây là Amur Ma Xà a! " 

" Tinh Chủ cảnh huyết thống Amur Ma Xà? Ông trời của ta, đây chính là đứng đầu cực phẩm Ký Sinh thú a! " 

" Trong truyền thuyết, phụng dưỡng tại ngục Tu La vương ngồi xuống Amur Ma Xà, lấy vong hồn cùng máu tươi làm thức ăn, ký sinh tại Vong Linh cùng bộ xương khô bên trong, giá bán đắt đỏ đến đủ để mua xuống mấy cái tiểu tinh hệ! " 

Tiểu thế giới bên ngoài tất cả mọi người là chấn kinh. 

Ký Sinh thú, cũng là thú cưng một loại, nhưng Ký Sinh thú lại có đặc biệt năng lực, có thể ký sinh tại Chiến Sủng sư thân bên trên, tương đương với cho Chiến Sủng sư mang đến tầng thứ hai hợp thể. 

Ký Sinh thú tương đối hiếm thấy, nếu như là phẩm chất bình thường, ngược lại không có gì hiếm lạ, nhưng nếu như là Tinh Không cảnh Ký Sinh thú, kia giá bán tuyệt đối là cùng cấp thú cưng bên trong người nổi bật, liền xem như một chút lôi cuốn Long hệ thú cưng, cũng không thể so sánh cùng nhau! 

" Cái này......" 

Âu Hoàng minh chủ cùng cái khác một chút Tinh Chủ cảnh, thấy cảnh này đều là gương mặt có chút co rúm, cái này mẹ nó chính là cao phú soái a, loại này huyết thống Ký Sinh thú, liền xem như bọn hắn đều đỏ mắt. 

Minh chủ thiếu nữ khẽ nhíu mày, thần sắc càng thêm nghiêm nghị. 

Có Amur Ma Xà ký sinh tại thân, khó trách người này có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy năng lượng, hắn thi triển những cái kia quy tắc cùng công pháp, cũng phải cần năng lượng với tư cách nòng cốt đến khởi động, mà Thần hệ chiến thể tăng thêm hợp thể mang đến năng lượng, còn không cách nào làm cho nó như thế tiêu xài, nhìn thấy cái này Amur Ma Xà, hết thảy liền giải thích thông được. 

Bành! 

Trong tiểu thế giới, kia Amur Ma Xà từ áo bào tím thanh niên phía sau bỗng nhiên dọc theo hiện, tại nó thân rắn bên trên là một đôi bộ xương khô móng nhọn, kia liêm đao bị nắm, bỗng nhiên bẻ gãy, sau đó một cái khác móng nhọn phi tốc cầm ra, bành một tiếng, đem kia ở trong tối ảnh bên trong đánh lén Vong Linh hệ chiến sủng thân thể xuyên thủng. 

Máu tươi bắn tung tóe, kia Vong Linh hệ chiến sủng thân thể vụ hóa, muốn thoát thân, nhưng tựa hồ bị cái gì lực lượng nhiếp trụ, không cách nào thoát ly, thân thể vặn vẹo giằng co. 

" Hừ! " 

Áo bào tím thanh niên sắc mặt khẽ biến thành lãnh, phía sau Amur Ma Xà cảm nhận được chủ nhân ý chí, lập đồng tử bên trong mãnh liệt bắn ra doạ người tia sáng, bỗng nhiên há miệng nuốt cắn mà ra, càng đem kia Vong Linh hệ chiến sủng thân thể cho ngậm tại trong miệng, thân thân vặn vẹo, muốn đem nó nuốt vào! 

" Đáng chết, thả ta ra chiến sủng! " 

Một cái ông lão thấy cảnh này, sắc mặt sắt thanh, khí nộ mắng. 

Áo bào tím thanh niên nhíu mày nhìn lại, cười lạnh một tiếng, " Tất nhiên tới, liền làm tốt chiến tử chuẩn bị, hoặc là, liền cút nhanh lên! " 

" Ngươi! " 

Lão giả kia sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi, muốn nhận thua, nhưng lại không dám đắc tội phía sau Minh chủ. 

" Thôi, nhận thua đi. " 

Tiểu thế giới bên ngoài, một cái Tinh Chủ thấy cảnh này, thở dài. 

Hắn biết, có cái này áo bào tím thanh niên, muốn cướp đoạt cái này Quy Tắc đạo thụ đoán chừng là khó khăn, coi như tiếp tục quật cường, bọn hắn bên này chỉ còn ông lão này một người, không có kia chiến sủng, chiến lực bị hao tổn, vậy rất khó kiên trì đến cuối cùng. 

Nghe được cái này Tinh Chủ lời nói, ông lão nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: " Mau buông ta ra chiến sủng, ta nhận thua! " 

" Ha ha. " Áo bào tím thanh niên phát ra cười khẽ, lại không để ý tới. 

Ông lão trên mặt đột nhiên biến sắc, cả giận nói: " Ngươi muốn làm gì? ! " 

Hắn vội vàng triệu hoán chính mình chiến sủng, nhưng hắn hợp đồng sức mạnh bị một luồng kỳ dị quy tắc đón đỡ, càng không có cách nào đem kia miệng rắn bên trong giãy giụa chiến sủng gọi trở về. 

" Tiểu hữu, cái này quá phận! " 

Tiểu thế giới bên ngoài Tinh Chủ thấy cảnh này, sắc mặt khẽ biến thành chìm, ngươi một cái Thiên Mệnh cảnh, cho ngươi mấy phần chút tình mọn, còn phải tiến thêm thước? 

Nếu không phải nhìn sau lưng ngươi có Phong Thần cảnh cường giả, đã sớm xuất thủ cho ngươi chụp chết! 

Ông một tiếng, tại trong tiểu thế giới, kia bành trướng miệng rắn đột nhiên buông lỏng, bên trong chiến sủng đột nhiên biến mất, bị thu lấy ra tiểu thế giới. 

Nhưng cái này chiến sủng giờ phút này bộ dáng, có chút doạ người, để không ít người nhìn ngốc. 

Cái gặp nó thân bên trên, không ngờ trải qua mục nát hơn phân nửa, thoi thóp, mà lại thân bên trên rõ ràng có kịch độc, không lập tức trị liệu, cơ bản xong đời. 

Kia Tinh Chủ cảnh sắc mặt có chút khó coi, lập tức phóng xuất ra một luồng màu ngà sữa linh hoạt kỳ ảo năng lượng, bao phủ cái này chiến sủng, tại nó thân bên trên vết thương, lúc này mới dần dần khép lại, kia kịch độc cũng nhận được làm dịu, tạm thời bị áp chế lại. 

Sưu! 

Lão giả kia vậy từ tiểu thế giới bên trong rời đi, nhìn lấy mình chiến sủng, đáy mắt hiện ra vẻ oán hận, nhưng rất nhanh ẩn tàng. 

Người khác là thiên tài, nếu như không có trả thù cơ hội, lại triển lộ ra trả thù tâm, kia không hề nghi ngờ là ngu xuẩn. 

" Đa tạ Minh chủ. " Ông lão cùng nhà mình Minh chủ thành khẩn nói nói cám ơn. 

" Độc tố tạm thời chế trụ, quay đầu lại tìm căn thức trị đi. " Cái này Tinh Chủ khua tay nói. 

" Hừ! " 

Tại trong tiểu thế giới, áo bào tím thanh niên nhìn thấy Tinh Chủ xuất thủ, đôi mắt nhắm lại một chút, hiện ra mấy phần tức giận, nhưng rất nhanh ẩn tàng, lấy trước mắt hắn sức mạnh, có thể trấn áp một chút Tinh Không cảnh hậu kỳ, đã là đến cực hạn, muốn cùng Tinh Chủ cảnh vật tay, là không thể nào làm được sự tình. 

Dù sao, Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Chủ cảnh, thế nhưng là chênh lệch trọn vẹn hai cái đại cảnh giới! 

Hắn cơ hồ là từ từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, chuẩn xác mà nói, là bị động tu luyện. 

Tại từ trong bụng mẹ lúc mang thai, mẹ của hắn liền phục dụng thiên tài bảo, tăng thêm một chút cường giả, lấy năng lượng thoải mái thai thể, giúp hắn chải vuốt kinh mạch cùng thân thể, tại trong bụng mẹ phạt mao tẩy tủy. 

Khi sinh ra sau, chỗ hắn chỗ tu luyện dẫn trước người đồng lứa, tu luyện tài nguyên cũng là liên tục không ngừng, trên cơ bản có thể làm được phương, đều làm được cực hạn. 

Lúc này mới khiến cho hắn có thể lấy Thiên Mệnh cảnh, trấn áp Tinh Không hậu kỳ, loại lực lượng này, tại toàn bộ Liên bang trong vũ trụ, đều có thể tiếu ngạo người đồng lứa. 

Vậy chỉ có kia vũ trụ thiên tài chiến, mới có thể triển lộ ra hắn phi phàm, để thế nhân kiến thức đến sự cường đại của hắn. 

" Chờ ta bước vào Tinh Không cảnh, các ngươi Tinh Chủ, cũng bất quá là sâu kiến thôi! " Áo bào tím thanh niên đôi mắt lạnh lẽo, từ tiểu thế giới bên ngoài thu hồi ánh mắt. 

Cỗ này ngạo khí, để hắn càng phát ra khát vọng sức mạnh, muốn làm được càng cực hạn, càng thêm siêu phàm sự tình. 

" Các ngươi, để các ngươi hiểu ý dưới chân chính công pháp! " 

Áo bào tím thanh niên ánh mắt rơi vào trước mắt mấy người thân bên trên, hắn thân nổi lên hiện ra nồng đậm đỏ như máu sương mù, đây là hắn tu luyện một môn cổ lão công pháp, đạt tới Liên bang hai sao bình xét cấp bậc, đây là Tinh Chủ cảnh tu luyện công pháp, lại là hai sao đứng đầu! 

Huyết vụ này lao nhanh, hắn hồn thân tế bào đều tại vui mừng, lực lượng trong cơ thể tại mấy lần kéo lên. 

" Cái này, đây là Huyết Ma Vĩnh Sinh Công! " 

" Truyền thuyết đây là cổ lão Tiên Ma kỷ nguyên bên trong công pháp, cực kỳ quỷ dị đáng sợ! " 

" Công pháp này tu luyện tới cuối cùng cảnh giới, nghe đồn có thể đạt tới vĩnh sinh, đây chính là Phong Thần cảnh cường giả mới có thể miễn cưỡng làm được sự tình a! " 

" Quá khoa trương, người này đến tột cùng lai lịch gì a? " 

Tiểu thế giới bên ngoài tất cả mọi người rung động, bao quát những cái kia Tinh Chủ cảnh, cũng đều là ánh mắt lộ ra kinh hãi. 

Cái này một cái Thiên Mệnh cảnh gia hỏa, nội tình so với bọn hắn đều phong phú. 

Như thế đứng đầu công pháp, bọn hắn đều không có. 

Công pháp là Chiến Sủng sư nòng cốt, công pháp cao thấp, có thể ảnh hưởng đến hấp thụ tinh lực tốc độ nhanh chậm, bao quát tinh lực chuyển hóa tỷ số, phóng thích tốc độ các loại. Mà cao thâm công pháp, còn có một số đặc thù tác dụng, tỉ như có thể từ cỏ cây bên trong hấp thụ tinh lực, có thể từ trong máu tươi hấp thụ tinh lực. 

Còn có công pháp, có thể lấy chiến sủng làm trận, trên phạm vi lớn tăng cường từ thân. 

Bởi vậy, đứng đầu công pháp cực kỳ hiếm thấy, so đứng đầu chiến sủng còn đắt đỏ! 

" Ma huyết trảm muôn dân, bái kiến tên ta! " 

Áo bào tím thanh niên thân ảnh bay lên đến tiểu thế giới không trung, nhìn xuống chúng nhân, cùng đầy rách nát sơn hà, hắn bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn đen nhánh lăn lộn ma huyết. 

Cái này ma huyết tựa hồ có sinh mệnh giống như, bỗng nhiên lan tràn đến hắn trên xiềng xích. 

Xiềng xích lập tức phát ra vui thích đinh đinh tiếng vang, trở nên đỏ tươi vô cùng. 

Sưu sưu sưu! ! 

Sau một khắc, xiềng xích giống như bầy rắn, hướng đám người bắn tới, giống như là từng luồng tiêu thương, xuyên qua mà xuống. 

Trong đó ba cái xiềng xích, bắn về phía Thời Gian lão nhân, nhưng bị thần tường chặn lại. 

Chỉ là không có ngăn cản một lát, liền vỡ ra. 

Nhưng rất nhanh đạo thứ hai thần tường nghênh tiếp. 

Tô Bình cũng là sắc mặt nghiêm túc, mãnh liệt như vậy Thiên Mệnh cảnh, hắn vẫn là lần đầu gặp phải. 

Nếu như đối phương là thú cưng lời nói, chỉ bằng cái này chiến lực khoảng cách, làm gì cũng phải là tư chất thượng đẳng đi? 

Áo bào tím thanh niên công kích phân tán, không ít chiến sủng bị xiềng xích xuyên qua, lập tức tiêu ra máu vẫn mà xuống, thân bị thương nặng. 

Những cái kia Chiến Sủng sư cũng không dễ chịu, có tránh né, có lựa chọn phản kích, còn có trực tiếp thi triển công pháp, ẩn giấu đi thân ảnh, lại hoàn toàn biến mất tại trong tiểu thế giới. 

Bất quá, nó ẩn tàng thân ảnh vẫn là bị bức ra, kia xiềng xích tựa hồ có linh tính, có thể cảm giác được nó giấu kín vị trí. 

" Chỉ là Thiên Mệnh, đừng cho ta điên cuồng! " 

" Trảm! " 

Có người điên cuồng hét lớn, một đường kinh thiên lưỡi đao chém ra, tại trên xiềng xích ma sát ra một đường cầu vồng giống như hồ quang hoa lửa, sau đó trực tiếp chém về phía kia áo bào tím thanh niên. 

Áo bào tím thanh niên phía sau Amur Ma Xà bỗng nhiên xuất thủ, ngăn cản được lưỡi đao, nhưng rất nhanh cốt trảo vỡ ra, bị chấn động đến rút lui. 

Cái khác Chiến Sủng sư cũng đều gào thét, các loại xuất thủ, bọn hắn dù sao cũng là Tinh Không hậu kỳ, đều có riêng phần mình độc môn tuyệt kỹ, giờ phút này đều thi triển mà ra, kia áo bào tím thanh niên xiềng xích múa loạn, ngăn cản được một chút, còn có một số, trong cơ thể hắn Amur Ma Xà hỗ trợ ngăn cản, nhưng cái này Amur Ma Xà là công kích sủng, tại phòng ngự phương diện vẫn là hơi yếu kém. 

Tại liên tiếp công kích đến, áo bào tím thanh niên liên tục bại lui, vậy thụ thương không nhẹ. 

Rống! 

Áo bào tím thanh niên cuồng nộ gào thét, thần thể càng phát ra óng ánh, bên ngoài cơ thể huyết vụ nương theo, gào thét lên hướng những cái kia Chiến Sủng sư đánh tới, lựa chọn gần thân thể thuật công kích, xiềng xích phụ tá. 

Để cho người ta kinh ngạc chính là, cái này áo bào tím thanh niên thể thuật lại cực mạnh, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, thần quỷ khó dò, đảo mắt liền có hai vị Chiến Sủng sư bị nó đánh rớt, ngã xuống không trung. 

" Các ngươi vậy xuất thủ a! " 

Bên cạnh có Chiến Sủng sư nhìn thấy Thời Gian lão nhân cùng Tô Bình không bị đến công kích, nhịn không được cả giận nói. 

Thời Gian lão nhân kêu khổ nói " Chúng ta sẽ chỉ phòng ngự, lấy cái gì xuất thủ a! " 

" Vậy ngươi thay ta cản a! " 

" Ta không biết ngươi a! " 

"......" 

Mẹ nó! 

Kia Chiến Sủng sư tức giận đến mức hai mắt trực phiên, đang khi nói chuyện phân tâm, bị kia áo bào tím thanh niên một quyền nện ở trên mặt, đổ nhào đến dưới, ném ra một cái hố to. 

" Chờ chút lại đến thu thập các ngươi hai. " Áo bào tím thanh niên nhìn thoáng qua Thời Gian lão nhân cùng Tô Bình, ánh mắt lạnh giá. 

Thời Gian lão nhân nhìn qua trước mắt kịch đấu, cái này áo bào tím thanh niên rõ ràng chiếm thượng phong, những người khác bị thua là chuyện sớm hay muộn, hắn âm thầm kêu khổ, quay đầu đối với Tô Bình nói " Hai ta chờ chút là nhận thua a? " 

" Vì sao nhận thua a? " Tô Bình sững sờ. 

Thời Gian lão nhân yên lặng, nói " Vì sao? Chẳng lẽ chúng ta có biện pháp đánh bại đối phương a, ba quyền tên kia nếu là còn ở đó, chúng ta vẫn còn có một chút hi vọng, thế nhưng là hai ta, ta sẽ chỉ phòng ngự, ngươi sẽ chỉ trị liệu cùng tăng cường, mang xuống chỉ là nhiều bị đánh một hồi mà thôi, có cái gì ý nghĩa. " 

" Ta cũng sẽ tiến công a. " 

Tô Bình nói, " Ta chỉ là tại bảo tồn thể lực mà thôi. "
Kết chương.