Chương 22 : "Thản nhiên".
Klein nhìn chăm chú trước mặt giấy da dê, hồi lâu không có động tác.

	Cách một hồi lâu, bàn tay hắn vỗ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, khiến cụ hiện ra tất cả vật phẩm toàn bộ biến mất.

	Đưa tới mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, Klein "Niết" tin tức cho tiểu "Thái Dương", khiến hắn chuẩn bị tham gia Tarot tụ hội.

	Ước chừng một ngàn lần nhịp tim sau, từng đạo đỏ thẫm ánh sáng vọt lên tại thanh đồng bàn dài hai bên, tại khác biệt trên ghế dựa lưng cao ngưng tụ thành bất đồng bóng người.

	Không có một chút khoảng cách, tất cả hội Tarot thành viên ánh mắt đồng loạt ném về phía ngồi ngay ngắn trên cùng, bao phủ xám trắng sương mù thân ảnh.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh cũng không có đeo lên đơn phiến kính mắt, "Ngôi sao" Leonard ở trong lòng thật dài thở phào một cái, sau đó xoay người qua, nhìn hướng loang lổ bàn dài dưới cùng, xác nhận "Thế giới" Klein. Moretti tình huống.

	Cùng hắn cùng loại, "Ẩn giả" Caitlin, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth tại nhìn thấy "Ngu Giả" tiên sinh sau, đều bản năng đem lực chú ý phóng đến "Thế giới" Gehrman. Sparrow nơi đó.

	Các nàng một là biết "Thế giới" lâm vào tình cảnh nguy hiểm, chỉ có thể tìm kiếm "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ, một là hai ngày không được đến phản hồi, hoài nghi Gehrman. Sparrow thật cuốn vào George tam thế sự tình, mà ra nhất định tình trạng, một là rõ ràng George tam thế sự tình ẩn chứa nguy hiểm rất lớn, có chút lo lắng "Thế giới" tiên sinh gặp tổn thương nghiêm trọng.

	Gặp "Thế giới" Gehrman. Sparrow hoàn hảo không chút tổn hại, không có gì dị thường, "Chính nghĩa" Audrey thu hồi ánh mắt, hơi nhấc váy, hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Tại toàn bộ thế giới thế cục càng thêm hỗn loạn sau, hội Tarot còn có thể bảo trì nguyên bản bộ dáng, khiến nàng cảm giác được một chút an ủi, tâm tình đều tốt hơn nhiều.

	Đợi đến hội Tarot thành viên đi theo "Chính nghĩa" tiểu thư hành lễ hoàn tất, "Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mọi người ngồi xuống.

	Sau đó, hắn chậm rãi nhìn quanh một vòng, cười nhẹ nói:

	"Các ngươi đối lần này hội Tarot phải chăng như thường lệ tiến hành rất quan tâm a."

	Nghe được câu này, "Người treo ngược" Arges nhịp tim đột ngột tăng tốc, bên tai phảng phất trực tiếp vang lên thình thịch thình thịch thanh âm.

	Hắn không hề nghi ngờ mà tin tưởng, "Ngu Giả" tiên sinh ám chỉ chính là mình, tại làm một lần tương đối nhu hòa gõ.

	Nói cách khác, cho hắn một ăn năn cơ hội.

	Arges cúi thấp đầu, để cho mình giọng nói nhẹ nhàng có chút run rẩy mở miệng nói:

	"Là chúng ta không đủ thành kính, nghĩ đến quá nhiều."

	Ách. . . Vì sao "Người treo ngược" tiên sinh muốn thay thế ta nhận sai. . . Sai sử "Thẩm phán" Hugh hướng "Ngu Giả" tiên sinh hỏi thăm hội Tarot phải chăng đúng hạn triệu tập "Ma thuật sư" Filth sửng sốt một chút, từ bỏ suy nghĩ, cùng chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, vùi thấp đầu, lặp lại nói:

	"Là chúng ta không đủ thành kính, nghĩ đến quá nhiều."

	Nguyên lai mấy ngày nay hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện không chỉ là ta một người. . ."Người treo ngược" tiên sinh nói mình nghĩ đến quá nhiều, là bởi vì lần này hội Tarot có khả năng hủy bỏ, khiến hắn sinh ra một chút suy đoán không cần thiết? Nhưng Filth hẳn là nghĩ không ra điểm này nha. . ."Chính nghĩa" Audrey quan sát đối diện, lại nhìn một chút bên người, trong lòng có sở bừng tỉnh.

	"Ngu Giả" Klein nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn quanh một vòng nói:

	"Quan tâm như vậy coi như bình thường."

	Hắn chợt cười thở dài:

	"Ta khoảng thời gian này lợi dụng 'Thế giới' thân thể, tại Thần Khí chi địa cùng Amon chơi một trò chơi, còn tốt, không có bỏ qua lần này hội Tarot."

	Hắn nói mỗi một câu đều là lời thật, nhưng người khác từ đó giải đọc ra tin tức cùng tình huống thực tế khẳng định sẽ chênh lệch rất rất xa.

	Mà cứ như vậy, dù cho Amon đem "Thế giới" Gehrman. Sparrow tương đương "Ngu Giả" tin tức thả ra, hội Tarot các thành viên cũng chỉ sẽ ở trong lòng cười nhạo Amon lại muốn tiến hành lừa gạt, đoạn thời gian kia "Thế giới" tương đương "Ngu Giả" không biểu hiện "Thế giới" một mực tương đương "Ngu Giả", bộ phận chân tướng kỳ thật cũng tương đương với lời nói dối.

	Cùng Amon chơi một trò chơi. . . Lão đầu đoán được thật chuẩn a, "Ngu Giả" tiên sinh là cố ý lợi dụng Klein câu đến "Kẻ độc thần" Amon. . . Từ hiện tại tình huống xem, Thần được đến kết quả tương đối vừa lòng, khiến Amon hung hăng ăn một cái thiệt thòi. . . Sớm đã có suy đoán "Ngôi sao" Leonard chỉ cảm thấy này hoàn toàn phù hợp chính mình mong muốn, đối "Ngu Giả" tiên sinh lời nói không có một điểm hoài nghi.

	"Ngu Giả" tiên sinh một khắc đồng hồ không có hồi phục, là bởi vì vừa vặn ở vào cùng Amon tranh đấu thời khắc mấu chốt? Thần đã khôi phục đến loại trình độ này?"Chính nghĩa" Audrey nghe được vừa mừng vừa sợ, mạc danh sinh ra mãnh liệt vinh dự cảm giác.

	"Người treo ngược" Arges đồng dạng từ "Ngu Giả" tiên sinh trong giọng nói phân biệt ra đối phương tiến một bước khôi phục, có thể tại cùng một vị Thiên Sứ chi vương trực tiếp đối kháng bên trong chiếm cứ ưu thế tiềm ẩn ý tứ.

	Đây khiến hắn càng thêm ảo não chính mình vì sao muốn sản sinh hoài nghi, muốn tiến hành thăm dò.

	"Ngu Giả" tiên sinh trước ám chỉ hội Tarot có khả năng hủy bỏ, là bởi vì Thần sớm liền dự tri đến tiếp sẽ cùng Amon phát sinh xung đột? Thậm chí, thậm chí đây chính là Thần chủ động bốc lên, cho Amon đào một cái bẫy? Arges nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, cảm thấy mình điểm tiểu tâm tư kia tại loại này cao vị tồn tại trước mặt căn bản không cách nào ẩn tàng.

	Hắn lại một lần khuyên răn chính mình: Về sau không thể lại làm chuyện tương tự!

	Nguyên lai "Thế giới" tiên sinh không có làm phản hồi, là bởi vì bị "Ngu Giả" tiên sinh lợi dụng thân thể, cùng Amon đối kháng. . . Kia Thiên Sứ chi vương Amon thật là cường đại a, dĩ nhiên cần "Ngu Giả" tiên sinh tự mình xuất thủ. . ."Ma thuật sư" Filth cùng "Thẩm phán" Hugh liếc nhìn nhau, đối với trước đó vấn đề lại không có mảy may nghi hoặc.

	"Ẩn giả" Caitlin hiểu "Thế giới" Gehrman. Sparrow mất tích nguyên do, cũng đoán được có khế ước liên hệ người đưa tin rất có thể cũng không cách nào tiến vào Thần Khí chi địa.

	Đồng thời, nàng đối một vị Thiên Sứ chi vương đăng lâm trước mắt thời đại vũ đài ám cảm giác sửng sốt, cảm thấy đây là dự ngôn bên trong kia tận thế điềm báo một trong.

	"Mặt trăng" Emlyn cũng không rõ ràng khoảng thời gian này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, có chút mờ mịt xem mọi người, mạc danh có loại mình bị nhốt tại phía sau cửa Chianese khả năng không chỉ 1-2 tuần, có lẽ đã một hai tháng, đến mức cùng trước mắt thế cục xuất hiện tách rời ảo giác.

	"Thế giới" tiên sinh tới Thần Khí chi địa. . ."Ngu Giả" tiên sinh mượn nhờ thân thể của hắn cùng kia đáng sợ Amon làm một lần tranh đấu?"Thái Dương" Dereck đầu tiên là giật mình, chợt cảm nhận được mãnh liệt vui sướng.

	Này ý nghĩa là thành Bạch Ngân kế tiếp thăm dò hành động đem đạt được cường lực trợ giúp!

	Hắn lập tức nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, bật thốt lên:

	"Tôn kính 'Ngu Giả 'Tiên sinh, thủ tịch nghĩ tại nghi thức bên trong được đến ngài chúc phúc, ngài đồng ý không?"

	Klein sớm liền từ cầu nguyện bên trong biết được chuyện này, khẽ gật đầu nói:

	"Có thể."

	Được đến hứa hẹn "Thái Dương" Dereck khó mà át chế lộ ra nụ cười, nhất thời cũng không biết nên làm sao biểu đạt lòng cảm kích của mình.

	Cách hai giây, hắn cúi đầu xuống, rất lớn tiếng nói:

	"Duy tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	"Ngu Giả" Klein nhẹ gật đầu, chuyển nhìn hướng "Ẩn giả" nữ sĩ, ấm áp mở miệng nói:

	"Lần này có vấn đề gì?"

	Ách, nữ vương trong thư không nói. . ."Ẩn giả" Caitlin ngẩn ra, quyết định hỏi trước một kiện chính mình muốn biết sự tình, dù sao còn lại vấn đề còn có không ít.

	Nàng châm chước hai giây nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, George tam thế cái chết sau lưng rốt cuộc ẩn giấu dạng gì chân tướng?"

	"Ẩn giả" vừa dứt lời, "Chính nghĩa" Audrey đám người liền tinh thần phấn chấn, tập trung lên lực chú ý.

	Đây chính là bọn họ muốn lý giải sự tình.

	Trong này, "Ngôi sao" Leonard tương đối đã có nhất định lý giải, càng để ý phát sinh sự kiện này cấp độ sâu nguyên nhân.

	Mà đang ngồi hội Tarot thành viên bên trong, duy nhất tương đối mờ mịt là "Mặt trăng" Emlyn, hắn đầy đầu đều là "Cái gì" "Phát sinh cái gì" các ý niệm.

	—— hắn gần nhất ngay cả báo chí đều không có xem, còn không biết quốc vương George tam thế đã "Bị ám sát" bỏ mình.

	Về phần "Thái Dương" Dereck, mặc dù đồng dạng không rõ ràng George tam thế làm sao lại chết rồi, nhưng hắn không hề để tâm.

	"Ngu Giả" Klein cười cười, ngữ khí bình thản nói:

	"George tam thế muốn trở thành 'Hắc hoàng đế', vì thế đào móc Tudor di tích, buôn bán nhân khẩu, chế tạo Backlund sương khói khổng lồ sự kiện, chủ động nhấc lên chiến tranh, khiến Fusak tàu bay có thể oanh tạc đến Backlund, rất đáng tiếc, hắn tại cuối cùng nghi thức bên trong thất bại, cần bí mật lăng tẩm bị phá hủy."

	Hắn lấy chất phác nhất giọng điệu đơn giản miêu tả sự tình ngọn nguồn, nửa điểm không nhắc mình làm cái gì.

	—— do "Ngu Giả" tiên sinh chủ động nói rõ tình huống, kia liền quá thấp kém.

	Backlund sương khói khổng lồ sự kiện. . . Tàu bay tập kích. . . Đây đều là George tam thế vì thành thần làm?"Chính nghĩa" Audrey con ngươi hơi có biến lớn, nháy mắt hồi tưởng lại chính mình tự mình trải qua hai chuyện này.

	Thình lình, nàng có chút lý giải "Thế giới" Gehrman. Sparrow vì sao muốn ngăn cản George tam thế thành thần.

	Nàng biết đó là vị nội tâm ôn nhu giàu có ái tâm thân sĩ, hắn chắc chắn sẽ không buông tha này hai vụ thảm án thủ phạm thật phía sau màn.

	Nếu như là ta, cũng sẽ muốn làm như vậy, nhưng ta sẽ do dự, sẽ bị khả năng không tốt phát triển ngăn cản. . . Mà "Thế giới" tiên sinh kiên định quả quyết. . . Đây chính là liên quan đến thần linh sự tình a, ân, trong này hẳn là cũng có "Ngu Giả" tiên sinh ý chí. . . Audrey mắt nhìn trầm mặc ngồi tại loang lổ bàn dài dưới cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị ra chính mình tán đồng.

	"Hắc hoàng đế" . . . George tam thế muốn thành thần? Cái này. . . Ân, "Ngu Giả" tiên sinh có trương tiết độc chi bài là "Hắc hoàng đế", Gehrman. Sparrow trước đó cũng đang truy tra sương khói khổng lồ cùng nhân khẩu buôn bán sự tình. . . Quả nhiên, đây đều là có thể xâu lên, sau lưng dĩ nhiên ẩn giấu như vậy một bí mật. . . Hiện tại xem ra, "Ngu Giả" tiên sinh mục đích đạt đến, Thần kế hoạch thành công. . . Cho nên, Thần tiến thêm một bước khôi phục, có thể cùng Thiên Sứ chi vương đối kháng chính diện. . ."Người treo ngược" Arges càng nghĩ càng là e ngại, càng nghĩ càng là tinh thần, cảm thấy mình dù là đã biết trước một chút manh mối, cũng hoàn toàn nhìn không thấu "Ngu Giả" tiên sinh bố cục.

	"Ngôi sao" Leonard, "Ma thuật sư" Filth các hội Tarot thành viên trong lúc khiếp sợ, đối với cái này đã có nhất định dự cảm "Ẩn giả" Caitlin kiềm chế gợn sóng nội tâm, quyết định lại tham ô một vấn đề:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, bảy vị thần đối với chuyện này là thái độ gì?"
Kết chương.