Chương 118: Chiến thắng sợ hãi!

	Thi Vương bị Lâm Tễ Trần một người kiềm chế, hư thối khô lâu trên mặt đè nén lửa giận.

	Một đôi chỉ còn lỗ thủng trong mắt, dâng lên u bích sắc hỏa diễm.

	Như khô quắt cây củi trong lòng bàn tay, ẩn ẩn có xuy xuy Âm Lôi thanh âm.

	Giây lát ở giữa, hai viên Âm Sát chi khí hình thành lôi cầu từ trong bàn tay hắn bay ra.

	Lâm Tễ Trần gặp này khóe miệng giật một cái súc.

	Cái này hai viên bốc lên lam quang dòng điện tư tư quang cầu, hắn nhưng quá quen, quá có ký ức.

	Lần trước vì cứu Nam Cung Nguyệt tại đáy giếng chính là bị cái này âm sát hình thành lôi cầu nổ kém chút ợ ra rắm.

	Ngay lúc đó Lâm Tễ Trần chỉ có luyện khí trung kỳ, căn bản gánh không được cái này Âm Lôi.

	May là thanh máu so với bình thường Luyện Khí cảnh dày nhiều, không có quải điệu, nhưng cũng là để Lâm Tễ Trần đến nay đều có chút lòng còn sợ hãi.

	Mà lại cái này Âm Lôi còn tràn ngập đại lượng Âm Sát chi khí, đánh trúng sau để hắn cái này tiểu thân bản hôn mê một ngày.

	Lại nhìn thấy có người làm Âm Lôi, Lâm Tễ Trần giận không chỗ phát tiết. com

	Còn tưởng là lão tử là lúc trước thức nhắm gà a?

	Lâm Tễ Trần chân đạp Bắc Đẩu, thân hình như điện, trong tay Ám Dạ kiếm ngang nhiên chém ra!

	Đen nhánh mũi kiếm trảm tại trong đó một viên lôi cầu bên trên, phát ra chói mắt bạch quang, thân kiếm bình yên vô sự, lôi cầu cũng đã bị trảm diệt.

	Một viên khác lôi cầu, Lâm Tễ Trần bắt chước làm theo, tránh cũng không tránh, một kiếm trảm chi!

	Âm Lôi là hắn nhỏ bóng ma, nhỏ sợ hãi.

	Chiến thắng sợ hãi biện pháp, chính là đối mặt sợ hãi.

	Đối với tu tiên giả mà nói, điểm này rất là trọng yếu.

	Ngươi có thể thua, có thể tránh, nhưng ngươi không thể sợ.

	Bất luận cái gì ngươi hoảng hốt sợ hãi địch nhân hoặc là một ít sự tình, đều sẽ trở thành sau này ngươi một đạo tâm ma.

	Tâm ma hạt giống sẽ từ từ mọc rễ nảy mầm, tại ngươi cần xung kích mấu chốt cảnh giới thời điểm bọn chúng lại đột nhiên xuất hiện, đánh tan đạo tâm của ngươi, thậm chí để ngươi tẩu hỏa nhập ma.

	Giải quyết tâm ma biện pháp tốt nhất, chính là không có tâm ma.

	Con đường tu tiên, tự nhiên tiến bộ dũng mãnh, không sợ cường địch.

	Nhìn như e ngại, lui ra phía sau một bước, kì thực đã thua rối tinh rối mù.

	Cái này không quan hệ tu vi cao thấp, thuần túy về mặt tâm cảnh, đã gieo xuống khiếp nhược hạt giống.

	Âm Lôi chỉ là nhỏ sợ hãi.

	Lâm Tễ Trần còn có hai cái đại khủng sợ, một cái, là xử lý hắn Chúc Cửu Âm, một cái khác, chính là Quách Khiết cùng Hứa Tử Quái phản bội.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần hai đại tâm ma.

	Nếu như không giải quyết cái này hai đại tâm ma, hắn tương lai tất có một trận đại kiếp nạn!

	Thi Vương xem xét mình âm sát chi lôi bị Lâm Tễ Trần dễ dàng như thế bài trừ, hai tay lại bạo dũng ra nóng nảy sát khí!

	Hai đầu cánh tay đều bọc lấy như mực hắc khí, cùng không ngừng tuôn chảy điện quang.

	Thi Vương đột ngột động, lại cũng bay lên.

	Mục tiêu trực chỉ trên trời Lâm Tễ Trần.

	Một người một thi, trên không trung triền đấu!

	Thi Vương âm sát ngưng kết thành cánh tay giống như là hai loại thần binh, phối hợp thêm hắn mình đồng da sắt, Ám Dạ kiếm ở phía trên đều không thể lưu lại vết thương.

	Lâm Tễ Trần cũng là không hoảng hốt, Tật Phong Kiếm pháp trước tới đấu đánh, yên lặng điệp gia xuất kiếm tốc độ.

	Lúc này Ám Dạ kiếm kỹ năng 'Kiếm khách chi đạo' đã phát động, hình thành một đạo 300 điểm hộ thuẫn, Lâm Tễ Trần thì càng không cần phải sợ.

	Bị vỗ trúng cũng tối thiểu có thể ít rơi 300 điểm huyết.

	Đồng thời thân ảnh của hắn vây quanh Thi Vương không ngừng chuyển động, kiếm ảnh như thoi đưa.

	Thi Vương tại phương diện tốc độ nhưng không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, chỉ có thể bị động không ngừng quay người ngăn cản hắn càng lúc càng nhanh kiếm chiêu.

	Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Lâm Tễ Trần đột nhiên rút lui.

	Thi Vương còn tại quán tính xoay quanh hai tay vung vẩy, thẳng đến vung mấy lần đều là không khí, mới ý thức tới Lâm Tễ Trần không có ở đây.

	Thi Vương trong mắt tựa hồ có chút không hiểu.

	Đánh như thế nào lấy đánh lấy người không thấy. . .

	Không trung cũng không tìm được thân ảnh của hắn, Thi Vương vô ý thức cúi đầu, Lâm Tễ Trần ngay tại trên mặt đất, hướng nó trêu tức cười nhìn.

	Thi Vương nổi giận, tựa hồ là biết mình bị đùa nghịch, nó cũng phi tốc hạ xuống, hướng mặt đất Lâm Tễ Trần lao xuống mà đi!

	Trong lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ Âm Lôi, sát khí ngập trời!

	Cái này Thi Vương tựa hồ nhìn qua « công phu », lĩnh ngộ từ trên trời giáng xuống chưởng pháp tinh túy.

	Ngay tại hắn sắp rơi xuống đất, đã tiến vào năm mươi mét trong khoảng cách.

	Lâm Tễ Trần tụ lực hoàn tất!

	Mê muội kiếm khí!

	Ầm!

	"-800! Mê muội phát động!"

	Kiếm khí trúng đích Thi Vương.

	Mặc dù không có đánh trúng đầu nhược điểm, nhưng vẫn để hắn làm trận lâm vào hôn mê.

	Nguyên bản khí thế hung hăng 'Như Lai Thần Chưởng' cũng tại chỗ nghỉ cơm, một cái ngã lộn nhào từ trên trời rơi xuống.

	Ba!

	Như một con cá chết, nện ở mặt đất, bởi vì là đầu chạm đất, thanh máu một chút lại thanh không 2000 điểm.

	Mấu chốt sau khi hạ xuống vẫn là trạng thái hôn mê, còn sót lại một giây không đến.

	Lâm Tễ Trần rút kiếm lách vào, cũng mặc kệ nhiều như vậy, chiếu vào trên đất đáng thương Thi Vương đầu, điên cuồng phổ công.

	Tật Phong Kiếm pháp vừa rồi đánh lâu như vậy, tốc độ rất khả quan.

	Một giây sửng sốt để hắn chém ra ba bốn kiếm.

	"Hội tâm nhất kích! -1100!"

	"Hội tâm nhất kích! -1100!"

	"Hội tâm nhất kích! -1100!"

	"Cổ Kiếm Khí! -150!"

	"Huyết Nộ! -240! -240!"

	. . .

	Nhìn như tổn thương không cao, kỳ thật điệp gia, Thi Vương thanh máu đã chỉ còn một nửa không tới.

	Thi Vương từ trong mê muội thức tỉnh, đầu vẫn là ông ông, bước chân tập tễnh đứng lên.

	Gặp Lâm Tễ Trần còn tại chém hắn.

	Rống!

	Thi Vương nổi trận lôi đình, phát hiện mình thanh máu biến mất nhiều như vậy, nó hướng Lâm Tễ Trần phát ra gầm lên giận dữ.

	Vốn cho là chỉ là vô năng cuồng nộ, nhưng Thi Vương hé miệng trong nháy mắt, một đại cổ xanh mơn mởn khí thể, dâng lên mà ra.

	Ngàn năm thi độc!

	Lâm Tễ Trần ám đạo hỏng bét, vội vàng lách mình, sau đó phi tốc triệt thoái phía sau.

	Tụ Linh ngọc bội Linh thuẫn đã đối với hắn vô hiệu, Linh thuẫn chỉ có thể làm Kết Tinh trở xuống kỹ năng.

	"Ta dựa vào ngươi cái này người chết, chết lâu như vậy miệng thúi như vậy, nhiều năm như vậy mỗi ngày đớp cứt a? Trương như thế miệng rộng nghĩ hun chết người a?"

	Lâm Tễ Trần đứng ở đằng xa, hùng hùng hổ hổ.

	Kém chút bị cái này thi độc dính vào, còn tốt phản ứng nhanh.

	Thi Vương xem xét chiêu này còn không có bên trong, ngược lại bị Lâm Tễ Trần nhục nhã, thân là Kết Tinh cảnh BOSS hắn cũng nhịn không được nữa.

	Nó chỉ lên trời vừa hô, toàn thân tất cả Âm Sát chi khí tất cả đều tuôn ra! Hóa thành hắc vụ cuốn lên Thi Vương thân thể.

	Thi Vương đột nhiên thân hình tăng vọt, một tôn tà ác to lớn cái bóng giáng lâm.

	Lâm Tễ Trần một chút liền nhận ra, đây chính là Hạn Bạt.

	Hạn Bạt, cũng gọi bạt, thuộc về bạt một loại, là thi quỷ loại tồn tại cực kỳ cường đại.

	Thi sơ biến Hạn Bạt, lại biến tức là hống. Hạn Bạt làm trái, như đàm như lửa đốt.

	Hạn Bạt tính cách bạo ngược, thực lực kinh khủng , bình thường yếu nhất Hạn Bạt đều có Cụ linh cảnh tu vi.

	Còn có một loại bạt, gọi Nữ Bạt, cùng Hạn Bạt tương phản, tính cách ôn hòa, lại là từng thiên nữ sau khi chết cơ duyên xảo hợp hóa thành Nữ Bạt.

	Lâm Tễ Trần trước kia liền chém giết qua một đầu Nguyên Anh cảnh Hạn Bạt, đã từng nay gặp được một con Nữ Bạt, còn kém chút bị Nữ Bạt coi trọng chộp tới song tu.

	Ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ.

	Nếu như cái này Thi Vương thật có thể biến thân Hạn Bạt, hắn đã sớm trực tiếp từ bỏ bí cảnh không cần chống cự.

	Chân chính Hạn Bạt lấy hắn hiện tại, một trăm cái đều không phải là đối thủ.

	Cái này Thi Vương chỉ là hiến tế cho Hạn Bạt, có được Hạn Bạt một chút xíu ma lực mà thôi.

	Hóa thân Hạn Bạt cái bóng Thi Vương, giống như là một tôn Ma Thần.

	Chỉ gặp cái kia đạo cái bóng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền vượt qua Lâm Tễ Trần, một chưởng vỗ hạ.

	Hư ảnh bộ!

	Lâm Tễ Trần thân ảnh xê dịch ra mấy chục mét, tránh đi một chưởng này.

	Sau lưng mặt đất lõm đi vào mấy mét, hình thành một cái chưởng hố, lại trong hố hắc khí lượn lờ, quỷ quyệt gợn sóng.

	Lâm Tễ Trần biết lúc này Thi Vương tựa như là ăn mười cân Viagra Ninh Khoan, tự tin và thực lực đều bạo rạp.

	Hắn lần nữa đằng không bay lên, trong tay Ám Dạ hóa thành 22 đạo Phượng Hoàng kiếm khí!

	Phượng Hoàng vũ!

	. . . .
Kết chương.