Chương 286 : Đâu Anh lưới vàng.
Hắc Lân nhục thân so với trăm năm trước cường hãn hơn mấy phần.

	Kỳ Sơn lão tổ tâm niệm vừa động bên dưới, ba mặt đỏ như máu Linh thuẫn tựu loé lên đến hắn dưới thân, ngăn cản tại Hắc Lân trước mặt.

	Mặt đen phủ đầy lân phiến khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn, trong tay hắn "Độc Long hắc diễm thương", mang theo từng chuỗi đen kịt linh quang, trực tiếp đâm vào đỏ như máu Linh thuẫn phía trên.

	"Phanh. " một tiếng vang giòn vang lên, nhượng Kỳ Sơn lão tổ tâm thần chấn động, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

	Mười ba mặt nhu hoả táng Linh thuẫn bên trong một mặt, mặt ngoài vậy mà xuất hiện từng vết nứt, tâm thần cảm ứng bên dưới, Kỳ Sơn lão tổ cũng là bị thương tích, không giống với Kim Đan phía dưới tu chân giả.

	Kim Đan trở lên tu chân giả, luyện chế pháp bảo, đều cùng tự thân tâm thần tương liên, một khi pháp bảo xuất hiện trong nháy mắt tàn phá, tu sĩ tâm thần liền sẽ tại bất ngờ không đề phòng, bị thương tích.

	Thậm chí nếu như một tên Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh pháp bảo, bị trực tiếp chém thành mảnh vỡ, tâm thần câu liên bên dưới, tất nhiên nhượng tự thân linh thức thụ trọng thương, loại này thương tích mặc dù cũng sẽ không nhượng tu sĩ mất đi chiến lực.

	Nhưng cũng sẽ đối tu sĩ tâm lý tạo thành áp lực cực lớn, mà lại tự thân bản mệnh pháp bảo bị chém nát, không cần phải nói, đối phương tất nhiên là mạnh hơn chính mình bên trên quá nhiều, loại tình huống này, tu sĩ chắc chắn sẽ lựa chọn từ đấy đào tẩu, mà sẽ không tiếp tục chém giết tiếp.

	Kỳ Sơn lão tổ tâm thần mặc dù cũng bị thương tích, nhưng pháp bảo cũng không vỡ vụn, này đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng cũng để cho trong lòng của hắn kinh hãi, đầu này Độc Giao "Độc Long súng phun lửa " quả nhiên sắc bén, ngay cả mình nhu hoả táng Linh thuẫn đều không thể hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

	Nghĩ tới đây, Kỳ Sơn lão tổ một tay một chỉ nhu hoả táng Linh thuẫn, mười ba mặt Linh thuẫn lập tức nhao nhao dung hợp lại cùng nhau, biến thành một mặt mấy trượng lớn nhỏ huyết hồng Linh thuẫn, vây quanh Kỳ Sơn lão tổ chu vi xoay tròn không ngừng.

	Đột nhiên, Hắc Lân biến sắc, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mặt giận dữ, tại Kỳ Sơn lão tổ ánh mắt kinh ngạc bên trong, càng là không có lựa chọn nhất cổ tác khí, tiếp tục truy kích, mà là biến thành một tia ô quang, liền muốn ly khai.

	Kỳ Sơn lão tổ mặc dù không biết đầu này Độc Giao vì sao nóng lòng muốn rời khỏi, nhưng hắn đoán cũng có thể đoán được tất nhiên là cùng hắn ngay tại sưu tầm người kia có liên quan.

	"Chẳng lẽ là người kia đã thoát đi Tử Nhật tiên thành? " Kỳ Sơn lão tổ tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, đoán được một cái khả năng.

	Đang suy đoán đến khả năng này về sau, Kỳ Sơn lão tổ càng sẽ không nhượng Hắc Lân đầu này Độc Giao rời đi, không quản hắn ngay tại mưu đồ cái gì, chính mình không chiếm được, cũng quả quyết không thể để cho hắn được đến.

	Nghĩ tới đây, Kỳ Sơn lão tổ một chỉ bên cạnh Hóa Huyết Trảm Thần Đao, một đạo thô to huyết hồng đao quang bỗng nhiên phá toái hư không, hung hăng hướng chính hướng đông phương nam bay đi Hắc Lân.

	Hắc Lân mặt lộ ra vẻ dữ tợn, cứ việc đem Kỳ Sơn lão tổ hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại cũng chỉ có thể trong lòng thở dài một tiếng, sau đó dừng lại thân thể, điều khiển "Độc Long hắc diễm thương " ngăn cản Hóa Huyết Trảm Thần Đao công kích.

	...

	Bên ngoài mấy chục dặm, Tiêu Lâm lúc này chính hóa thành một đạo huyết quang, nhanh như điện chớp hướng đông nam phương hướng bay tới.

	Vừa mới bay ra ngoài ba mươi, bốn mươi dặm, bao phủ tại chung quanh hắn huyết diễm liền bắt đầu trở thành nhạt, tiếp đó bắt đầu tiêu tán.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra một vệt tuyệt nhiên chi sắc, lần nữa hướng trong miệng ném một hạt Huyết Dương Đan, khôi phục hao tổn khí huyết, sau đó lại phun ra một ngụm máu tươi, bắn vào đến bên cạnh Hỏa Vân bội bên trong.

	Nhất thời từ Hỏa Vân bội bên trên lần nữa bắn ra một đạo huyết diễm, tiến vào Tiêu Lâm trong thân thể, nguyên bản đã ảm đạm gần như biến mất huyết sắc hỏa diễm, lần nữa cháy hừng hực lên, Tiêu Lâm phi độn tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh ba phần.

	Hiện tại Tiêu Lâm đã mười phần xác định, dùng linh thức khóa chặt chính mình, tuyệt đối không phải cái gì Kim Đan lão tổ, mà là một tên hàng thật giá thật Nguyên Anh lão quái, mặc dù đã phi độn ra mấy chục dặm, nhưng loại kia bị nhìn trộm cảm giác chẳng những không có biến mất, trái lại càng thêm mãnh liệt.

	Hắn cũng không biết vị kia dùng linh thức khóa chặt chính mình Nguyên Anh lão tổ phải chăng đã đuổi theo, nếu quả như thật đuổi theo, chính mình lần này chỉ sợ thật là dữ nhiều lành ít.

	Trăm dặm lộ trình, đối với Nguyên Anh lão quái tới nói, bất quá là trong nháy mắt sự tình, cho dù là kim đan tu sĩ, Tiêu Lâm cũng có lòng tin dựa vào chính mình rất nhiều thủ đoạn, thoát khỏi đối phương linh thức khóa chặt.

	Nhưng đối mặt Nguyên Anh lão quái? Tiêu Lâm mặt tái nhợt bên trên tràn đầy biểu tình buồn bực, hắn thế nào cũng nghĩ không thông, chính mình làm sao lại lại trêu chọc tới một tên Nguyên Anh lão quái, hơn nữa còn là một tên yêu tộc Nguyên Anh.

	Chuyện cho tới bây giờ, suy nghĩ gì cũng là vô dụng, Tiêu Lâm ra sức hướng đông nam phương hướng bay tới, chỉ hi vọng có thể ly khai ngoài trăm dặm, giải trừ linh thức khóa chặt, mặc dù hắn cũng biết ý nghĩ này có chút mong manh.

	...

	Hắc Lân nhìn xem Kỳ Sơn lão tổ, có thể nói là hận đến nghiến răng, người này rõ ràng chính là muốn dây dưa chính mình, không để cho mình bứt ra đuổi theo tên kia thoát đi Tử Dương tiên thành nhân tộc tu sĩ.

	Cứ việc trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, nhưng hắn cũng là không có cách nào, đối mặt cùng chính mình cùng giai Nguyên Anh tu sĩ dây dưa, nghĩ muốn bứt ra mà đi, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nghĩ tới đây, Hắc Lân hừ lạnh một tiếng, xa xa một chỉ Tử Nhật tiên thành phương hướng.

	Tử Nhật tiên thành bên ngoài, chính bị màu vàng lưới lớn bao lại Vạn Kim cùng Hạ Vô Nhai hai người đầy mặt tái nhợt ra sức thôi động thể nội pháp lực, ngự sử một kiếm một đao hai kiện pháp bảo, hóa thành hai đoàn pháp bảo linh quang, đem màu vàng lưới lớn chống đỡ.

	Cái này màu vàng lưới lớn thế nhưng là nổi danh "Đâu Anh lưới vàng", đây chính là một kiện Linh Bảo, tại tu chân giới có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, chuyên vì vây khốn Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh mà luyện chế, một khi bị nó bao phủ, lưới này liền sẽ xuyên qua tu sĩ thân thể.

	Đem hắn Nguyên Anh từ thể nội vòng ra, mà lại một khi bị cái này "Đâu Anh lưới vàng " bao lại Nguyên Anh, lập tức xương xốp thịt mềm, dù là có thiên đại thần thông, dưới loại tình huống này, cũng là thi triển không ra chút nào.

	Là dùng hai người dùng hết toàn lực, cũng không dám nhượng cái này "Đâu Anh lưới vàng " thật rơi xuống.

	Bọn hắn chỉ có thể trông đợi Kỳ Sơn lão tổ có thể đánh lui đầu kia Độc Giao, mau chóng bứt ra đi ra, giúp bọn hắn giải khai ràng buộc.

	Đột nhiên lưới vàng phía trên, màu vàng lưu quang chợt lóe, tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia Đâu Anh lưới vàng vậy mà trực tiếp hóa thành một đoàn kim quang, phá không mà đi, mất đi ràng buộc về sau, hai người cũng coi là triệt để thu được tự do.

	Thấy cảnh này, hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt nhìn thấy vẻ không hiểu.

	Theo lý thuyết, đầu kia Độc Giao không có khả năng có như thế hảo tâm, vây khốn hai người mình, sẽ còn thả bọn họ đi, mà lại đầu kia Độc Giao mặc dù không có trực tiếp khu động cái này "Đâu Anh lưới vàng", dựa vào kiện này Linh Bảo, hai người bọn họ nghĩ muốn trong thời gian ngắn xông phá ràng buộc, cũng là không thể nào.

	"Hai người các ngươi nhanh chóng hướng về phía đông nam hướng tới, đi theo Đâu Anh lưới vàng phía sau, nhìn một chút phải chăng có chúng ta nhân tộc tu sĩ ngay tại chạy trốn, mặt khác dùng toàn lực ngăn trở Đâu Anh lưới vàng, nhất định không thể nhượng người kia bị Hắc Lân bắt lấy."

	Hai người chính đầy mặt nghi ngờ thời điểm, Kỳ Sơn lão tổ âm thanh đột nhiên tại hai người trong tai vang lên.

	Hai người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra không cam tâm tình nguyện biểu lộ, nhưng không tuân theo lão tổ pháp chỉ, bực này sai lầm cũng là bọn hắn không thể thừa nhận, là dùng hai người cũng chỉ có thể nhìn chăm chú cười khổ một tiếng, sau đó khống chế lấy pháp bảo, hóa thành hai đạo thô to linh quang, hướng đông nam phương hướng bay tới.

	"Kỳ Sơn lão quái, đã ngươi nghĩ muốn chiến, vậy bản tọa tựu cùng ngươi chiến thống khoái. " phóng xuất "Đâu Anh lưới vàng " về sau, Hắc Lân trong lòng đại định, hắn thấy, đối phương bất quá là một tên Trúc Cơ kỳ cấp thấp tu sĩ, tại chính mình "Đâu Anh lưới vàng " bên dưới, còn không phải dễ như trở bàn tay.

	Là dùng cũng không lo lắng người kia đào tẩu, ngược lại là bị Kỳ Sơn lão tổ triệt để kích phát hung tính, trong tay "Độc Long hắc diễm thương " lóe ra mảng lớn đen kịt lưu quang, hướng Kỳ Sơn lão Tổ Trùng tới.

	Kỳ Sơn lão tổ sắc mặt biến hóa, nhưng cũng không lộ ra vẻ sợ hãi, mà là xa xa một đầu ngón tay đỉnh Hóa Huyết Trảm Thần Đao, Hóa Huyết Trảm Thần Đao đột nhiên một phân thành hai người, hóa thành hai đạo kinh thiên huyết hồng đao quang, hướng Hắc Lân chém tới.

	"Hừ, Hóa Huyết Trảm Thần Đao quả nhiên có phân âm dương, một là hóa huyết, hai là trảm thần, bất quá nghĩ muốn bằng đây, thương tích bản tọa, còn là si tâm vọng tưởng. " Hắc Lân trên thân hắc bào bỗng nhiên phá tan tới, lộ ra bên trong bị đen kịt lân phiến bao trùm thân thể.

	Sau đó hắn bỗng nhiên đem trên tay "Độc Long hắc diễm thương " ném ra ngoài, thân thể của hắn cũng gấp nhanh bắt đầu bành trướng.

	"Ngâm ~ " một tiếng long ngâm vang vọng cửu tiêu, một cái có tới trăm trượng to lớn Hắc Giao xuất hiện ở hư không bên trên, mấy người ôm hết thô to thân thể bên trên, bao trùm lấy đen thui lớn chừng bàn tay lân phiến.

	Đầu đội lên nửa đoạn đoạn sừng, mà tại dưới bụng vậy mà chỉ có một cái hắc trảo, mang theo tấc dài đen thui móng tay, không ngừng lung lay.

	Nhìn đến Độc Giao chân thân, Kỳ Sơn lão tổ trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ kiêng dè, Độc Giao một khi hiện ra nguyên hình, trên cơ bản cũng là hắn chiến lực đỉnh phong nhất trạng thái, mà lại nhục thân cường hãn cũng đem phát huy sâu sắc.

	Dù là nắm giữ Hóa Huyết Trảm Thần Đao, hắn cũng không có chút nào nắm chặt, có thể đánh bại đầu này Độc Long.

	Mà lại Độc Long thiên phú thần thông, vạn độc hắc diễm, cũng là tiên đạo tu chân nhóm pháp bảo khắc tinh, chuyên ô Tiên gia pháp bảo, cái này cũng là Kỳ Sơn lão tổ ngay từ đầu cũng không muốn cùng hắn xung đột nguyên nhân căn bản.

	Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên, hắn nhất định phải cho Vạn Kim cùng Hạ Vô Nhai hai người tranh thủ thời gian, tốt nhất là có thể đem người kia bắt sống hồi Bắc Lam Tông, cho dù không thể bắt sống, cũng muốn từ đấy hủy đi, liều mạng chính mình không chiếm được, cũng tuyệt không thể nhượng Hắc Lân được đến.

	Kỳ Sơn lão tổ xoay người hướng nơi xa bay tới, đồng thời chung quanh hắn lần nữa hiện ra ngàn vạn đạo hỏa diễm, nhu hoả táng Linh thuẫn cũng vây quanh thân thể của hắn cực nhanh xoay tròn, tại chung quanh hắn mười trượng, đã là ngưng ra một cái lồng ánh sáng màu đỏ ngòm.

	Độc Giao nhưng trực tiếp kéo lấy một đoàn ô quang, hướng Kỳ Sơn lão tổ vọt tới.

	Kỳ Sơn lão tổ trong tay Hóa Huyết Trảm Thần Đao, trực tiếp kéo dài tới tới, một đạo mấy chục trượng huyết quang, hướng Độc Giao hung hăng chém xuống.

	Độc Giao nhìn đến huyết quang,  càng là không tránh không né, mở cái miệng rộng, phun ra một đạo đen kịt độc dịch, độc dịch nghênh không mà lên, cùng huyết quang va chạm đến cùng một chỗ.

	Cái kia mấy chục trượng huyết quang tại đụng tới độc dịch chớp mắt, vậy mà bắt đầu chôn vùi lên, chờ huyết quang trảm rơi xuống Độc Giao trên thân, đã là ảm đạm mấy không thể gặp, trừ bắn ra mấy điểm hoả tinh, nhưng là không có thương tổn đến Độc Giao chút nào.

	Độc Giao trong hai con ngươi lóe lên một tia xem thường, một đạo đen thui tàn ảnh bỗng nhiên lóe qua.

	Kỳ Sơn lão tổ da mặt nhảy dựng, một mặt to lớn huyết hồng Linh thuẫn vừa mới ngăn tại trước người, tựu nghe "Phanh " một tiếng, Kỳ Sơn lão tổ liền người mang nhu hoả táng Linh thuẫn, cùng một chỗ bị quét ra mấy chục trượng bên ngoài.

	Mấy chục trượng bên ngoài, ổn định thân hình Kỳ Sơn lão tổ sắc mặt trắng bệch, âm thầm chấn kinh ở trước mắt đầu này Độc Long cường hãn thân thể.
Kết chương.