Chương 395 : Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi Nhưỡng (2).
Thương Hạ bản năng linh cảm đến, lần này hắn tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế sợ là sẽ không đơn giản như vậy.

	Thương Hạ cũng không phải chưa từng nhìn thấy cái khác tiến giai phương pháp phối chế nội dung, nhưng là trước mắt hắn chưởng khống vài đạo tiến giai phương pháp phối chế nội dung đến xem, nhưng không có một đạo có thể cùng tứ phương bi thôi diễn đánh đồng với nhau.

	Lại không nói cái khác, vẻn vẹn là sưu tập bốn đạo Tứ quý chi linh độ khó, chỉ sợ cũng muốn có thể so với cái khác tứ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Mà Tứ quý chi linh còn chỉ là tứ phương bi đưa ra tiến giai phương pháp phối chế quân dược mà thôi, cũng không biết hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế lại sẽ khó đến mức độ nào.

	Ngoại trừ quân dược ở ngoài, thần dược một cột ở trong liệt ra bốn loại tài liệu, mỗi một loại cũng đều dính đến tứ giai linh vật.

	Tuy nói mỗi một loại đều chỉ là tứ giai linh vật một phần, nhưng nghĩ muốn sưu tập đầy đủ hết e sợ cũng cũng không dễ dàng.

	Liền vào lúc này, tứ phương bi thứ ba mặt thân bia vết nứt đã kéo dài tới dưới đáy, Thương Hạ ở trong nháy mắt này phảng phất cảm nhận được cả tòa tứ phương bi đều là run lên, theo sát liền có một loại lảo đà lảo đảo cảm giác, phảng phất bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cả tòa thân bia liền sẽ chia năm xẻ bảy giống như, mà đúng vào lúc này, thứ tư mặt thân bia vết rách đã từ thân bia đỉnh chóp hướng phía dưới lại kéo dài một phần ba.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã ý thức được, tứ phương bi đối với tứ giai tiến giai dược tề thôi diễn, e sợ cũng không trọn vẹn là dựa vào thiên địa bản nguyên, ở quá trình này ở trong khả năng còn tiêu hao cái khác một ít thuộc về tứ phương bi độc nhất đồ vật.

	Đương nhiên, cũng có khả năng là tứ giai tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn khó khăn vượt xa dĩ vãng, làm cho tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu đã vào được thì không ra được.

	Cũng may theo vết nứt sâu sắc thêm, tứ phương bi mặt thứ hai thân bia trên chữ viết cũng dần dần trở nên rõ ràng lên.

	Tá dược: Trăm năm Bất Kiệt linh tuyền nước một bình, trăm năm Tử Huyền tham một viên, trăm năm Phong Ngâm thảo một cây, trăm năm Dương Hỏa thạch một viên.

	Sử dược: Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc

	Thương Hạ nhạy cảm ý thức đến, tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn đối với tứ phương bi tự thân hao tổn chính đang tại hạ thấp.

	Cái này có thể là bởi vì tá dược cùng sử dược hai hạng ở toàn bộ tiến giai phương pháp phối chế bên trong tầm quan trọng, kém xa quân dược cùng thần dược.

	Mà trên thực tế, tứ phương bi mặt thứ hai thân bia trên hiện ra đến tá dược cùng sử dược nội dung, cũng xác thực không bằng lần đầu tiên thân bia trên như vậy hiếm quý quý trọng.

	Ít nhất theo Thương Hạ, bất kể là tá dược vẫn là sử dược, tuy nói cũng không thường thấy, nhưng ít ra đều là hắn nghe nói qua, thậm chí là hắn đã từng từng trải qua.

	Bất quá chờ quân, thần, tá, sử bốn hạng cần thiết linh dược thôi diễn hoàn thành sau khi, tứ phương bi bốn phía thân bia lại vẻn vẹn chỉ là bị chiếm dụng hai mặt.

	Mà dựa theo lúc trước tứ phương bi thôi diễn Lưỡng Nghi cảnh cùng Tam Tài cảnh tiến giai phương pháp phối chế kinh nghiệm đến xem, thông thường mỗi một đạo tiến giai phương pháp phối chế nội dung cũng là muốn đem bốn phía thân bia chiếm dụng đầy đủ hết.

	Nói cách khác còn lại hai mặt thân bia trên, vẫn cứ sẽ có chữ viết xuất hiện, hơn nữa thông thường đều là cùng dùng dược tề phương thức tương quan nội dung, có thể nói cực kỳ trọng yếu.

	Thương Hạ nhìn còn sót lại một lần cuối hoàn chỉnh thân bia, cân nhắc luôn mãi sau khi, vẫn là cắn răng quyết định đem thứ ba mặt thân bia trên nội dung trải qua thôi diễn hiện ra đến.

	Theo tứ phương bi lại lần nữa rung động, Thương Hạ lần này bỗng nhiên cảm giác tự thân thần hồn ý chí vào đúng lúc này dường như muốn bị xé rách giống như, để cho hắn không nhịn được muốn phát ra hét thảm.

	Mà ở đầu óc hắn ý niệm ở ngoài, Thương Hạ thân dưới đất trong hốc cây thân thể, lúc này lại như là một viên đun sôi tôm lớn giống như, cả người bởi vì đau đớn mà cuộn mình thành một đoàn.

	Liền vào lúc này, tứ phương bi một lần cuối hoàn chỉnh thân bia mặt ngoài đột nhiên rạn nứt một phần ba.

	Cùng lúc đó, tứ phương bi thứ ba mặt thân bia trên chữ viết cũng theo sát hoàn toàn xác định cũng hiện ra đi ra.

	Thương Hạ tự thân ý niệm hầu như là không thể chờ đợi được nữa kêu dừng tứ phương bi tiếp tục thôi diễn quá trình, rồi sau đó tứ phương bi lập tức đình chỉ rung động, loại kia phát ra từ sâu trong linh hồn đau nhức nhất thời ngừng , liên đới hốc cây dưới cuộn mình thân thể cũng biến thành triển khai một chút.

	Thương Hạ vội vàng đem tự thân ý chí tập trung ở tứ phương bi thứ ba mặt thân bia bên trên, chỉ thấy phía trên hiện lên nội dung làm hắn trố mắt ngoác mồm.

	Ghi chú: Tiến giai dược tề cần ở bốn mùa cùng hiện nơi dùng, cũng tùy thời hợp luyện tứ linh sát làm vì Tứ Quý linh sát

	Khổng lồ bản thể mặt ngoài, chỉ có như thế một nhóm chữ.

	Thương Hạ đang nhìn đến một đoạn này nói thời điểm, trong lòng cái ý niệm đầu tiên là tuyệt vọng.

	Thứ hai ý nghĩ mới là "Cái này sao có thể" ?

	Cái thứ ba ý nghĩ lóe qua thời điểm, lại là "Hoàn toàn không có cách nào lý giải" !

	Bốn mùa làm sao có khả năng sẽ đồng hiện?

	Cái này còn liền thôi, có thể "Hợp luyện" lại là có ý gì?

	Chẳng lẽ là muốn một hơi đem bốn đạo bản mệnh Linh sát đồng loạt nung nấu đầy đủ hết?

	Đùa gì thế?

	Phải biết, một cái chuẩn tứ giai võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên quá trình ở trong, dù là luyện thành một đạo bản mệnh Linh sát cũng đã rất không dễ dàng, huống chi là bốn đạo?

	Huống hồ Thương Hạ cũng chưa từng nghe nói có ai ở tiến giai Võ Sát cảnh quá trình ở trong, có nung nấu hai đạo trở lên bản mệnh Linh sát.

	Còn có một vấn đề, đó chính là cái gì loại thiên địa linh sát có thể thuộc về làm vì "Tứ Quý linh sát" ?

	Nghĩ rõ ràng tất cả vấn đề nghi nan sau khi, Thương Hạ trái lại vứt bỏ lúc trước tuyệt vọng cùng buồn bực.

	Thương Hạ tin tưởng tứ phương bi thôi diễn kết quả tuyệt đối không thể là lời nói vô căn cứ.

	Nếu không phải, vậy thì nhất định có khả năng thực hiện.

	Nghĩ rõ ràng điểm này sau khi, Thương Hạ nỗ lực chạy xe không chính mình, cũng nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đầu tiên làm mình ý thức một lần nữa trở về thân thể, để cho mình ở hốc cây phía dưới tỉnh lại.

	Cái này thời điểm hắn còn thân ở một mảnh rừng núi trong lòng đất hốc cây ở trong, sau lưng Độc Uyên Oa liệu sẽ có lại lần nữa đuổi theo không biết, chu vi có hay không còn có thể có cái khác nguy hiểm cũng không biết.

	Bất luận tứ phương bi đưa ra cuối cùng phương án có cỡ nào khó có thể thực hiện, Thương Hạ đầu tiên muốn trước tiên bảo đảm an toàn của mình.

	Đen nhánh hốc cây phía dưới, Thương Hạ nỗ lực mở chua xót con mắt, từng trận đau nhức từ các vị trí cơ thể hướng về hắn kéo tới, thậm chí làm hắn không nhịn được phát ra từng trận rên rỉ.

	Đợi đến hắn thật vất vả hoãn lại đây sau khi, lúc này mới rốt cục đem sự chú ý tập trung lên, bắt đầu suy nghĩ tứ phương bi hiện nổi lên tiến giai phương pháp phối chế.

	Trên thực tế, cái này thời điểm tứ phương bi bốn phía thân bia vẫn còn có một lần cuối không có hiện ra.

	Bất quá Thương Hạ lại không dự định lại mạo hiểm tiêu hao thiên địa bản nguyên, một mặt không chờ một lần cuối thân bia hoàn toàn rạn nứt, toàn bộ tứ phương bi liền muốn tan vỡ.

	Huống hồ dựa theo trước tứ phương bi hai lần thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế đến xem, thân bia một lần cuối thông thường hiện ra đều là tính toán Thương Hạ dùng tiến giai phương pháp phối chế sau tỷ lệ thành công, cùng với tiến giai phương pháp phối chế cùng hắn độ khớp.

	Hai thứ này đối với Thương Hạ mà nói vừa có vẻ vô dụng, lại tựa hồ có hơi tác dụng.

	Hữu dụng địa phương ở chỗ hiện ra tỷ lệ thành công cùng độ khớp nếu như hơi cao, bản thân đối với Thương Hạ mà nói chính là một loại tự tin trên tăng lên.

	Vô dụng địa phương ở chỗ, tiến giai phương pháp phối chế bản thân đã sớm cố định, dứt bỏ so sánh huyền học phương diện, tỉ lệ có thành công hay không cùng tỉ lệ phù hợp hai hạng hiện ra, kỳ thực cùng Thương Hạ tiến giai thành công hay không cũng không liên quan quá nhiều.

	Liền trước mắt tứ phương bi trên hiện ra đến nội dung đến xem, Thương Hạ hiển nhiên không thể trong khoảng thời gian ngắn tìm đủ phương pháp phối chế trên các loại tài liệu, tự nhiên cũng sẽ không khả năng chế tác tiến giai dược tề, cũng thì càng thêm không

	Khả năng trong khoảng thời gian ngắn tiến giai Võ Sát cảnh, cũng chính là hắn đón lấy chuẩn bị mệnh danh Tứ Tượng cảnh.

	Như vậy tứ phương bi trên cuối cùng một hạng có hay không hiện ra, cũng là có vẻ không quá quan trọng.

	Đương nhiên, tỷ lệ thành công cùng tỉ lệ phù hợp kỳ thực vẫn có một ít cái khác tác dụng, tỷ như, Thương Hạ có thể thông qua cái này hai hạng hiện ra, đến cho ra một ít phổ cập tính khá mạnh tu hành hoặc là tiến giai phương thức.

	Tựa như cùng lúc trước hắn luyện thành "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thời điểm, liền thông qua tỷ lệ thành công hiện ra, đưa ra ngưỡng cửa tuy rằng thấp hơn, uy lực cũng so với yếu, nhưng cũng càng thêm thích hợp càng nhiều người tu luyện suy yếu phiên bản thần thông phương thức tu luyện.

	Hơn nữa Thương Hạ một khi lấy tương đối độc lập phương thức tiến giai tứ trọng thiên, như vậy chính hắn liền có tư cách thành lập một cái độc lập tu luyện đường tắt, có thể cung cấp người đến sau tham khảo lấy làm gương, thậm chí lại đi.

	Mà mượn tứ phương bi Thương Hạ xác thực có thể làm vì hậu nhân đưa ra một cái tương đối bằng phẳng hoạn lộ thênh thang.

	Nếu không dự định mạo hiểm để thứ tư mặt thân bia hiện ra, như vậy Thương Hạ liền hoàn toàn có thể chờ cơ hội, chờ lại lần nữa có cơ duyên tìm tới thiên địa bản nguyên sau khi, trước đem tứ phương bi bản thể vết rách hơi làm khôi phục, sau đó lại làm hiện ra cũng là lúc không muộn.

	Quyết định chủ ý sau khi, Thương Hạ trước tiên mệnh lệnh tứ phương bi bên trong chưa dùng hết thiên địa bản nguyên chữa trị đã bị hao tổn thân bia.

	Theo hắn tâm ý khẽ nhúc nhích, thứ tư mặt thân bia trên đã rạn nứt đến một phần ba nơi vết rách dần dần bắt đầu nối liền.

	Nhưng vẻn vẹn ở chữa trị một đoạn ngắn sau khi, sẽ là do vì thiên địa bản nguyên tiêu hao hết mà ngưng lại.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi thở dài một hơi, như nếu không thể đủ ở hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh đại thành trước đem bị hao tổn tứ phương bi bản thể khôi phục tới trình độ nhất định, e sợ lần sau tay thôi diễn Tứ Tượng cảnh thần thông thời điểm, liền không cách nào mượn tứ phương bi thôi diễn chức năng.

	Đợi đến Thương Hạ cảm giác mình một lần nữa tỉnh táo lại sau khi, hắn lại lần nữa về xem tứ phương bi thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" thời điểm, đầu tiên liền ý thức được cái gọi là "Bốn mùa cùng hiện", tựa hồ cũng không phải không thể hiện ra.

	Ngoài ra, ở tiến giai tứ trọng thiên chỗ liền hợp luyện bốn đạo bản mệnh Linh sát, tuy nói nghe vào kinh thế hãi tục, có thể Thương Hạ chính mình chưa từng nghe nói, liền không có nghĩa là không có ai tiến hành thử nghiệm.

	Cái khác lại không nói, liền nói trong tay hắn nắm một bình lưu lại tiến giai dược tề, liền có thể chứng minh tổ tiên chưa chắc không có tiến hành như vậy thử nghiệm.

	Huống hồ Thương Vũ giới lớn biết bao, Thương Hạ chính mình cũng bất quá mới tam giai, coi như ra thân cao một chút, kiến thức uyên bác một ít, có thể nhìn ra thấy cao bao nhiêu, bao xa?

	Tam giai bên trên còn có tứ trọng thiên, còn có ngũ giai Lão tổ, thậm chí không hẳn không có truyền thuyết trong lục giai Đại tông sư, Thương Hạ đối với chuyện này lại có thể biết bao nhiêu?

	Huống chi Thương Vũ giới ở ngoài còn có Thương Linh giới, thậm chí còn có cái khác vị diện thế giới.

	Thương Hạ trước cái gọi là "Tuyệt vọng", "Buồn bực", "Khó mà tin nổi", "Ăn năn hối hận", hoàn toàn chính là ếch ngồi đáy giếng duyên cớ.

	Tại sao cũng không có nghĩ tới là hỏi một câu chính mình trưởng bối, học viện sư trưởng đây?

	Tương đồng đạo lý, còn có cái gọi là "Tứ Quý linh sát", tại sao không hướng về những người khác thỉnh giáo một phen đây?

	Tổng nghĩ bảo thủ chính mình này điểm bí mật nhỏ, chỉ lo những người khác mơ ước, cướp giật, cách cục là ở quá nhỏ, che che giấu giấu không duyên cớ nhượng người chế nhạo, kỳ thực những kia tu vị kiến thức đều ở trên hắn, lại có người nào không có thuộc về tự thân cơ duyên?

	Mặc dù là quả thật như tứ phương bi cùng với hắn xuyên qua mà đến bí mật không thể bại lộ, cũng hoàn toàn có thể lấy cái khác phương thức tiến hành vu hồi, làm sao đến mức liền ngay cả không có biện pháp nào đây?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ nguyên bản trong lồng ngực phiền muộn nhất thời tiêu mất hết sạch, cả người đều trở nên ung dung rất nhiều.

	Thương Hạ đã từ tâm cảnh trên hoàn thành lột xác, nắm giữ thuộc về tâm thái của người mạnh.
Kết chương.