Chương 1114 : Thần bí phiến đá.
"Tội Uyên gần đây chấm dứt chiến tranh, cùng Tử Vi Cung có quan hệ. Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung không chỉ Tiên trận có cùng nguồn gốc, Tội Uyên tu sĩ thông qua nội điện vào cửa Ma Động, liền có thể trực tiếp tiến vào Tử Vi Cung..."

Tần Tang từ Thanh Quân nơi này hiểu được nhiều hơn bí ẩn.

Thế mới biết, vì cái gì tại Ma Động biên giới có linh trận giằng co tràng diện.

Tội Uyên tu sĩ lại có thể thông qua Ma Động tiến vào Tử Vi Cung, lần này tầm bảo, hai bên lẫn nhau đề phòng, tại bên trong đấm đá nhau, thậm chí trên Thiên Sơn đại chiến mấy trận.

Tần Tang may mắn chính mình đầy đủ cảnh giác, nếu không thì một đầu ngã vào Tội Uyên túi chứa bên trong đi rồi.

Thanh Quân giọng nói vừa chuyển, cười lạnh nói: "Buồn cười có vài người coi là Tội Uyên kế tục không còn chút sức lực nào, chính mình an toàn, vụng trộm bắt đầu làm mưa làm gió. Thuần Dương Tông nội đấu, kỳ thực liền có bọn họ cái bóng, Kiến Tân Tông chủ căn cơ bất ổn, ý đồ phân liệt Thuần Dương Tông. Thật tình không biết, ta một mực cảm giác Tội Uyên có gì đó quái lạ, trước đó nhìn như có đến có về, Tội Uyên chưa chắc là đang toàn lực tiến công. Lúc nào ngóc đầu trở lại, còn chưa thể biết được. Ngươi tạm thời không cần phải lo lắng, có thể an tâm tại Đào Hoa Cốc tu hành. Đương nhiên, một khi chiến sự tái khởi, ngươi cũng không thể một mực núp trong bóng tối. Ngươi tu luyện Sát Đạo Kiếm Kinh, am hiểu nhất sát phạt, trên chiến trường càng có thể như cá gặp nước..."

"Ta cũng là Tiểu Hàn Vực tu sĩ, nếu có cần, khẳng định sẽ tẫn một phần lực!"

Tần Tang trầm giọng nói, cũng không trốn tránh trách nhiệm.

Trong lòng của hắn tính toán, chờ Tội Uyên chỉnh hợp đại quân tấn công qua tới, nếu không được hắn cũng có thể khôi phục Kết Đan hậu kỳ, nhờ vào một thân thần thông, chỉ cần không đơn độc đối mặt Tội Uyên Nguyên Anh, hiếm có địch thủ.

Ngụy trang thành Nguyên Thận Môn Trưởng lão, còn có sư tỷ hỗ trợ che giấu, cũng không lo lắng bị Đông Dương Bá nhìn thấu.

Tu tiên giới hiếm có yên lặng, nhất định phải nắm chắc thời gian tu luyện.

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như Tội Uyên động tác lại chậm một chút, nói không chừng hắn đã Kết Anh.

Nghĩ đến đây, Tần Tang chợt nhớ tới một kiện một mực nhớ thương sự tình, hỏi: "Sư tỷ, Thanh Loan khôi lỗi còn tại bên cạnh ngươi sao? Có thể hay không cho ta nhìn qua?"

Hắn kiêm tu nhục thân, bây giờ « Thiên Yêu Luyện Hình » đã là tầng thứ ba hậu kỳ cảnh giới, đến tầng thứ ba đỉnh phong cũng là sớm muộn sự tình.

Từ Thanh Trúc tiền bối trong miệng biết được, nhục thân cùng thần thức tăng cường, có lẽ đối Kết Anh có trợ giúp, Tần Tang liền động ý nghĩ này. Nếu như có cơ hội, tại Kết Anh phía trước, trước đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư.

Có thể là, một mực có một cái lo lắng âm thầm.

Tần Tang tu luyện công pháp, quan tưởng kỳ thật là Thanh Quân luyện chế Thanh Loan khôi lỗi, nó thần vận không cách nào cùng chân chính Thanh Loan đánh đồng. Mặc dù có thể miễn cưỡng tu luyện, nhưng căn cơ bất ổn, Tần Tang cũng không rõ ràng có thể đi bao xa.

Căn cứ công pháp miêu tả, muốn đột phá tầng thứ tư, Thiên Yêu Pháp Tướng cực kỳ trọng yếu.

Vẻn vẹn quan tưởng Thanh Loan khôi lỗi, không biết có thể hay không tìm hiểu ra Thanh Loan Pháp Tướng.

Thanh Quân đã từng nói, nàng gặp qua chân chính Thanh Loan, cảm thụ qua Thanh Loan khí tức, cho nên Thanh Loan khôi lỗi mới có thể như thế chân thực, giao phó chân chính Thanh Loan thần vận.

Tần Tang vừa dứt lời, liền gặp Thanh Quân trước mặt khói trà một cơn chấn động, sương mù ngưng tụ chỗ, một cái Thanh Loan từ trong giương cánh bay ra ngoài.

Phượng gáy thanh thúy êm tai.

Nhà gỗ bên trong không gian có hạn, Thanh Loan khôi lỗi không có hiện ra chân chính hình thể.

Cho dù như thế, nó dáng người cũng cực đẹp, cánh phượng rơi xuống thần quang, vây quanh hai người đỉnh đầu bay không ngừng, thanh âm mang theo mấy phần vui sướng, dường như vật sống.

"Nó hẳn còn nhớ ngươi..."

Thanh Quân nhìn hướng Thanh Loan ánh mắt, nhiều hơn mấy phần nhu hòa, nhẹ nói.

Tần Tang chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, Thanh Loan rơi ở trên người hắn, phi thường hài lòng, cắt tỉa lông vũ, giống như là tại cùng cố nhân chào hỏi, không chút nào tỏ ra lạnh nhạt.

Từ trên thân Thanh Loan, Tần Tang lại cảm nhận được mấy phần nguy hiểm.

Có thể thấy được, Thanh Loan khôi lỗi tuyệt không phải chỉ có mỹ lệ bề ngoài. Chủ nhân tu vi xưa đâu bằng nay, nó thực lực cũng nhận được đề thăng.

Tần Tang tỉ mỉ quan sát Thanh Loan.

Khiến người thất vọng là, lột xác sau đó Thanh Loan khôi lỗi, nó thần vận cùng trước đó khác biệt không lớn.

"Ta may mắn gặp qua Thanh Loan chân dung, có thể cũng không phải là Thần Thú chân thân, mà là một cái ảnh lưu niệm, mà lại chỉ là nhìn thoáng qua. Mặc dù Thanh Loan lưu lại cho ta khắc sâu ấn tượng, nhưng vội vàng ở giữa, ta có thể nhớ kỹ hình tượng, kém xa Thần Thú chân thân thần vận. Đang điêu khắc Thanh Loan khôi lỗi lúc, gia nhập rất nhiều tưởng tượng đồ vật..."

Thanh Quân gọi về Thanh Loan khôi lỗi, biểu thị lực bất tòng tâm.

"Sư tỷ ngươi là từ đâu trông thấy ảnh lưu niệm, không biết bây giờ còn ở đó hay không?"

Tần Tang ngữ khí vội vàng, hướng Thanh Quân thỉnh giáo.

Thanh Quân hồi ức nói: "Thanh Loan huyễn ảnh, bắt nguồn từ một khối thần bí phiến đá, là tại một nơi bí cảnh bên trong phát hiện. Phiến đá hiện thế lúc, không chỉ ta một người ở nơi đó. Lúc ấy ta tu vi thấp, không có tư cách tham dự tranh đoạt, phiến đá cuối cùng hẳn là rơi xuống một vị Yêu Vương trong tay."

"Yêu Vương?"

Tần Tang không nghĩ tới lại cùng Yêu Vương có quan hệ, "Là Yêu Vực Yêu Vương?"

"Không sai, phong Ấn Thanh Loan hư ảnh phiến đá, ở trong mắt yêu thú không khác nào chí bảo. Còn phiến đá bên trong đến tột cùng có cái gì, chỉ có vị kia Yêu Vương biết rõ..."

Thanh Quân nhẹ gật đầu, nói.

Hai người liền trò chuyện một hồi, Thanh Quân đã có tiễn khách chi ý, lời nói cùng nàng qua đoạn thời gian liền muốn ra ngoài, không xác định lúc nào trở lại, dặn dò Tần Tang hảo hảo xử lý rừng đào.

Tần Tang không có hỏi nhiều, rời đi nhà gỗ, trở lại chính mình động phủ.

"Thần bí phiến đá mà tại Yêu Vực Yêu Vương trong tay, có một chút vướng tay chân a..."

Tần Tang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhức đầu không thôi.

Yêu tộc mặc dù cùng Nhân tộc định ra minh ước, lần này đối Tội Uyên trong chiến đấu, cũng ra lực, nhưng đối Nhân tộc vẫn có đề phòng, thậm chí cừu thị.

Hai vực đồng minh nghị sự thời điểm, Yêu Vương cũng rất ít hiện thân.

Phần lớn thời gian, hai bên là thông qua Ngự Linh Tông truyền lại tin tức.

Trọng yếu như vậy bảo bối, Yêu Vương làm sao có thể dễ dàng cấp cho Nhân tộc quan sát?

"Tại loại này thế cục phía dưới, sư tỷ sẽ không chủ động đắc tội Yêu Vương. Vân Du Tử tiền bối tấp nập ra vào Yêu Vực, khẳng định kết giao một ít Yêu tộc, có lẽ hiểu rõ vị kia Yêu Vương tính cách..."

Tần Tang đếm kỹ các loại khả năng.

"Không nhất thời vội vã, tinh nguyên quán thể có cái tuyệt hảo chỗ Chỉ Thiên Phong, đột phá tầng thứ tư, chưa chắc cần quan sát phiến đá. Vì kế hoạch hôm nay, trước tiên đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba đỉnh phong."

Tần Tang trong lòng lập kế hoạch.

Trở thành Nguyên Thận Môn Trưởng lão, không cần gấp đi thu phục Ma Diễm Môn, phía sau chỉ cần chuyên tâm khổ tu là đủ. Tại bế quan trước đó, trước ủy thác các đại thương hội cùng thế lực, mua sắm cần thiết đồ vật.

Có thể tăng cao tu vi đan dược, có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

Sau đó là có trợ giúp « Thiên Yêu Luyện Hình » Bá Huyết Quả, Thanh Vu Căn cùng Hạt Độc Thảo các loại yêu quả.

Những này yêu quả dược hiệu, Tần Tang hay là từ Yêu Hải Yêu tộc trong điển tịch tra được.

Tiểu Hàn Vực Yêu tộc an phận ở một góc, truyền thừa khẳng định không bằng Yêu Hải bên trong Yêu tộc hoàn chỉnh, chưa chắc hiểu rõ những cái kia yêu quả hiệu quả, nói không chừng có cá lọt lưới.

Ngoài ra, còn có cho ăn Thiên Mục Điệp cùng Hỏa Ngọc Ngô Công cần thiết linh dược, tại Tiểu Hàn Vực không khó lắm đạt được....

Tính toán xuống tới, hắn cần đồ vật thật đúng là không ít, mỗi một loại đều có giá trị không nhỏ.

Cũng may Tần Tang từ Thương Lãng Hải mang về rất nhiều Yêu Đan Yêu Cốt, mua đi bán lại sau đó, ích lợi đủ rồi chống đỡ tiêu xài.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.