Chương 1527 : Quá gia gia đâu? Đùa ta chơi đâu?.
Giới đường tám chín chuyển cường giả trước một bước bay tới, lại trước một bước bị oanh trở về, giải tỏa các loại tư thái đổ vào sơn dã trung hoà lõm tại vách đá trong.

	"Cái này. . ."

	Bên ngoài võ giả mộng.

	Đây chính là Giới đường phương diện phái ra võ giả, thực lực mạnh yếu không nói trước, tốt xấu đại biểu tuyệt đối quyền uy, lại bị vô tình oanh ra ngoài!

	Vừa thở dài một hơi Kiều Bách Thủ cũng mở to hai mắt nhìn.

	Tại Giới đường xuất hiện trong khoảng thời gian ngắn, hắn nghĩ tới rất nhiều hình tượng, tỉ như đối phương rơi xuống xong cùng Quân Thường Tiếu đàm phán, từ đó để hắn có chỗ kiêng kị rời đi, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, nhân còn không có rơi xuống trước hết động thủ!

	Phách lối!

	Quá phách lối!

	Quân Thường Tiếu mười ngón khẽ chụp, nói: "Nếu như cho là Giới đường có thể sung làm ngươi ô dù, vậy liền mười phần sai."

	Ngữ điệu rất bình thản, lại làm cho Kiều Bách Thủ phía sau dâng lên mồ hôi lạnh, bởi vì tên kia ánh mắt sắc bén thực sự dọa người, phảng phất một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đến tiếp sau chạy tới Giới đường võ giả dừng ở Ngự Kiếm Huyền tông bên ngoài, biểu hiện trên mặt lại phẫn nộ lại kiêng kị.

	Đồng bạn bị đánh ra ngoài bọn hắn thấy được, Quân Thường Tiếu nói lời bọn hắn cũng nghe đến, cho nên mặt ngoài rất muốn vào đi, thân thể thì rất thành thật đứng ở bên ngoài.

	Địch không động, ta không động!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Giới đường phương diện một tên có chức vụ cường giả trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Các đại tộc nhóm vây công Vạn Cổ tông thời điểm, hắn đã từng đi qua, cho nên không nhìn Thông Cổ Chiến thuyền, cũng có thể lập tức nhận ra Quân Thường Tiếu tới.

	"Nghe không hiểu sao?"

	Cẩu Thặng thản nhiên nói: "Bản tọa tại xử lý giang hồ ân oán."

	"Ngự Kiếm Huyền tông hiện tại từ ta Giới đường phụ trách bảo hộ , bất kỳ cái gì Tông môn đều không được tùy ý làm khó dễ!" Gã cường giả kia quát.

	Treo tại trên tông môn trống không kia tám tên nhân cao mã đại thực lực võ giả rất mạnh, để hắn rất kiêng kị, nhưng đã đi vào hiện trường, lại có nhiều như vậy võ giả, khẳng định không thể yếu đi khí thế.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Tông môn đã từng đắc tội qua bản tọa, đừng nói các ngươi Giới đường, coi như Thiên Vương lão tử tới cũng bảo hộ không được nó!"

	"Nha đầu."

	"Đem cái này Tông môn bảng hiệu cho bản tọa đập!"

	Cẩu Thặng lúc đầu dự định lừa bịp ít tiền rời đi, dù sao oan gia nên giải không nên kết, nhưng đã kinh động Giới đường, sẽ không ngại đem vấn đề lên cao đến vô cùng nghiêm trọng tình trạng đi.

	"Đúng!"

	Diêu Mộng Oánh thả người nhảy lên, ngưng tụ sức mạnh hóa thành đại thủ, chụp vào treo ở trên đại điện tồn tại thật lâu bảng hiệu.

	Kiều Bách Thủ đám người sắc mặt đại biến.

	Có khắc 'Ngự Kiếm Huyền tông' bảng hiệu cùng đại điện đồng dạng đại biểu mặt mũi, cái này muốn bị Vạn Cổ tông đập, chẳng khác nào dầy xéo Tông môn tôn nghiêm!

	Ngăn cản!

	Nhất định phải ngăn cản!

	Kiều Bách Thủ bọn người mặc dù có lòng này, nhưng căn bản không có cái này lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diêu Mộng Oánh bằng nhanh nhất tốc độ chụp vào bảng hiệu.

	"Nữ oa, đừng muốn làm càn!"

	"Hô hô!"

	Ngự Kiếm Huyền tông hậu sơn hiện lên khí tức cường đại, một tên tang thương lão giả cực tốc bay ra, khô cạn bàn tay hội tụ Chân linh chi lực, trực tiếp đón lấy Diêu Mộng Oánh thả ra lực lượng.

	"Oanh!"

	Trầm đục âm thanh lập tức truyền lại mà tới.

	"Xoát!"

	Diêu Mộng Oánh phiêu nhiên rơi trên Diễn Vũ tràng, tên kia xuất hiện lão giả thì lảo đảo rơi vào trước đại điện, kém chút không có ổn định thân thể ngã ngồi trên mặt đất.

	"Thái Thượng trưởng lão!"

	Kiều Bách Thủ bọn người đại hỉ không lấy.

	Làm Huyền tự Tông môn, mặt ngoài thực lực khả năng cũng liền hai ba chuyển, nhưng phía sau tất nhiên cất giấu một chút không có qua đời cường giả tiền bối.

	Tên này Ngự Kiếm Huyền tông lão bối thực lực còn không yếu, đã đạt tới Bát chuyển cấp độ, nếu như không phải Diêu Mộng Oánh động Tông môn tôn nghiêm, hắn chắc chắn sẽ không cưỡng ép xuất quan.

	"Quân tông chủ!"

	Thái Thượng trưởng lão ngữ khí ngưng trọng nói: "Chúng ta hai tông đã có giang hồ ân oán, sao không tâm bình khí hòa đàm một chút?"

	"Đàm?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Bản tọa muốn một tỷ Huyền thạch, ngươi Ngự Kiếm Huyền tông sẽ cho sao?"

	"Cho!"

	Thái Thượng trưởng lão quả quyết nói.

	Này thoại không chỉ có để Kiều Bách Thủ mộng, cũng làm cho Quân Thường Tiếu mộng.

	"Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết."

	Thái Thượng trưởng lão nói: "Đã Quân tông chủ nói cho một tỷ, ta Ngự Kiếm Huyền tông tự sẽ lấy ra."

	"Quá. . ."

	Kiều Bách Thủ vừa mở miệng, lại bị đánh gãy: "Nếu như trả nhận ta cái này sư thúc, liền mau câm miệng ngươi lại!"

	". . ."

	Kiều tông chủ trầm mặc.

	Mặc dù hắn là Ngự Kiếm Huyền tông người đứng đầu, nhưng Thái Thượng trưởng lão dù sao cũng là sư thúc, năm đó có thể nhậm chức cũng có người ta trợ giúp.

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Ta liền theo miệng vừa nói như vậy, hắn thế nào phối hợp thêm, sớm biết trực tiếp chào giá chục tỷ!

	Đồng dạng buồn bực còn có tới tiếp viện Giới đường cường giả, các ngươi đem vinh dự huân chương bóp nát, không phải liền là để chúng ta tới trợ giúp sao? Hiện tại người đến, ngược lại dự định tốn tiền sự tình, nhà chòi đâu? Đùa ta chơi đâu?

	"Quân tông chủ."

	Thái Thượng trưởng lão nói: "Một tỷ Huyền thạch không phải số lượng nhỏ, cần thời gian gom góp, cho nên còn xin chờ một lát."

	". . ."

	Không phải, đại gia, ngươi cái này quá phối hợp, để cho ta thật vất vả bồi dưỡng được nhân vật phản diện không khí hoàn toàn mất hết đất dụng võ a!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa chờ lấy."

	Người ta đều như vậy, nếu như lại làm khó dễ, liền rất không chính cống.

	"Còn đứng ngây đó làm gì." Thái Thượng trưởng lão trừng Kiều Bách Thủ một chút, quát lớn: "Nhanh cầm Huyền thạch a!"

	". . ."

	Kiều Bách Thủ cho dù trong lòng một trăm cái không nguyện ý, nhưng đã sư thúc nói, chỉ có thể hướng về mấy tên trưởng lão đi cái ánh mắt.

	Một tỷ Huyền thạch hoàn toàn chính xác không phải cái số lượng nhỏ, gom góp cần một quãng thời gian, Quân Thường Tiếu chờ được, mà lại trong lúc rảnh rỗi nói: "Vị tiền bối này xem xét chính là tuấn kiệt, bởi vì thường nói nói rất hay, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

	"Quân tông chủ tuổi còn trẻ lại Thống lĩnh một cái tông môn, cũng coi là anh hùng xuất thiếu niên a." Thái Thượng trưởng lão cười nói.

	Hai người phong khinh vân đạm trò chuyện, ngược lại làm cho Giới đường cường giả từng cái mặt mo đỏ bừng đứng ở ngoài sơn môn.

	Ghê tởm!

	Ngự Kiếm Huyền tông bóp nát vinh dự huân chương, là cố ý để chúng ta bỏ ra xấu?

	Một khắc đồng hồ sau.

	Kiều Bách Thủ mang tới một tỷ Huyền thạch, nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão trong mắt ẩn ẩn ngậm lấy nước mắt, tựa hồ muốn nói, sư thúc, cái này một số tiền lớn cho người khác, chúng ta Tông môn về sau chỉ sợ chỉ có thể gặm vỏ cây!

	"Nhìn cái gì!"

	"Nhanh cho Quân tông chủ!"

	". . ."

	Kiều Bách Thủ cắn chặt hàm răng, dùng mọi loại thống khổ tâm thái đem từng mai từng mai chứa vào Huyền thạch Không Gian giới chỉ ném qua đi, bộ dáng cực kỳ giống thụ đại thiên đại ủy khuất tiểu tức phụ.

	Quân Thường Tiếu tại trải qua kiểm kê về sau, chắp tay nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Vạn Cổ tông cùng Ngự Kiếm Huyền tông sở hữu nợ nần toàn tính toán rõ ràng."

	"Cáo từ!"

	"Xoát! Xoát!"

	Mang theo Diêu Mộng Oánh bọn người trở lại Thông Cổ Chiến thuyền, cũng tại mọi người nhìn hạ nghênh ngang bay đi.

	"Cái này kết thúc?"

	"Ta còn tưởng rằng sẽ đánh!"

	Xem náo nhiệt võ giả không thể thưởng thức chiến đấu, trong lòng rất có vài phần ảo não.

	"Chấp sự!"

	Giới đường một tên võ giả thấp giọng nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Tên kia toàn bộ hành trình xấu hổ giữa không trung Giới đường người phụ trách trừng mắt liếc Kiều Bách Thủ, hét lớn: "Về nhà đi ngủ!"

	Xoát! Xoát!

	Trên dưới một trăm hào võ giả bay đi.

	Bọn hắn trùng trùng điệp điệp từ tổng bộ ra, kết quả thí sự không có làm lại trở về, chỉ là lộ phí chỉ sợ đều phải tổn thất hơn mười vạn Huyền thạch đi.

	"Xong, xong."

	Kiều Bách Thủ toàn thân vô lực đỡ ở ngoài điện trên cây cột, sụp đổ nói: "Chúng ta xem như đem Giới đường cũng cho đắc tội!"

	"Phốc!"

	Đột nhiên, đứng ở trước mặt Thái Thượng trưởng lão phun máu mà ra, cả khuôn mặt tái nhợt đến cực hạn, cuối cùng lảo đảo ngã trên mặt đất, yếu ớt nói: "Kia. . . Nữ oa kia tuyệt đối là Tầm Chân cảnh. . ."
Kết chương.