Chương 46:: Đoạt!
 
 	Ở Ant King ngã xuống cái kia một khắc, mười mấy viên đạn cùng phô thiên cái địa viễn trình năng lực đánh về Thủy Tiếu, lão Yên, Trần đám người, đây là chu vi quan chiến cái kia hơn một trăm tên Khế ước giả kiệt tác.
 
 	Tuy nói trước chiến tranh đem những Khế ước giả này xua đuổi đi là lựa chọn không tồi, nhưng nếu như làm như vậy lời nói, chỉ có thể dẫn đến bọn họ liên hợp lại cùng nhau, vậy thì càng phiền toái rồi.
 
 	Thủy Tiếu đám người đã sớm nghĩ đến tình huống như thế, bọn họ không chỉ có không nhằm phía Ant King thi thể, phản mà lui về phía sau một ít.
 
 	"Cơ hội của chúng ta chỉ có hiện tại, xông lên, thừa loạn đoạt!"
 
 	"Đoàn trưởng, chúng ta lên đi."
 
 	"Chờ đã, trước hết để cho những kia tán nhân đi làm con tốt thí."
 
 	Ầm ĩ tiếng la tràn ngập vương cung đình viện, cùng với nương theo chính là tảng lớn hỗn độn tiếng bước chân.
 
 	Hơn một trăm tên Khế ước giả bên trong, có ít nhất tám mươi, chín mươi người ùa lên, bọn họ đây là muốn dựa dẫm nhân số ưu thế cướp đoạt trái tim.
 
 	Thủy Tiếu đám người từ bỏ rồi? Đương nhiên không phải, bọn họ chính là đang đợi những kia quan chiến đám Khế ước giả xông lên trước, hoặc là nói, chỉ có loạn lên mới sẽ không bị tập hỏa, cá thể thực lực chênh lệch sẽ càng rõ ràng.
 
 	Đối mặt tương tự cướp giật, Thủy Tiếu đám người đã không phải lần đầu tiên trải qua, bởi vậy bọn họ rất có kinh nghiệm.
 
 	Gấp gáp chạy băng băng tiếng liền thành một vùng, gần trăm tên Khế ước giả đều nhìn chằm chằm Ant King thi thể, những người này ngoài ý muốn hiểu ngầm, bọn họ đều không đi công kích Ant King thi thể, mà là đối với Ant King thi thể phụ cận loạn vung năng lực.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên quả cầu lửa rơi xuống đất, quả cầu lửa vừa xuống đất, một đạo nguyên bản ẩn thân bóng người xuất hiện, đây là tên thích khách, hắn chuẩn bị lén lút tìm thấy Ant King bên cạnh, do đó cướp đi cả quả tim.
 
 	Làm sao, từ trên trời giáng xuống quả cầu lửa đem hắn oanh đi ra, thích khách mới vừa hiện thân, phô thiên cái địa năng lực liền hướng hắn vung đến, thân hình của hắn vặn vẹo, hẳn là mở ra bảo mệnh năng lực.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, thích khách trên người máu tươi phun tung toé, năng lực bị mạnh mẽ gián đoạn, mấy chục đạo công kích oanh ở trên người hắn, hắn liền kêu thảm thiết đều không có tới phát ra liền bị trực tiếp nổ nát.
 
 	Nhóm lớn Khế ước giả ôm hướng Ant King thi thể, ở những người này xông lên trước sau, viễn trình hỏa lực bắt đầu thưa thớt, bởi vì những kia hỏa lực chính là bọn họ trút xuống ra.
 
 	"Thủy Tiếu, thời cơ gần đủ rồi, ngươi đề phòng Trần bên kia, Byakuya bên kia ta nhìn chằm chằm, để Băng Sương Cự Nhân mạnh mẽ đột tiến đi."
 
 	Lão Yên hét lớn một tiếng, nhưng hắn không đến đến bất kỳ đáp lại.
 
 	"Thủy Tiếu?"
 
 	Chính quan sát chu vi tình huống lão Yên lại lần nữa hét lớn một tiếng.
 
 	"Nhìn bên kia, cái này... Tựa hồ có chút mãnh."
 
 	Theo Thủy Tiếu chỉ phương hướng, lão Yên thay đổi tầm mắt.
 
 	"Mẹ nó."
 
 	Lão Yên nhãn cầu đột xuất, tựa hồ bị trong tầm mắt tình cảnh kinh ngạc đến ngây người, nhưng vào lúc này, lão Yên phía trước trước mặt bay tới một đạo năng lượng màu xanh lam nhạt nhận, không, đây là Tô Hiểu ánh đao.
 
 	Lão Yên bả vai phun ra một cỗ sương mù, đem hắn mạnh mẽ đỉnh mở, ánh đao theo hắn bên người bay qua, cuối cùng chém ở hắn phía sau một mặt nửa sụp xuống trên vách tường, vách tường trực tiếp bị chém đứt, cuối cùng ánh đao bay ra trong tầm mắt.
 
 	Boong, boong, boong...
 
 	Đánh chém giòn kêu liên tiếp không ngừng, giờ khắc này Tô Hiểu khoảng cách Ant King thi thể chỉ có khoảng năm mét, hắn bốn phương tám hướng tràn đầy Khế ước giả, những Khế ước giả này đều là đầy mắt tơ máu, trong mắt sát ý sôi trào.
 
 	Mấy chục mặt Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi tung bay, hắn cầm trong tay Trảm Long Thiểm, ánh mắt nhanh chóng nhìn quét chu vi.
 
 	Tô Hiểu đã bị đại lượng Khế ước giả vây quanh, hiện tại lấy Ant King trái tim rõ ràng không được, hắn ít nhất phải đem chu vi Khế ước giả giết lùi.
 
 	"Cái tên này từ đâu xuất hiện?"
 
 	Hơn mười tên Khế ước giả bị Tô Hiểu ngăn trở, bọn họ trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Hắn là theo tháp quan sát trên nhảy xuống, thật giống là tên kia hỏa lực siêu cường tay đánh lén."
 
 	"Đánh rắm, nhà ngươi tay đánh lén sẽ xung tới đây?"
 
 	"Ồ ~ "
 
 	"Đừng để ý tới hắn là ai, chơi chết hắn, Ant King thi thể đang ở trước mắt, ai chống đỡ giết ai, này liên quan đến sinh tử của chúng ta."
 
 	Đang mạnh mẽ xử quyết uy hiếp dưới, hết thảy Khế ước giả đều bắt đầu liều mạng, bọn họ bùng nổ ra hết thảy tiềm năng, chỉ vì có thể cướp được Ant King trái tim.
 
 	Chỉ cần cướp được một khối nhỏ liền có thể bảo mệnh, nếu như có thể cướp được một tảng lớn liền phát đạt, loại này mê hoặc không ai có thể cự tuyệt.
 
 	Nhân số cho những Khế ước giả này dũng khí, làm sao, Tô Hiểu rất am hiểu loại này hỗn chiến.
 
 	"Xung!"
 
 	Tô Hiểu phía trước cùng hai bên xông lên hai mươi mấy tên Khế ước giả, hắn không lập tức để ý tới những Khế ước giả này, mà là cánh tay vung lên, bên cạnh mấy chục mặt Phản kích thuẫn bay ra, đem mấy mét ở ngoài Ant King thi thể bọc ở bên trong.
 
 	Theo Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên, Phản kích thuẫn khoảng cách Tô Hiểu khoảng cách xa nhất là ba mét, vượt qua ba mét lời nói, sẽ bởi năng lượng liên tiếp đột nhiên bị chặt đứt, dẫn đến Phản kích thuẫn nhanh chóng phá nát.
 
 	Nhưng nếu như Tô Hiểu chủ động giải trừ cùng Phản kích thuẫn năng lượng liên tiếp, cái kia Phản kích thuẫn liền có thể độc lập tồn tại 1 phút, không hạn khoảng cách.
 
 	Tô Hiểu lần này sử dụng Phản kích thuẫn, cũng không phải bảo vệ mình, mà là tránh khỏi có người nhân lúc hắn giết người lúc cướp đi Ant King trái tim.
 
 	Giết Ant King lúc những người này không xuất lực, Ant King vừa mới chết, những nhân mã này trên ùa lên, bởi vậy Tô Hiểu đương nhiên sẽ không chùn tay, hoặc là nói, hắn bình thường cũng chưa bao giờ chùn tay.
 
 	Tiếng la giết truyền vào Tô Hiểu trong tai, hắn đạp xuống chân xuống mặt đất, một cỗ màu đỏ khí tức theo trong cơ thể hắn tuôn ra, chu vi cái kia hai mươi mấy tên nhằm phía hắn Khế ước giả bước chân dừng lại.
 
 	"Cái tên này là xảy ra chuyện gì."
 
 	Xông lên đằng trước nhất một tên trung phân đầu Khế ước giả đứng ở tại chỗ, hắn tay nắm một thanh trọng kiếm, vừa nhìn chính là lực lượng hình.
 
 	"Đừng cản đường."
 
 	Một tên main tank đánh vào trung phân đầu sau lưng, trung phân đầu bị ép tiến lên vài bước, hắn kỳ thực đã không muốn tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Tiếng xé gió trước mặt kéo tới, một bóng người xuất hiện tại trung phân phía trước mới, hắn theo bản năng cầm trong tay thanh kia toàn thân đen kịt trọng kiếm giơ lên.
 
 	Keng!
 
 	Đốm lửa tung toé lên cao mấy mét, một thanh trường đao chém ở trọng kiếm trên.
 
 	( cảnh cáo! Cảnh cáo! Vũ khí chịu đến tổn thương nghiêm trọng! )
 
 	( cảnh cáo! Vũ khí đã tổn hại! )
 
 	Trung phân đầu cận chiến đã không thời gian để ý tới Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo, bởi vì trên tay hắn chính chịu đựng một nguồn sức mạnh.
 
 	Binh khí tương giao trước, trung phân đầu cho rằng hắn có thể dựa vào vũ khí trọng lượng chiếm nhất định ưu thế, hắn thanh trọng kiếm này đủ có 270 cân, thuộc về vũ khí hạng nặng, thực tế giao thủ nhưng không phải như vậy.
 
 	Không cần nói chống đỡ, ở vũ khí đụng vào nhau chớp mắt, trung phân đầu suýt nữa đầu gối mềm nhũn quỳ trên mặt đất.
 
 	"Lực lượng hình..."
 
 	Trung phân đầu lời còn chưa dứt, trên tay hắn nhẹ đi, ngay ở hắn cho rằng là kẻ địch đã thu đao lúc, hắn chợt phát hiện, hóa ra là vũ khí của chính mình đứt đoạn mất.
 
 	Xì xì.
 
 	Tảng lớn máu tươi tung toé, một cánh tay cùng hơn một nửa cái vai bay lên, suýt nữa để trung phân tóc cuồng đau nhức cảm hiện lên, không chỉ có như vậy, thân thể của hắn hoàn toàn mất cảm giác, điều này làm cho hắn mắt lộ ra tuyệt vọng.
 
 	Xì xì.
 
 	Đau nhức cảm biến mất, một cái đầu lâu bay lên.
 
 	Tô Hiểu hai đao chém giết một tên cận chiến, hắn đối này cũng không cảm giác bất ngờ, bởi vì tên này cận chiến chỉ là phổ thông thuộc tính, cũng không phải chân thực thuộc tính, chênh lệch đương nhiên sẽ rất lớn.
 
 	Mới vừa chém giết một tên Khế ước giả, Tô Hiểu thân trên một bên, né tránh một viên đạn, Trực Cảm năng lực ở 0. 4 giây trước đã báo động trước đến viên đạn này kéo tới.
 
 	Chu vi vài tên Khế ước giả đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ tận mắt nhìn Tô Hiểu hai đao trảm giết một người, đao thứ nhất chặt đứt vũ khí, đao thứ hai chém xuống đầu.
 
 	Bản năng hoảng sợ để những cận chiến này đám Khế ước giả theo bản năng lui về phía sau, một tên tốc độ hơi chậm main tank rất đường đột xuất hiện tại đoàn người trước, tựa hồ là ở hướng Tô Hiểu tuyên chiến.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía tên kia main tank, đây là tên cao lớn vạm vỡ main tank, chính trừng Tô Hiểu.
 
 	"Cút mở."
 
 	Main tank tiến lên trước một bước, hắn cùng chu vi cận chiến không giống, hắn cũng không úy kỵ năng lực công kích cường Khế ước giả, hoặc là nói, main tank chính là loại này Khế ước giả khắc tinh.
Kết chương.