Chương 942 : Tinh Dịch Thứ Năm Linh Giới (1).
Ở Lưu Cửu Chân cùng với những cái khác đội vệ cùng phấn chấn khí cơ sát na, Thương Hạ rốt cục chuẩn xác bắt lấy vị này tầng sáu đội chủ chuẩn xác tu vị.

	Võ Hư cảnh tầng thứ hai!

	 tu vị cùng bây giờ Linh Phong giới Vị Ương chân nhân Dương Thái Hòa, cùng với Thần Đô chân nhân Lý Cực Đạo hai vị tương đương.

	Song khi người này khí cơ mượn tinh bào cùng với những cái khác sáu vị tu vị chỉ có ngũ trọng thiên đội vệ liền làm một thể trong nháy mắt, đạo kia trong nháy mắt bao phủ ở trên hư không điện trên không tinh màn bắn ra khí cơ, thậm chí mơ hồ vượt qua Thương Hạ đã từng từng tao ngộ mạnh nhất võ giả —— Độc Cô Viễn Sơn!

	Linh Dụ giới Nhạc Độc Thiên Hồ lục giai lão tổ Độc Cô Viễn Sơn nhưng là đường đường chính chính tầng sáu tầng thứ ba tu vị, chính là ở Linh Dụ giới như vậy đứng đầu Linh cấp thế giới ở trong đều được cho là xếp hạng cao tồn tại.

	Lưu Cửu Chân mượn cùng đội vệ võ giả trợ giúp có thể vượt qua Độc Cô Viễn Sơn, như vậy ít nhất chứng minh cái này một đội Tinh Nguyên vệ nắm giữ tiếp cận Võ Hư cảnh tầng thứ tư chiến lực!

	Mặt ngoài trên xem, cùng Lưu Cửu Chân cá nhân Võ Hư cảnh tầng thứ hai tu vị so với vẻn vẹn cao hơn một tầng có thừa, nhưng Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế đối với lục giai võ giả vẫn có như thế lớn tăng cường, cái này vốn cũng đã được cho là đáng quý, huống chi dành cho Lưu Cửu Chân chiến lực tăng cường còn vẻn vẹn chỉ là sáu vị ngũ giai võ giả!

	Đơn từ một điểm này nhìn lên, Tinh Nguyên vệ căn cứ vào tinh bào trụ cột bên trên hợp kích trận pháp, liền được cho là đỉnh cấp!

	Linh Phong giới năm vị ngũ giai võ giả dưới chân hư không trận pháp đã bắt đầu khởi động, đồng thời năm người trên thân mang theo lục giai ấn ký được Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế kích dồn dập bắt đầu bày ra!

	Lục Mậu tử trên người đến từ Bắc Hải phái Trương Huyền Thánh chân nhân ấn ký, là một cái hoàn toàn do một tia bản nguyên nguyên khí ngưng tụ mà thành, mà lại chính bò nằm ở bả vai hắn bên trên màu đỏ sậm rùa nhỏ.

	Nhất Phong kiếm trong tay khí tiếng rung, ở hắn rút ra trường kiếm trong nháy mắt, run run mũi kiếm trực tiếp ở giữa hư không phác hoạ ra một toà linh lung cung điện, nhìn qua cùng gánh chịu Vị Ương cung động thiên cái kia tòa cung điện rất là tương tự.

	Cửu Đô mở ra trong tay, trong lòng bàn tay có linh quang hiện lên, cũng rất nhanh ở hắn lòng bàn tay bên trên hình thành rồi một toà lập thể chín tầng Linh Lung tháp.

	Cho tới phái Nguyên Thần Lưu chân nhân để cho Hoàng Cảnh Hán lục giai ấn ký, nhưng là viết ở hắn trên mu bàn tay một viên "Thần" tích kiểu chữ.

	Mà Khấu Trùng Tuyết để cho Thương Hạ lục giai ấn ký cũng vào lúc này bị kích hoạt, bất quá lại là hắn chủ động từ ống tay áo ở trong móc ra một cái Linh Sát hồ lô, rồi sau đó liền từ trong phi ra một viên phi kiếm ấn ký.

	Mà khi cái này năm viên lục giai ấn ký tụ hội sau khi, Lưu Cửu Chân liền có thể mượn đã mở ra hư không đại trận, ở trong tinh không tìm tới Linh Phong giới vị trí cụ thể nơi, cũng ở Linh Phong giới năm vị lục giai Chân Nhân phối hợp phía dưới, tại Linh Phong giới cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó cấu trúc lên vững chắc mà bí ẩn đường hầm hư không.

	Theo mặt đất hư không trận pháp tiến một bước kích hoạt, từng tầng từng tầng hư không nhăn nheo bắt đầu trên mặt đất trống rỗng lên, bức bách Hoàng Cảnh Hán, Thương Hạ các loại năm người không thể không từ bệ đá trên lui ra, thậm chí lùi về sau đến càng xa hơn vị trí chỉ có thể tiến hành quan sát.

	Mà lúc này ở bệ đá trung ương, từng tầng từng tầng nhộn nhạo lên hư không nhăn nheo, lại như là trên mặt nước từng tầng từng tầng hướng về bốn phía bị phất mở bọt biển, mỗi phất mở một tầng đều sẽ hiển lộ ra không giống tinh không cảnh tượng, đó là Lưu Cửu Chân ở tinh không ở trong không ngừng thâm nhập cũng tìm kiếm Linh Phong giới quá trình.

	Mà ở quá trình này ở trong, năm viên Linh Phong giới lục giai Chân Nhân lưu lại ấn ký, thì lại đồng thời không ngừng vờn quanh ở trên hư không nhăn nheo trên không, nỗ lực cùng Linh Phong giới năm vị lục giai Chân Nhân trong lúc đó sản sinh hô ứng.

	Cũng không biết được bao lâu trôi qua, bỗng nhiên trong lúc đó, cái kia năm viên lục giai ấn ký cùng nhau chấn động, chốc lát bắn ra mãnh liệt linh quang cùng với tầng sáu khí cơ, đây là năm vị ấn ký đã cùng từng cái người khai sáng trong lúc đó sản sinh cộng hưởng, mang ý nghĩa song phương đã lẫn nhau xác định đối phương vị trí cụ thể nơi!

	"Được!"

	Lưu Cửu Chân hét lớn một tiếng, nguyên bản bao trùm ở điện đá trên không tinh màn phảng phất bị gió phất động giống như, mà cái kia năm viên linh quang lấp loé ấn ký thì lại đồng thời bị một nguồn sức mạnh vô hình quét vào chính giữa bệ đá hư không nhăn nheo ở trong.

	Nguyên bản hư không nhăn nheo ở trong biến ảo nào đó một vùng sao trời bị ổn định, theo sát vùng sao trời này sâu xa nơi cảnh tượng bắt đầu bị rút ngắn, hơn nữa rút ngắn tốc độ càng lúc càng nhanh, cho tới trong tinh không phân tán ánh sao đều ngưng tụ thành từng cái từng cái về phía sau kéo dài đủ loại đường nét.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, trong hư không hiện lên nguyên bản cấp tốc về phía sau kéo động tinh không đột nhiên một dừng, các loại làm người hoa mắt mê mẩn đường nét tản đi, bệ đá trên vòng tròn nhăn nheo trung ương hiện lên nhưng là một mảnh khiến Linh Phong giới năm người cảm thấy vừa quen thuộc lại vừa xa lạ tinh không.

	Nói quen thuộc là bởi vì vùng sao trời này bọn họ từng không chỉ một lần ở khung đỉnh thiên màn bên trên nhìn thấy cũng thưởng thức qua, nói xa lạ nhưng là bọn họ chưa bao giờ ở một vùng hư không khác ở trong phóng tầm mắt tới qua vùng sao trời này.

	Chỉ bất quá trên đài đá hiện lên vùng sao trời này ở trong nhưng chưa từng xuất hiện Linh Phong giới nơi khung đỉnh thiên màn, thậm chí ở đây năm vị Linh Phong giới võ giả đều có thể xác định, trước mắt mảnh này hiện lên hư không khoảng cách Linh Phong giới vị trí thực sự nơi vẫn còn có mấy vạn dặm xa.

	Thương Hạ bên tai cái này thời điểm truyền đến Nhất Phong tiếng cười nhẹ: "Tam Hợp đảo, khà khà, bọn họ đem cùng thành Tinh Nguyên câu thông đường hầm hư không một đầu khác cố định ở Tam Hợp đảo trên."

	Thương Hạ chợt nhớ tới hắn lúc trước từ Hao Châu trở về U Châu thì từng ở màn trời ở ngoài rất xa trông thấy qua Tam Hợp đảo, không khỏi thấp giọng hướng về cái khác bốn người truyền âm nói: "Tại sao ta cảm giác Tam Hợp đảo vị trí có chút không đúng?"

	Nhất Phong tiếng cười khẽ truyền đến, nói: "Đâu chỉ là không đúng, bọn họ không chỉ đem Tam Hợp đảo chuyển qua khoảng cách khung đỉnh thiên màn bên ngoài mấy vạn dặm, cái này ba, bốn năm còn phái các phái ngũ giai võ giả ở quanh thân tinh không ở trong sưu tập lượng lớn thiên thạch, tinh vân, địa cầu, khiến Tam Hợp đảo nơi tinh không chu vi hầu như thành một tòa khổng lồ mê cung, hơn nữa trong bóng tối khả năng còn có trận pháp tiềm tàng."

	"Rất hiển nhiên, mặc dù là có thành Tinh Nguyên hơn ngàn năm uy tín tích lũy, mấy vị kia kỳ thực trong lòng vẫn là không tin được!"

	Hoàng Cảnh Hán tiếng nói lúc này chen vào, giọng nói rất là trịnh trọng việc nói: "Chúng ta dù sao sơ tính Linh giới, làm sao thật cẩn thận đều không quá đáng."

	Thương Hạ cái này thời điểm nhưng không có lại nói, sự chú ý của hắn lại lần nữa bị bệ đá trên biến hóa hấp dẫn.

	Bởi vì ngay khi cái này thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác từ bên trong nhận biết được Khấu Trùng Tuyết khí tức, còn có cái khác mấy vị Linh Phong giới chân nhân khí tức, hơn nữa hắn có thể xác định, cái kia cũng không phải là lúc trước năm đạo lục giai ấn ký khí tức.

	Mà cái này thời điểm, hòa vào tinh màn ở trong Lưu Cửu Chân tiếng nói vang lên, xác minh Thương Hạ phán đoán.

	"Đối diện nhưng là Linh Phong giới chư vị đồng đạo? Tại hạ thành Tinh Nguyên Lưu Cửu Chân, gặp qua Linh Phong giới chư vị!"

	Thoáng trải qua chốc lát, một đạo có chút sai lệch tiếng nói hóa thành một đạo vô hình hư không gợn sóng, xuyên thấu qua trên đài đá không hiện lên vòng tròn nhăn nheo, ở trên hư không điện đá ở trong vang lên: "Nguyên lai là thành Tinh Nguyên Lưu chân nhân, tại hạ Vị Ương cung Dương Thái Hòa, Dương mỗ bên người còn có Thần Đô giáo Lý Cực Đạo Lý chân nhân, Bắc Hải phái Trương Huyền Thánh Trương Chân Nhân, phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng Lưu chân nhân, còn có học viện Thông U Khấu Trùng Tuyết khấu chân nhân, chúng ta có lễ."

	Lưu Cửu Chân cười nói: "Chư vị Linh Phong giới đồng đạo chân nhân không cần khách khí, đầu tiên Lưu mỗ thay thế thành Tinh Nguyên cùng Tinh nguyên chi chủ chúc mừng quý giới thành công lên cấp Linh giới, cũng hi vọng thành Tinh Nguyên cùng Linh Phong giới xây dựng đường hầm hư không sau khi, hai nhà có thể xây dựng lên mật thiết liên hệ . Bất quá nhàn lời thiếu tự, vẫn là đợi ngươi ta liên thủ cộng đồng vững chắc đường hầm hư không sau khi, chúng ta lại câu thông không muộn!"

	Lưu Cửu Chân nói xong sau khi lại trải qua chốc lát, Dương Thái Hòa tiếng nói mới lại lần nữa từ tinh không một phía khác truyền đến, chỉ có một chữ: "Được!"

	Vừa dứt lời, bao phủ ở trên đài đá không tinh màn đột nhiên trở nên càng ngày càng óng ánh, lượng lớn bổn nguyên chi khí từ bệ đá ở trong nổi lên, rồi sau đó lại nương theo từ tinh màn bên trên rủ xuống đến từng tầng từng tầng hư không sóng gợn, đi vào đến vòng tròn nhăn nheo giữa hư không.

	Nếu như là trước song phương dựa vào trận pháp cùng lục giai ấn ký là đang xác định lẫn nhau ở giữa hư không vị trí, cũng đem lẫn nhau hư không mở ra, như vậy hiện tại chính là phải đem cái này điều mở ra đường hầm hư không hoàn toàn vững chắc xuống , khiến cho lâu dài tồn tại ở thành Tinh Nguyên cùng Linh Phong giới. . . Ở ngoài Tam Hợp đảo trong lúc đó.

	Trình độ nào đó tới giảng, người sau muốn so với người trước càng khó, khắp mọi mặt tiêu hao cũng lớn hơn!

	Tựa như cùng hiện tại, khi Lưu Cửu Chân toàn lực bạo phát thời khắc, đã đạt đến Võ Hư cảnh tầng thứ ba thậm chí tiếp cận tầng thứ tư khí cơ tán dật ra, bức bách nguyên bản cũng đã rời xa bệ đá Hoàng Cảnh Hán, Thương Hạ các loại năm người, càng là không thể không trực tiếp từ bị to lớn cột đá vờn quanh Hư Không thạch điện ở trong lui đi ra.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mấy người mới kinh ngạc phát hiện bọn họ nơi toà này Hư Không thạch điện ở ngoài, chẳng biết lúc nào đã có rất nhiều ra vào Tinh dịch khắp nơi võ giả chính đang tại vây xem.

	Khi năm người từ bên trong lui ra sát na, nhất thời liền trở thành điện đá chu vi tất cả mọi người quan tâm mục tiêu.

	Thương Hạ đột nhiên ngẩng đầu liếc mắt trông về trước toà này Hư Không thạch điện phía trên, chỉ thấy được nơi đó hư không đã sớm bị lục giai Chân Nhân khí cơ giảo thành một mảnh hỗn độn.

	Mà vào lúc này, bên tai bỗng nhiên liên tiếp truyền đến mấy đạo truyền âm, đại thể đều lấy rất khách khí giọng nói đánh nghe lai lịch của bọn họ, đồng thời hỏi dò Hư Không thạch điện ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì.

	"Tốt, kính xin chư vị đồng đạo lại lần nữa hướng sau lui bước mười trượng!"

	Một đạo lành lạnh tiếng nói bỗng nhiên ở trên hư không điện đá tiền truyện đến.

	Thường trú Tinh dịch Tinh Nguyên vệ còn lại hai chi đội vệ, ở một cái vóc người có chút cúi thấp lùn nữ tính đội chủ dẫn dắt đi, đi tới vây xem khắp nơi võ giả trước người.

	Mười bốn vị Tinh Nguyên vệ hiện vòng tròn tản ra, khiến điện đá chu vi vây xem khắp nơi võ giả, bao quát Thương Hạ các loại Linh Phong giới năm người ở bên trong, lại lần nữa hướng sau lui bước mười trượng khoảng cách.

	Liền vào lúc này, vây xem võ giả ở trong có cùng vị kia nữ tính đội chủ quen biết, ở trong đám người lớn tiếng hỏi: "Phùng đội chủ, cái này Hư Không thạch điện ở trong đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Vị kia Phùng đội chủ nói chuyện lúc tiếng nói lành lạnh lạnh, nhưng mà làm người tựa hồ lại vẫn hòa khí, nghe được có người hỏi dò liền đáp: "Các ngươi có phúc được thấy, hôm nay thành Tinh Nguyên đem kể cả toà thứ năm Linh giới cũng xây dựng lên vững chắc đường hầm hư không, bực này đại sự ở thành Tinh Nguyên đã có gần trăm năm chưa từng xuất hiện."

	Dứt lời, vị này tu vi cảnh giới hầu như cùng Hoàng Cảnh Hán, Thương Hạ mấy người không phân cao thấp Phùng đội chủ, cũng bị Hư Không thạch điện phía trên hiện lên dị tượng hấp dẫn sự chú ý.

	"Thành Tinh Nguyên liên thông toà thứ năm Linh giới?"

	Vây xem võ giả ở trong lại lần nữa có người cao giọng hỏi: "Không biết toà này Linh giới có hay không là mới lên cấp? Nếu là mới vừa lên cấp thành công, có lẽ sẽ có lượng lớn cơ duyên!"

	Cùng lúc đó, nguyên vốn đã lùi vào đoàn người ở trong Linh Phong giới năm người, lại lần nữa nhận biết được chu vi khắp nơi võ giả nhìn kỹ, chỉ bất quá lần này nhìn kỹ ánh mắt ở trong đã nhiều hơn rất nhiều xem kỹ cùng dò xét, mặc dù là năm người cùng đều là ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, đều không ngăn được chu vi người theo dõi trong lòng tham lam.

	Nhưng vào lúc này, Hư Không thạch điện trên không đột ngột còn nhiều đạo tầng sáu khí cơ bắn ra, nguyên bản cũng đã ở Lưu Cửu Chân khí cơ bắn ra xuống biến thành một mảnh hỗn độn hư không, lần này càng là bị giảo thành một mảnh hư vô!

	Thương Hạ có thể rõ ràng cảm giác, nguyên bản ở trên người hắn bồi hồi tham lam tầm mắt, trong nháy mắt này liền đã biến mất rồi hơn nửa.
Kết chương.