Chương 609: Thỏ thỏ đáng yêu như thế, vung cây thì là sao?.

	.

	Liên hoan mười người, toàn bộ đến đông đủ.

	Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh gia nhập, ngược lại để nguyên bản vẫn rất không khí náo nhiệt trở nên có chút vi diệu.

	Cũng là không phải bài xích, mà là Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh dù sao cùng mọi người không quá quen, cũng chính là Lâm Tễ Trần cùng các nàng quen.

	Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư ở trong game quan hệ liền không nói.

	Cố Thu Tuyết cũng chưa từng thấy qua chân thực Giang Lạc Dư, chỉ là nghe nói qua nàng cùng đệ đệ mình quan hệ rất tốt.

	Cũng chính là Tần Tiếu Vi lúc trước cùng Nhậm Lam theo dõi đến Giang Lạc Dư bên ngoài biệt thự đầu thời điểm gặp qua một chút.

	Những người khác không biết các nàng hai người.

	Nhưng là Giang Lạc Dư trên thân chảy xuôi khí chất cùng trong lúc vô hình phát ra thượng vị giả khí tràng, khiến người ta cảm thấy nàng cùng hoàn cảnh này không hợp nhau.

	Lâm Tễ Trần đang định cho mọi người giới thiệu một chút.

	Giang Lạc Dư lại chủ động mở miệng, ôn hòa hữu lễ hướng mọi người giới thiệu mình: "Thật không tốt ý tứ đến ăn chực, ta gọi Giang Lạc Dư, trò chơi ID là bản danh, Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng, cùng Lâm Tễ Trần là trò chơi hảo hữu, lần này vừa vặn đi ngang qua Giang Lăng, lại nghĩ chúc mừng hắn cầm xuống quán quân, liền mặt dạn mày dày đến liên hoan."

	Nàng cái này nói chuyện, đám người kinh ngạc.

	Nguyên lai là nàng a!

	Liễu Hạ Tử há to mồm, khiếp sợ không thôi, đây là. . . Nàng lão bản?

	Liễu Hạ Tử trực tiếp bình đài lão bản chính là Giang Lạc Dư, mà lại nàng còn gia nhập Nguyệt Ảnh công hội.

	Vô luận là trò chơi vẫn là hiện thực, nàng đều là Giang Lạc Dư làm công người.

	Chỉ là nàng chưa hề chưa thấy qua lão bản mình, không nghĩ tới tại cái này nhận chủ. . .

	Mà lại các nàng trước đó cùng một chỗ đánh qua bí cảnh.

	Chỉ là Giang Lạc Dư cùng trong trò chơi hình tượng tạo hình chênh lệch quá lớn, mọi người không nhận ra được.

	Có Giang Lạc Dư mở miệng, bầu không khí một chút hòa hoãn rất nhiều.

	Mọi người đảo ngược mà ngượng ngùng nhao nhao mở miệng nói hoan nghênh, sau đó cũng bắt đầu riêng phần mình cùng Giang Lạc Dư giới thiệu chính mình.

	Giang Lạc Dư từng cái cười đáp lại, đến phiên Cố Thu Tuyết thời điểm.

	Nàng đôi mắt sáng tỏ, cười tán dương: "Chúng ta tại Phong Tuyết lao quan thấy qua a, thật hâm mộ ngươi có lợi hại như vậy đệ đệ, không nghĩ tới ngươi trong hiện thực cũng xinh đẹp như vậy, khó trách Lâm Tễ Trần như thế nghe ngươi nói đâu."

	Cố Thu Tuyết khuôn mặt ửng đỏ, ngại ngùng nói: "Tạ ơn, Giang tiểu thư mới xinh đẹp đâu, ta còn không có gặp qua dễ nhìn hơn ngươi nữ hài, mà lại ngươi thật lợi hại, có thể sáng lập như thế lớn công hội, Tiểu Trần đều uổng cho ngươi chiếu cố."

	Giang Lạc Dư lắc đầu cười khổ nói: "Ta cũng không có ngươi nghĩ tốt như vậy, ta có thể sáng tạo công hội, hoàn toàn là bậc cha chú mang tới tài phú, nếu là không có tiền ta nhưng cái gì đều không làm được, ta chỉ là vận khí tốt, có người có tiền lão ba mà thôi."

	"Mà lại ta công hội may mắn mà có Lâm Tễ Trần một mực giúp ta, mới có hôm nay Nguyệt Ảnh, ta thiếu hắn nhiều lắm, Cố tỷ tỷ nếu là có cái gì cần cứ việc cùng ta mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định làm được, coi như ta thoáng còn một điểm ân tình đi."

	Cố Thu Tuyết liên tục trì hoãn, vốn cũng không quá giỏi về giao lưu nàng hoàn toàn bị Giang Lạc Dư khí tràng cho mang theo đi đâu.

	"Cố tỷ tỷ, chúng ta lẫn nhau thêm cái V đi, có thời gian cùng một chỗ tâm sự?" Giang Lạc Dư rèn sắt khi còn nóng.

	Cố Thu Tuyết tự nhiên không biết cự tuyệt, ôn nhu gật đầu đáp ứng, mơ mơ hồ hồ liền cùng Giang Lạc Dư quan hệ kéo gần lại không ít.

	Bất quá nàng có thể cảm giác được Giang Lạc Dư không phải cái gì cô gái hư, từ trong trò chơi thời điểm nàng cũng cảm giác được đi ra.

	Hai người tăng thêm hảo hữu, rất nhanh liền hàn huyên.

	Một bên Nhậm Lam thấy mắt trợn trắng, miệng bên trong lẩm bẩm: "Tư cách này nhà da mặt đúng là dầy, chỉ biết khi dễ Thu Tuyết tỷ dễ nói chuyện, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta cũng sẽ không để ngươi đạt được, hừ ~ "

	Bất quá nàng cũng chỉ là vụng trộm phàn nàn hai câu, thật không có trước mặt mọi người nói ra.

	Mà Giang Lạc Dư quá sẽ khống tràng, không bao lâu, liền cùng mọi người đánh thành một mảnh, bao sương bầu không khí cũng so trước đó còn muốn náo nhiệt.

	Rất nhanh, Phương tỷ bưng một cái cực lớn nồi đất đi lên, bên trong bay ra hương cay thịt khí, để cho người ta mồm miệng nước miếng.

	Mở ra nắp nồi xem xét, mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bảo rương, nồi đất bên trong, là một nồi tê cay thỏ đầu.

	Liễu Hạ Tử trong nháy mắt nước mắt băng: "Thỏ thỏ đáng yêu như thế, tại sao có thể ăn thỏ thỏ?"

	Đám người sững sờ, không nghĩ tới Liễu Hạ Tử ăn không được thỏ đầu?

	Nhưng sau đó nàng một câu đem lão bản nương đều làm cho tức cười.

	Nàng vẻ mặt cầu xin hỏi: "Lão bản, ngươi vung cây thì là sao?"

	Phương tỷ cười ha ha nói: "Gắn gắn, đây chính là tiệm chúng ta chiêu bài đồ ăn, tuyệt đối ăn một lần ngươi còn muốn tới."

	Mọi người nghe vậy nhao nhao thúc đẩy, đeo lên duy nhất một lần thủ sáo, mở cả! Liễu Hạ Tử tích cực nhất, một tay một cái, mổ sọ ăn thịt, vô cùng thành thạo.

	"Giang đại phú bà, ngươi ăn đến quen sao?" Lâm Tễ Trần sợ Giang Lạc Dư ăn không được, dù sao người ta thế nhưng là thế giới nhà giàu nhất nữ nhi.

	Giang Lạc Dư cũng đã mang lên trên thủ sáo, cười nói: "Đương nhiên, Tứ Xuyên đồ ăn ta thường xuyên ăn có được hay không."

	Nhậm Lam lúc này mở miệng khiêu khích nói: "Ta vậy mới không tin đâu, đừng ráng chống đỡ, nhà có tiền đại tiểu thư sẽ ăn cái này?"

	Giang Lạc Dư không phục nói: "Dám cùng ta so ai ăn bao nhiêu?"

	"Tới thì tới!" Nhậm Lam lúc này tiếp nhận khiêu chiến, hai người bắt đầu vùi đầu tranh tài.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nhìn xem hai nàng, hai người này kỳ thật không có thù, cũng không phải loại kia chán ghét quan hệ, nhưng chính là thích cãi nhau lẫn nhau hắc, chẳng lẽ là kiếp trước oan gia?

	Có thức ăn ngon dụ hoặc, tất cả mọi người bắt đầu đeo lên thủ sáo bắt đầu ăn, trong lúc nhất thời, hương cay hấp khí thanh không ngừng vang lên.

	Ngưu Nãi Đường không quá có thể ăn cay, nhưng vẫn là ăn miệng đầy đều là dầu.

	Đường Nịnh một bên hô cay một bên gọi thẳng đã nghiền.

	Lúc đầu Lâm Tễ Trần mang nàng tới này loại quán cơm nhỏ, nàng còn có chút ý kiến, dù sao đã nói xong tiệc đâu.

	Hiện tại nha, Emma ~ thật là thơm ~

	Chỉ có Tần Tiếu Vi không dám ăn quá nhiều, chỉ có thể ăn một chút xíu.

	Bởi vì hậu thiên nàng buổi hòa nhạc lại bắt đầu, ca sĩ đến bảo vệ tốt cuống họng, không nên ăn cay.

	Cái khác đồ ăn cũng lần lượt dâng đủ, Lâm Tễ Trần đặc địa muốn mấy dạng không cay đồ ăn, đều ăn thật ngon.

	Mọi người một bên ăn một bên trò chuyện lên Tần Tiếu Vi buổi hòa nhạc.

	"Buổi hòa nhạc? Ta có thể đi sao?" Liễu Hạ Tử miệng hơi sưng mà hỏi.

	Tần Tiếu Vi áy náy cười một tiếng, nói: "Trên tay của ta đã không có phiếu. . ."

	Nàng cũng không nghĩ tới mình buổi hòa nhạc sẽ như vậy lửa, vé vào cửa đã sớm đoạt rỗng, về sau công ty cảm thấy vé vào cửa bán tốt như vậy, liền để Tần Tiếu Vi đem cuối cùng mấy trương tư nhân phiếu cũng lấy ra làm mánh lới bán.

	Tần Tiếu Vi cũng không biết còn có bằng hữu muốn đi, cho nên trên tay căn bản không có lưu phiếu.

	"Dạng này a, vậy được rồi." Liễu Hạ Tử đành phải nho nhỏ thất vọng một chút.

	Giang Lạc Dư lại nhẹ nhàng nói ra: "Không có việc gì, thêm tiền nhất định có thể mua, vừa vặn ta cũng muốn đi xem, đến lúc đó đưa ngươi mấy trương."

	"Thật đát? Lão bản ta yêu ngươi ~ ô ô ô, ta muốn vì lão bản phấn đấu cả đời!" Liễu Hạ Tử vui vẻ nói, tranh thủ thời gian biểu trung tâm.

	"Ngươi cũng muốn đi nhìn buổi hòa nhạc sao?" Lâm Tễ Trần ngoài ý muốn mà nói.

	Giang Lạc Dư tựa hồ có chút chột dạ, chi ngô đạo: "Ta gần nhất cũng đang nghe Tần Tiếu Vi ca, cảm thấy rất thích, có vấn đề gì a?"

	"Không có việc gì, ta liền hỏi một chút." Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ nhiều.

	Tô Uyển Linh thì vụng trộm nhìn nàng một cái, ánh mắt phảng phất tại hỏi: "Đại tiểu thư, ngươi chừng nào thì thích Tần Tiếu Vi ca ta làm sao không biết?"

	Giang Lạc Dư trừng nàng một chút, ánh mắt uy hiếp, rất có một bộ ngươi dám nói ra liền đem ngươi cuối năm thưởng trừ sạch trạng thái!

	Tô Uyển Linh cổ co rụt lại, mau ngậm miệng.

	. . . .
Kết chương.