Chương 1720 : Nợ máu cần trả bằng máu.
Bởi vì ngoại địch xâm phạm tạo thành tai hoạ ngầm, vào hôm nay triệt để bạo phát, Tinh Vẫn đại lục hủy diệt cũng là tất nhiên.

	Đương nhiên.

	Khoảng cách tử vong còn thiếu một chút, tối thiểu có thể chống đỡ thêm mấy ngày.

	Cái này cho võ giả sung túc chạy trốn thời gian, cho nên bọn hắn giờ phút này mặc dù không bỏ, nhưng nội tâm kỳ thực cũng không hoảng.

	Vạn vạn không nghĩ tới!

	Mỗi ngày trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng Quân tông chủ, tại cái này ngàn vạn lần không nên mấu chốt trở về!

	Kia kéo theo khí thế cùng động tĩnh, tựa như một thanh kiếm sắc hung hăng cắm ở Tinh Vẫn đại lục trên trái tim, để vốn là còn một hơi nó trực tiếp gia tốc tử vong.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

	Cuồng phong gào thét bên trong, táo bạo khí lãng bên trong, ngầm trộm nghe đến tiếng khóc, cùng không cam lòng tiếng gầm gừ: "Ta kỳ thực còn có thể lại cứu giúp một chút!"

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu từ chiến hạm bay ra, một mặt mờ mịt.

	". . ."

	Vân Hạc đè ép sụp đổ, nói: "Quân tông chủ, Tinh Vẫn đại lục lập tức sẽ hủy diệt!"

	"Ai làm!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ trong nháy mắt âm lãnh xuống tới.

	Vân Hạc cùng Dần Hổ bọn người cùng nhau chĩa sang, nói: "Ngươi!"

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Khi hắn từ trong miệng mọi người hiểu rõ nguyên do về sau, sụp đổ nói: "Ta không phải cố ý!"

	"Quân tông chủ!"

	Vân Hạc nói: "Tình huống bây giờ mười phần nguy cơ, nhanh sơ tán sinh linh thoát đi, không phải. . ."

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, mảng lớn không gian đổ sụp, đến từ sâu trong hư không cuồng phong gào thét mà ra, liền tựa như độc giả đầu cho tác giả lưỡi dao vô cùng sắc bén.

	Loại này hư không chi lực, khó mà lộng hành quấy rối Phá Không cảnh cường giả, nhưng người bình thường chỉ cần chạm đến tất nhiên chết không có chỗ chôn.

	"Phiền toái!"

	"Chỉ sợ không còn kịp rồi!"

	Tử Sử cùng Dần Hổ đám người sắc mặt khó coi, sau đó cùng nhau nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Giờ phút này, có thể cứu thương sinh tại khó xử bên trong chỉ có hắn!

	"Không hoảng hốt."

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói.

	Thế giới đều nhanh hủy diệt, sao có thể không hoảng hốt!

	"Quân tông chủ, nhanh nghĩ một chút biện pháp, không phải Vị diện hủy diệt, chắc chắn liên luỵ vô số sinh linh!" Vân Hạc thúc giục nói, tình huống bây giờ có thể nói cấp tốc, dung không được một lát chậm trễ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất ra khuếch đại âm thanh loa, nói: "Mọi người tốt, ta là Quân Thường Tiếu."

	". . ."

	Vân Hạc bọn người kém chút té ngã.

	Ta thân đại ca, ta có thể không nói nhảm sao!

	"Tinh Vẫn đại lục sắp hủy diệt, toàn bộ sinh linh nhanh buông lỏng tâm thần!" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Vân Hạc cùng Dần Hổ rất muốn đi tới đạp con hàng này một cước.

	Loại tình huống này, ai có thể buông lỏng a!

	Bất quá, từ đối với hắn vô hạn tín nhiệm, cho nên vẫn là ở thế giới hủy diệt thời khắc, cưỡng ép buông lỏng tâm thần, buông lỏng cảm xúc.

	"Quân tông chủ nhất định có biện pháp cứu vớt chúng ta!"

	"Tất cả mọi người buông lỏng tâm thần!"

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhắm mắt lại.

	Liền ngay cả những cái kia không có khai trí hung thú, cũng đều nằm ở rung động đại địa bên trên.

	Tận thế tiến đến lúc, sinh linh tựa như thành kính tín đồ, đem có thể hay không hi vọng sống sót ký thác tại thần linh.

	Cẩu a.

	Cứu lấy chúng ta đi!

	Sơn không tại cao, có cẩu tắc danh, nước không tại sâu, có cẩu tắc linh.

	Tinh Vẫn đại lục sinh linh yên lặng cầu nguyện thời khắc, phảng phất bị một loại nào đó thánh quang bao phủ, sau đó hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	Thiết Cốt trấn biến mất.

	Thanh Dương thành biến mất.

	Tây Nam Dương châu biến mất.

	Toàn bộ Tinh Vẫn đại lục toàn bộ sinh linh hết thảy biến mất!

	Giờ phút này, ta muốn dùng một câu hình dung, nếu như kỳ tích có nhan sắc, đó nhất định là China đỏ! !

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Không gian lở, đại địa băng liệt.

	Các loại thiên tai tại Tinh Vẫn đại lục càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Ô ô!"

	"Ô ô ô. . ."

	Nhất cái như thật như ảo lại phảng phất u linh hài đồng ngồi dưới đất thút thít.

	Ai?

	Vị diện bản nguyên.

	Sinh linh đều đi về sau, thế giới hủy diệt thời khắc, giống như bất lực cô nhi hiện thân.

	Cùng Hiên Viên giới bản nguyên so, Tinh Vẫn đại lục bản nguyên chính là hài tử.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, một cái tay khoác lên nó trên đầu, xin lỗi nói: "Không có bảo vệ tốt thế giới này, không có bảo vệ tốt ngươi."

	"Không trách ngươi. . ." Hài đồng nức nở nói: "Muốn trách thì trách những cái kia ghê tởm người xâm nhập."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Thế giới hủy diệt, toàn bởi vì bọn hắn."

	Khai chiến thuyền tiến đến, chỉ là gia tốc thời gian, nguyên nhân thực sự ở chỗ lúc trước bị ngoại địch xâm lấn, lưu lại to lớn tai hoạ ngầm, nếu không nhất cái sinh cơ bừng bừng thế giới lại như thế nào lại đột nhiên đi hướng tử vong đâu.

	"Quân tông chủ. . ."

	Hài đồng bôi nước mắt nói: "Cảm tạ ngươi nhiều lần cứu trợ thế giới này."

	Bản nguyên ngưng tụ linh thể mặc dù chưa từng hiện thế, nhưng Quân Thường Tiếu trước kia làm đủ loại sự tình tự nhiên nhìn ở trong mắt, cho nên lần này xuất hiện cũng là vì sảng khoái mặt biểu đạt lòng cảm kích.

	"Tinh Vẫn đại lục là nhà của ta."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trợ giúp hắn không phải hẳn là sao?"

	"Ô ô!"

	Hài đồng khóc như mưa, nói: "Ta có thể gánh chịu Quân tông chủ dạng này nhân, cũng coi như tam sinh hữu hạnh, cũng coi như không uổng công đời này."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, một cái tay từ đầu đến cuối khoác lên nó trên đầu, nói: "Ta hội diệt Tinh Linh giới, đến vì Tinh Vẫn đại lục báo thù rửa hận."

	"Ta tin tưởng Quân tông chủ có thể làm được, chỉ là. . ." Hài đồng trừu khấp nói: "Ta chờ không được ngày đó."

	Vị diện hủy diệt.

	Nó cũng sẽ hóa thành hư vô.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ta không có cứu vớt thế giới này năng lực, nhưng có cứu vớt ngươi năng lực, nếu như bỏ được rời đi nơi đây, ta có thể cho ngươi tìm nhà mới."

	"Nhà mới?"

	Hài đồng ngạc nhiên nhìn xem hắn.

	"Buông lỏng tâm thần, ta mang ngươi về nhà." Quân Thường Tiếu thanh âm mau ôn hòa, tựa như nhất cái hiền lành phụ thân, loại này tập đậu bỉ, Sa điêu, ôn nhu, nghiêm túc vào một thân người, thực sự có chút khó mà đánh giá.

	. . .

	"Hô!"

	"Hô!"

	Gió lạnh như đao, xé rách hết thảy.

	Nhất cái tại hạ tầng vũ trụ coi như tuổi trẻ Vị diện, bởi vì ngoại lai lực lượng phá hư mà dần dần vỡ nát, giải thể.

	"Hô!"

	Đột nhiên, toàn bộ thế giới bị ngọn lửa bao phủ, hắc ám vũ trụ bởi vì nó trở nên một mảnh quang minh.

	Quân Thường Tiếu từ trong hỏa hoạn đi ra, biểu lộ không vui không buồn.

	Hỏa.

	Là hắn thả.

	Một loại cao quy cách tang lễ.

	"Tinh Linh giới."

	Quân Thường Tiếu đặt mình vào vô tận trong vũ trụ, ánh mắt dần dần lãnh lệ, nói: "Nợ máu cần trả bằng máu!"

	Đối Tạ Quảng Côn bọn người tới nói, Tinh Vẫn đại lục là nhà mình, với hắn mà nói đồng dạng cũng là nhà, bây giờ bởi vì Tinh Linh giới diệt vong, thù này không báo không phải quân tử! Quân Thường Tiếu quân!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, tầng dưới không gian vũ trụ chấn động, mấy chục tàu chiến hạm chầm chậm hiển hiện, sau đó đem đỗ Tinh Không bên trong Vạn Cổ hào bao vây lại.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, sát ý tung hoành.

	Bởi vì những này đột nhiên xuất hiện chiến hạm mặt ngoài có khắc 'Tinh Linh giới hạm đội' chi chữ.

	Lão tử ngay tại nổi nóng, các ngươi vậy mà liền xuất hiện!

	Rất tốt!

	Mau nại tư!

	"Tiểu tử."

	Chủ chiến hạm truyền đến âm lãnh thanh âm: "Ngươi cho rằng trốn đến tầng dưới vũ trụ, bản tướng quân liền không tìm được rồi? Buồn cười!"

	"Hô!"

	Tựa như dung nham hỏa diễm tràn ngập toàn thân, dần dần ngưng tụ ra Hoàng Kim giáp lưới, tay phải nhẹ nhưng nâng lên, vung diễm thành bào, Chí Trăn Tiên kiếm trống rỗng hiển hiện, cho đến bị nắm tay bên trong, liền gặp Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, sát ý ngập trời nói: "Đều phải chôn cùng!"
Kết chương.