Chương 223 : Trúc Cơ hậu kỳ.
Xích Hồ Lĩnh,  Tử Vân Động.

	Chu Dương phá quan mà trốn đi ra Tử Vân Động thời điểm, Đã là Một Đường đường chính chính  Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

	lúc này cách hắn bế quan  tu hành đã qua  chín năm, cách hắn lần trước tấn thăng  Trúc Cơ sáu tầng, đã qua mười sáu năm!

	bỏ ra  thời gian mười sáu năm theo Trúc Cơ sáu tầng tấn thăng đến Trúc Cơ bảy tầng, đây là chính hắn Trước đó cũng không có nghĩ tới sự tình.

	Chủ yếu là, tu vi của hắn đến Trúc Cơ sáu tầng về sau, "Dưỡng Nguyên đan", "Kim Tủy Hoàn" cái này tam giai hạ phẩm linh đan đối với hắn đã không dậy nổi tác dụng gì.

	Mặt khác hắn phục dụng quá nhiều cái này đan dược, mặc dù có thể dùng "Càn Dương tiên quang" đến loại trừ đan độc, nhưng là thân thể tính kháng dược lại không cách nào loại trừ.

	Cho nên bế quan này thời gian chín năm bên trong, hắn trên cơ bản là hoàn toàn dựa vào chính mình khổ tu, một chút xíu đem pháp lực tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng đỉnh phong, sau đó tại tam giai thượng phẩm linh đan "Huyền Thanh đan" trợ giúp hạ mới thành công phá cảnh đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Loại này dựa vào chính mình khổ tu tăng trưởng pháp lực, mặc dù thời gian dài rất nhiều, nhưng là căn cơ lại vô cùng vững chắc, đối với thọ nguyên mới đi qua nhân sinh một phần ba Chu Dương tới nói, cũng là không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận.

	Lúc này hắn đi ra Tử Vân Động, cường đại thần thức đảo qua cả tòa Xích Hồ Lĩnh, rất nhanh liền đối trên núi cái này chín năm bên trong phát sinh biến hóa làm được trong lòng hiểu rõ.

	chỉ gặp lúc này Xích Hồ Lĩnh bên trên, trước kia sinh trưởng tốt cỏ dại tạp mộc đã bị thanh lý đi hơn phân nửa, theo chân núi đến sườn núi ở giữa, từng khối linh điền đã được mở mang chỉnh chỉnh tề tề, trồng lên từng cây "Kim Châu Mễ" cây, thô nhìn phía dưới tối thiểu có trên trăm mẫu.

	Mà tại trên sườn núi một cái sơn cốc nhỏ bên trong, mười mấy khỏa linh mộc bị các linh thực phu cấy ghép đến đây, riêng phần mình chiếm cứ một mảnh địa vực cô độc sinh trưởng, không cần và cái khác cỏ cây tranh đoạt ánh nắng  mưa móc.

	Đồng thời tiếp cận Tử Vân Động  vị trí chỗ ở đỉnh núi khu vực, mười mấy khối dược điền đông một khối, tây một khối rất thưa thớt đều đã khai khẩn tốt, phía trên trồng lên các loại linh dược mầm non.

	So với "Kim Châu Mễ" loại này đê giai linh thực, rất nhiều linh dược đều đối sinh trưởng hoàn cảnh có gần như hà khắc yêu cầu.

	Tỉ như "Tử Vân Quả" dây leo cây cái liền cần sinh trưởng tại linh khí nồng đậm âm u trong huyệt động, một chút linh dược thích ở lưng ánh sáng dưới bóng cây sinh trưởng, mà một chút linh dược cũng chỉ có tại ánh mặt trời chiếu xuống mới có thể bình thường sinh trưởng.

	cho nên các linh thực phu đang gieo trồng linh dược thời điểm, nhất định phải tại các loại địa phương khác nhau mở dược điền, sau đó trồng lên thích hợp nhất dược điền hoàn cảnh linh dược.

	Trên cơ bản càng là cao giai linh dược, sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu liền càng cao.

	Cho nên trong tu tiên giới những cái kia cao giai linh dược, hoặc là theo dã ngoại thu thập đạt được, Hoặc là chính là theo những đại môn phái kia vườn linh dược bên trong chảy ra.

	Chỉ có những đại môn phái kia chiếm cứ địa bàn đủ lớn, có linh sơn phúc địa đủ nhiều, mới có thể tìm kiếm được thỏa mãn linh dược cao cấp sinh tồn hoàn cảnh địa phương dùng để trồng thực những này linh dược cao cấp.

	Một chút chân chính có nội tình môn phái, tỉ như Huyền Dương tiên tông loại kia đại môn phái, Thì là dứt khoát sẽ hao phí đại lực khí bày ra trận pháp đến sửa bốn mùa khí hậu, lấy nhân lực can thiệp thiên địa chi lực, nhân công chế tạo ra thích hợp các loại linh dược sinh trưởng hoàn cảnh tới.

	Bất quá Chu Dương thần thức rà quét cả tòa Xích Hồ Lĩnh, lại là không nhìn thấy đạo lữ Tiêu Oánh thân ảnh, cũng không có trông thấy Ưng Sư Thú thân ảnh, nghĩ đến hẳn là ra ngoài làm chuyện gì.

	Thế là hắn lúc này liền xuất ra đưa tin phi kiếm cho Tiêu Oánh đưa tin nói rõ một chút chính mình xuất quan sự tình, sau đó liền đi đến chân núi Hỏa Bức Động.

	Hỏa Bức Động bên trong phân dơi liền đã sớm dọn dẹp sạch sẽ, hiện tại cái này địa động đã trở thành Chu gia thuần dưỡng Phi Thiên Hỏa Bức nơi ở.

	Chu Nguyên Lượng vị này Chu gia thuần thú sư, bây giờ liền thường ở Hỏa Bức Động bên ngoài, phụ trách chăm sóc những cái kia sơ bộ huấn hóa Phi Thiên Hỏa Bức.

	Về phần một cái khác Chu gia thuần thú sư Chu Huyền Chiêu, bởi vì tuổi tác đã cao, bây giờ đã quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bảo dưỡng tuổi thọ.

	"Tộc trưởng, trải qua ta và thập thất thúc những năm này thuần hóa, lúc trước những cái kia vị thành niên Phi Thiên Hỏa Bức có bốn con mái một đực năm con được thành công thuần hóa, Còn lại Phi Thiên Hỏa Bức không phải tại thuần hóa trên đường tử vong, chính là xác định không cách nào thuần dưỡng sau bị chúng ta làm thịt."

	"Mặt khác lúc trước kia bốn cái mang thai giống cái trưởng thành Phi Thiên Hỏa Bức, ngoại trừ hai con thành công sinh hạ năm con sống tể bên ngoài, còn lại hai con sinh hạ đều là chết tể, bây giờ con non đều đã thuần dưỡng trưởng thành vị thành niên thể."

	"cho nên hiện tại cái này Hỏa Bức Động bên trong cộng sinh sống có mười con Phi Thiên Hỏa Bức, theo thứ tự là bảy con giống cái và ba con giống đực!"

	Hỏa Bức Động bên ngoài, nhìn thấy bế quan nhiều năm Chu Dương xuất quan tới, Chu Nguyên Lượng tại hướng vị này Cửu ca chúc mừng đồng thời, cũng là chủ động đem những năm này thành quả nói ra.

	Nghe được chỉ có mười con Phi Thiên Hỏa Bức thuần hóa thành công, Chu Dương trong lòng cũng có chút tiếc nuối, bất quá hắn cũng biết, Chu Nguyên Lượng bọn người khẳng định là tận lực.

	Cho nên hắn cũng không có vì vậy trách cứ cái gì, ngược lại một mặt tán dương đưa tay vỗ vỗ Chu Nguyên Lượng bả vai nói ra: "Vất vả mười lăm đệ, các ngươi thuần hóa Phi Thiên Hỏa Bức thành công, vì gia tộc lập công lớn, quay đầu chờ ta và tằng tổ phụ thương nghị qua đi, nhất định sẽ cho các ngươi ghi công ban thưởng!"

	Khen ngợi một chút Chu Nguyên Lượng vị này tộc đệ, Chu Dương theo trong miệng nghe ngóng biết rõ, Tiêu Oánh bọn người nguyên lai là đi "Dạ Quang trấn" bên kia, Nghe nói là bên kia phàm nhân đột nhiên ngã bệnh vài trăm người,  hoài nghi là có ôn dịch bộc phát.

	mà cũng chính là hắn nói chuyện với Chu Nguyên Lượng công phu, thu được hắn phi kiếm đưa tin Tiêu Oánh, cũng là cho hắn trở về tin tức.

	Hắn xem hết Tiêu Oánh truyền đến tin tức về sau, sắc mặt ngưng tụ, lúc này liền thả ra phi kiếm hướng về khoáng mạch bên kia bay đi.

	"Chu lang ngươi rốt cục xuất quan!"

	Dạ Quang trấn, đương Chu Dương rơi xuống kiếm quang về sau, Tiêu Oánh liền một mặt mừng rỡ bổ nhào vào trong ngực hắn và hắn tới cái ôm.

	Hai người trọn vẹn chín năm không thấy, đây là hai người quen biết đến nay, phân biệt dài nhất một lần, cũng khó trách luôn luôn thẹn thùng nàng, lần này sẽ nhịn không được trước mặt mọi người làm loại chuyện này.

	"Oánh nhi ngoan, nhanh và vi phu nói một chút, bên này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thật chẳng lẽ có ôn dịch hay sao?"

	Chu Dương ôm lấy tay của thiếu nữ chưởng nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ bả vai, lại là hỏi tới chính sự.

	Nghe được hắn nói lên cái này, Tiêu Oánh trên mặt vẻ hưng phấn thu vào, sau đó buông ra ôm lấy thân thể của hắn hai tay nhìn xem hắn thấp giọng nói ra: "Không phải ôn dịch, là độc, những phàm nhân này uống nước bị hạ độc!"

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, sắc mặt khó coi nhìn qua Tiêu Oánh trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định là hạ độc? Điều tra ra là ai hạ sao? Là người vì vẫn là yêu thú?"

	"Hiện tại trong phàm nhân độc đã bị thiếp thân dùng giải độc linh đan ngâm nước chỗ giải, về phần nói là ai hạ độc, thiếp thân cũng còn tại tìm kiếm, trước mắt mà nói, yêu thú khả năng hẳn là lớn nhất!"

	Tiêu Oánh đem chính mình dùng giải độc linh đan trợ phàm nhân chuyện giải độc nói chuyện, trực tiếp dùng sự thực trả lời Chu Dương đặt câu hỏi.

	Nếu như không phải trúng độc, giải độc linh đan không có khả năng đưa đến hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

	"Việc này ta đã biết, ta sẽ điều tra rõ ràng chuyện này."

	Chu Dương sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, lúc này liền quyết định đích thân điều tra chuyện này chân tướng.

	Hắn cũng đồng ý Tiêu Oánh liên quan tới yêu thú hạ độc phỏng đoán, nhưng càng sợ là hơn cố ý, nếu như là người vì hạ độc,  tình huống kia liền rất  phức tạp, hắn nhất định phải bắt được cái này hạ độc hung thủ mới được!

	Vì bắt được cái kia hung thủ, Chu Dương bên ngoài là mang theo Tiêu Oánh bọn người cùng rời đi Dạ Quang trấn, trên thực tế lại chính mình một người âm thầm trở lại bên ngoài trấn dùng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" thu liễm khí tức ẩn giấu đi, sau đó thả ra thần thức đem toàn bộ tiểu trấn cùng xung quanh hoang dã đều bao phủ tại trong đó.

	Cho đến ngày nay, Chu Dương thần thức phạm vi bao trùm đã đạt đến  mười dặm  xa,  mà vừa mở Tử Phủ thành công Tử Phủ một tầng tu sĩ, thần thức phạm vi bao phủ cũng liền mười hai mười ba dặm.

	Giống Chu Minh Hàn như thế Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, thần thức phạm vi bao trùm mới cách xa bốn, năm dặm, so Chu Dương trọn vẹn kém gấp đôi!

	Cường đại như vậy thần thức, để Chu Dương đối với mình ngày sau có thể hay không mở Tử Phủ thành công, đã không tồn tại bất kỳ nghi vấn nào.

	Nếu là ngay cả hắn cũng không thể mở Tử Phủ thành công, kia tu sĩ khác thì càng không có khả năng thành công.

	Mà hắn tại dùng cường đại thần thức giám sát toàn bộ tiểu trấn thời điểm, cũng thuận tiện kiểm lại một chút nơi này phàm nhân số lượng, kết quả phát hiện, thời gian chín năm đi qua sau, trong tiểu trấn bao quát ngoài trấn nhỏ mặt trong thôn trang định cư phàm nhân số lượng,  đã vượt qua hai vạn người.

	Mà hắn nhớ kỹ rất rõ ràng , dựa theo hắn và lão tộc trưởng Chu Minh Hàn kế hoạch, Chu gia di chuyển đến tân ốc đảo phàm nhân số lượng, chỉ là hơn mười hai ngàn người mới là!

	"Những phàm nhân này, thật đúng là có thể sinh a!"

	Chu Dương khóe mắt có chút co lại, đối với việc này cảm thấy đau đầu.

	So với cổ vũ Chu gia tu sĩ nhiều sinh dục hậu đại, đối với phàm nhân sinh dục hậu đại sự tình, hắn liền cầm tương phản thái độ.

	Ốc đảo thổ địa có hạn, phàm nhân nếu là số lượng mở rộng quá nhanh, thời gian ngắn đến xem là tăng lên sức sản xuất, kỳ thật lại là sớm tiêu hao ốc đảo tiềm lực phát triển.

	Nếu như đối với việc này không thêm vào ngăn lại, qua không được ba mươi năm, tân ốc đảo liền sẽ trở thành kế tiếp Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo!

	"Tiếp tục như vậy không được , chờ sau khi trở về, liền để Oánh nhi và phụ thân bọn hắn nghiên cứu ra một đạo tuyệt dục phương thuốc đến,   những cái kia đã sinh dục ba đứa hài tử phụ nữ, nhất định phải toàn bộ tuyệt dục mới được!"

	Chu Dương âm thầm cắn răng, tâm hung ác, trực tiếp làm ra một cái có thể nói là tàn nhẫn vô tình quyết định.

	Về phần nói là cái gì là cho phụ nữ tuyệt dục mà không phải nam tử, đương nhiên là bởi vì sinh dục hậu đại sự tình hoàn toàn là dựa vào nữ nhân tới quyết định mà không phải nam nhân.

	Nếu là một gia đình nam nhân tuyệt dục, phụ nữ lại mang thai, vậy sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?

	Dạng này ngồi chờ tại Dạ Quang trấn bên ngoài, Chu Dương một ngồi xổm chính là hơn mười ngày.

	Hắn ngược lại là rất có kiên nhẫn, coi như hơn mười ngày đều không có bất kỳ phát hiện nào, cũng không có vì vậy nhụt chí, chỉ là mỗi ngày đều sẽ đổi một vị trí tiến hành ngồi chờ.

	Như thế liên tiếp ngồi chờ sau hai mươi bốn ngày, Chu Dương rốt cuộc tìm được cái kia hạ độc hung thủ.

	Để hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, cái này hạ độc hung thủ quả nhiên là một đầu yêu thú, mà không phải hắn lo lắng nhất nhân loại.

	Kia là một đầu cực kì hiếm thấy nhị giai thượng phẩm yêu thú "Huyễn Linh Ngọc Điệp", loại này yêu thú bình thường đều là nghỉ lại tại các loại Linh Ngọc mỏ bên trong, lấy Linh Ngọc làm thức ăn, sẽ chỉ ở đêm trăng tròn rời đi sào huyệt đi vào trên mặt đất hấp thu nguyệt hoa chi lực tu hành.

	"Huyễn Linh Ngọc Điệp" bản thân cũng không cái gì độc tính, nhưng là nó tại tu hành thời điểm, trên thân liền sẽ có một loại bướm phấn rơi xuống, loại này bướm phấn đối với tu tiên giả không có cái gì trở ngại, nhưng là phàm nhân nghe sau đó lại bị độc ngã.

	Chu Dương nhìn thấy "Huyễn Linh Ngọc Điệp" thời điểm, con yêu thú này chính là trên Dạ Quang trấn phàm nhân lấy nước uống một dòng suối nhỏ thượng du nhẹ nhàng nhảy múa.
Kết chương.