Chương 499 : Để Cầu Phù Danh Nghĩa.
Thông U huyền giới.

	Nơi này có chuyên môn mở ra đến dùng để bế quan tu luyện tĩnh thất, mà Thương Hạ lúc này liền chiếm cứ tương đối yên lặng một toà.

	Theo Tử Trúc bút đem cuối cùng một bút phù văn phác hoạ hoàn thành, Thương Hạ đem đã chế thành tấm thứ hai "Lâm Uyên Ngự Khí phù" cẩn thận quy về Cố linh hộp trong.

	Đem Tử Trúc bút đặt vào đồ rửa bút ở trong, Thương Hạ chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Nhị giai Lâm Uyên phù mực dùng để chế tam giai "Lâm Uyên Ngự Khí phù", tuy nói phù mực phẩm chất kém một chút, nhưng lấy Thương Hạ trước mắt chế phù thuật tới nói, thành phù tỉ lệ cũng sẽ không quá kém.

	Như vậy một tấm "Ngự Khí phù" có thể để cho tứ giai trở xuống võ giả thu được ngắn ngủi lơ lửng giữa trời phi độn năng lực, chính là dùng ở tứ giai võ giả trên người, cũng có thể đối với hắn phi độn đưa đến rõ ràng tăng lên tác dụng.

	Thương Hạ tiến vào huyền giới đã đem gần thời gian hai tháng, mà ở cái này hơn một tháng thời gian ở trong, hắn nhưng chưa lập tức tay tiến hành tứ giai võ phù chế tác, trái lại là bình tĩnh lại chế tác một nhóm thường dùng một, hai, ba giai võ phù dùng làm luyện bút.

	Cái này nhưng cũng không là Thương Hạ đang cố ý kéo dài, mà là hắn xuất phát từ cẩn thận để, ở thông qua chế tác cấp thấp võ phù đến thích ứng Thông U huyền giới ở trong hoàn cảnh.

	Đương nhiên, võ phù loại này tiêu hao phẩm, ở bất cứ lúc nào đều chỉ có thể ngại ít, xưa nay sẽ không ngại nhiều.

	Thương Hạ chậm rãi từ tĩnh thất ở trong đi qua, trên mặt đất còn có đã phá nát lá bùa rải rác.

	Cách đó không xa một cái cố ý bảo lưu lại đến góc ở trong đặt một tấm bàn gỗ nhỏ, phía trên thì lại bãi bày đặt một ít điêu khắc sử dụng công cụ, còn có mấy khối to nhỏ không đều ngọc chất xuyên đao hòn đá, trên mặt bàn còn có chưa từng dọn dẹp sạch sẽ đá vụn, bụi đá.

	Dù là Thương Hạ trước mắt đã là tứ giai Đại phù sư, hơn nữa tu vị cũng tương tự đạt đến tứ trọng thiên, ở chế tác cấp thấp võ phù thời điểm, lại cũng khó có thể làm được trăm phần trăm thành phù tỉ lệ.

	Trên thực tế, Thương Hạ lần này lấy đặc chế tam giai Lâm Uyên lá bùa đến chế tác tam giai "Lâm Uyên Ngự Khí phù", ba tấm bùa cũng chỉ thành hai tấm mà thôi.

	Đương nhiên, đây là Thương Hạ lần thứ nhất thử nghiệm chế tác "Lâm Uyên Ngự Khí phù" cũng là một cái nguyên nhân.

	Cho tới dùng vỡ vụn xuyên đao hòn đá tiến hành điêu khắc, nhưng là Thương Hạ được "Lâm Uyên phù ấn" dẫn dắt, thử nghiệm chế tác một loại có thể trực tiếp đem võ phù dường như con dấu giống như ấn ở trên lá bùa phù ấn.

	Bất quá cái này rất hiển nhiên là một cái cực kỳ khó có thể làm được chuyện, cứ việc Thương Hạ trong lòng đã có đường viền, có thể ở cụ thể chứng thực quá trình ở trong, lại là nhiều lần thử nhiều lần bại, ngược lại là đem những kia vỡ vụn xuyên đao hòn đá lãng phí không ít.

	Đem tĩnh thất cấm chế mở ra, khi Thương Hạ từ cánh cửa ở trong đi ra, phóng tầm mắt tới trước mắt toà này huyền giới hư không thời điểm, nhiều ngày bị đè nén phía dưới ngược lại cũng rất có vài phần tâm thần sảng khoái cảm giác.

	Đặc biệt theo hắn hít sâu, trong cơ thể "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" tự mình lưu chuyển, ẩn chứa một tia thiên địa bản nguyên nồng nặc nguyên khí quán vào trong miệng, tùy theo bị sau khi luyện hóa, bù đắp đến ở chế phù quá trình ở trong vẫn chưa tạo thành bao nhiêu tiêu hao sát nguyên ở trong.

	Đây chính là huyền giới chỗ đặc thù!

	Huyền giới ở trong không chỉ có dày đặc ẩn chứa có đạm bạc thiên địa bản nguyên thiên địa nguyên khí, cực kỳ thích ứng làm cái này cao giai võ giả chỗ tu luyện.

	Càng then chốt chính là, huyền giới toà này không gian bản thân bám vào tại Thương Vũ giới, có thể làm được trực tiếp câu thông vùng thế giới này căn nguyên nhất nơi, mà điều này cũng mới là cao giai võ giả có thể tự nghĩ ra công pháp tu luyện, tự ngộ võ kỹ, tìm hiểu thần thông, thậm chí thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế miệng căn bản đường tắt.

	Nhưng mà huyền giới bản thân cũng mới là một toà nhất là cấp thấp vị diện hư không mà thôi, ở tại bên trên vẫn còn có phúc địa, mà ở phúc địa bên trên còn có truyền thuyết trong động thiên!

	Thương Hạ ở tiến vào huyền giới cái này hơn một tháng thời gian ở trong, tuy nói phần lớn thời giờ đều dùng đến quen thuộc các loại võ phù, cùng với chế tác các loại cấp thấp võ phù dùng làm luyện tập, nhưng mỗi ngày chung quy phải duy trì cơ bản thời gian tu hành.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ vẫn có thể rõ ràng sát biết đến tự thân tiến bộ phạm vi có nhất định tăng lên.

	Loại này tiến bộ không chỉ chỉ tự thân tu vị tăng lên, còn chỉ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" vận chuyển chu thiên chu kỳ cũng đang dần dần rút ngắn.

	Mà đối với Thương Hạ trước mắt mà nói, hiển nhiên người sau trọng yếu hơn.

	Loại này tiến bộ phạm vi kỳ thực rất là nhỏ bé, nếu không phải Thương Hạ thần ý cảm giác nhạy cảm e sợ rất khó phát hiện.

	Nhưng loại này tiến bộ lại là nương theo ở võ giả mỗi ngày tu hành ở trong, tháng ngày tích lũy, thường thường liền có thể hình thành tăng lên cực lớn.

	Mà điều này cũng chính là huyền giới đối với võ giả bình thường nhất là hiện ra tác dụng.

	Bất quá theo Thương Hạ biết, lúc này Thông U huyền giới ở trong, chân chính ở trong đó bế quan tu luyện tứ giai võ giả chỉ có Nguyên Chân, Tiền Tứ Thông cùng Tống U ba người, bây giờ lại thêm vào Thương Hạ chính mình, còn lại thì lại phần lớn đều là trong học viện những kia tu vị ở trải qua thứ hai lần lột xác tự thân Võ Ý cảnh võ giả.

	Bốn vị tứ giai võ giả ở trong, ngoại trừ Thương Hạ là chuyên vì chế phù mà đến, còn lại ba vị chỉ có Nguyên Chân là ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi củng cố tự thân tu vị, mà Tiền Tứ Thông cùng Tống U thì lại ở tiến giai quá trình ở trong phân biệt ra một chút ngoài ý muốn, người trước chịu chút nội thương, mà người sau lại là suýt nữa bản nguyên mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma.

	Bây giờ Tiền, Tống hai người tuy rằng cũng đã tiến giai tứ trọng thiên thành công, nhưng một cái ở dưỡng thương, mà một cái khác còn đi khắp ở lúc nào cũng có thể khiến tự thân tu vị bóc ra biên giới tuyến trên.

	Ngay khi Thương Hạ cân nhắc huyền giới hoàn cảnh đã thích ứng, nên viết chế tác tứ giai võ phù thời điểm, một đạo bí phù lưu quang bỗng nhiên từ huyền giới ở ngoài bay vào, trực tiếp rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Bí phù nội dung Thương Hạ chỉ cần thần ý quét qua cũng đã biết được, toại trực tiếp đưa tay hướng về trước người vạch một cái, một cái đường hầm hư không bỗng dưng mà sinh, trực tiếp kéo dài tới huyền giới lối vào chỗ.

	"Ha ha ha ha, hiền chất, Vân mỗ lần này đến đây chưa từng quấy rối ngươi chế phù chứ?"

	Một đạo ôn hòa tiếng nói truyền đến, một cái mặt quan như ngọc ba mươi tuổi võ giả tiến vào huyền giới, lập tức liền thông qua đường hầm hư không đi vào Thương Hạ nơi tĩnh thất trước.

	Huyền giới bên trong hư không nếu so với phía ngoài Thương Vũ giới yếu ớt không ít, tứ giai võ giả ở đây đối với hư không lực lượng chưởng khống dễ dàng hơn rất nhiều.

	Thương Hạ chắp tay cười nói: "Hóa ra là Vân thế thúc, thế thúc hôm nay sao đến nhớ tới đến tiểu chất nơi này?"

	Vân Diệc Thần cười nói: "Nghe nói hiền chất ở huyền giới chế phù, mà phù đường chuẩn bị tứ giai lá bùa số lượng lại không đủ. Vân gia tuy nói gốc gác không đủ, nhưng thành Thông U tứ đại gia tộc như thể chân tay, lại há có thể mắt thấy hiền chất rơi vào không có phù có thể chế mức độ mà thờ ơ không động lòng? Thế thúc lần này đến đây chính là dẫn theo bốn tấm tứ giai lá bùa, tuy nói chỉ là như muối bỏ biển, nhưng cũng hầu như quy là tấm lòng thành, kính xin hiền chất nhận lấy."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Cái này làm sao làm cho. . ."

	Vân Diệc Thần nghiêm sắc mặt, nói: "Làm sao, hiền chất nhưng là không lọt mắt thế thúc chút ít đồ này?"

	"Đương nhiên không phải!"

	Thương Hạ thấy hảo ý không thể chối từ, toại nói: "Cũng được, nếu như tiểu chất chế phù vẫn tính thông thuận, đến lúc đó tất có một tấm tứ giai võ phù dâng."

	Vân Diệc Thần nghe vậy lập tức không vui nói: "Hiền chất đây là ý gì? Thế thúc đưa ngươi lá bùa này chỉ vì ngươi mài giũa chế phù thuật mà thôi, không còn cầu mong gì khác!"

	Thương Hạ thì lại kiên trì đến: "Thế thúc không cần nhiều lời, bằng không lá bùa này tiểu chất nhưng là không thu."

	Vân Diệc Thần ngượng ngùng nói: "Ai, ai, ngươi nhìn. . . , dường như thế thúc ta lần này là chuyên lại cầu phù. . ."

	Thương Hạ thì lại nghiêm mặt nói: "Coi như là cầu phù, thế thúc bốn tấm bùa đổi một tấm thành phù, cũng dĩ nhiên là thiệt lớn, mà tiểu chất kiếm bộn rồi!"

	". . ."

	Đưa đi Vân Diệc Thần sau khi, Thương Hạ đem tới tay bốn tấm tứ giai lá bùa cùng với những cái khác tứ giai lá bùa chỉnh lý ở một chỗ.

	Lúc này ở Thương Hạ tĩnh thất phù trên đài, tứ giai lá bùa số lượng từ lâu không phải mười bốn tấm, cũng không phải mười chín tấm, lại càng không là hai mươi ba tấm, mà là đầy đủ ba mươi lăm trương!

	Bởi vì ngay khi Thương Hạ tiến vào huyền giới tay chế phù tin tức truyền ra sau khi, ở cái này hơn một tháng ở trong, tương tự mới vừa Vân Diệc Thần tình hình đã phát sinh nhiều lần.

	Trong đó Cơ gia Cơ Dục tự mình đến huyền giới đưa ba tấm, Trương Hảo Cổ cá nhân đưa tới hai Trương, Cái Thanh Trúc sai người từ hai giới chiến vực đưa tới hai tấm, Trường Phong thành chủ Bộ Kinh Sương cũng đưa tới hai tấm, Triệu gia Triệu Phùng Xuân phụng huynh trưởng Triệu Hằng Xuân mệnh lệnh cũng đưa tới một tấm, cùng ở tại huyền giới bên trong bế quan Viện Vệ ty chấp sự Hoắc Vô Kỵ lại cũng đưa tới một tấm, còn có một tấm nhưng là thăng cấp thành học viện ngoại xá giáo viên Tôn Hải Vi sai người đưa tới.

	Những thứ này có thể đều xem như là ân tình, mặc dù là Lưu, Cơ, Vân ba nhà đưa tới lá bùa khá nhiều, Thương Hạ chính mồm đáp ứng tặng lại một tấm tứ giai thành phù cũng giống như vậy.

	Ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa, dù là Thương Hạ trước đó nghĩ đến có người có thể sẽ nhân cơ hội đưa tới tứ giai lá bùa để cho hắn ghi nợ ân tình, nhưng cũng không nghĩ tới lập tức sẽ nhận được như thế.

	Phải biết, cả tòa phù đường hội tụ hơn một nửa cái học viện lực lượng, cũng mới sẽ không vì hắn chuẩn bị mười bốn tấm tứ giai lá bùa mà thôi.

	Điều này làm cho Thương Hạ không chỉ một lần cảm thán, hắn không chỉ có coi thường U Châu võ giả gốc gác, càng coi khinh hơn bọn họ lực liên kết.

	Tuy nói trong này không thiếu có để cho hắn ghi nợ ân tình ý nghĩ, nhưng không thể không nói, lần này Thương Hạ chế phù thuật như lại có thêm tăng lên trên diện rộng, liền không ngừng hắn một người công lao.

	Không thể không nói, loại này mọi người nhặt củi thức lực liên kết cùng sức cuốn hút, để Thương Hạ rất được cảm động.

	Để cho hắn ở cảm nhận được áp lực đồng thời, nhưng cũng có một loại ở bên trong để cho hắn cảm thấy phấn khởi động lực.

	Loại này động lực không chỉ có bắt nguồn từ áp lực, đồng thời cũng bắt nguồn từ hắn trong ngày thường bởi vì bị quản chế tại tài liệu hạn chế, mà không cách nào biến thành thực tế hành động rất nhiều ý nghĩ cùng cấu tứ —— rốt cục có thể thoải mái tay chân làm một vố lớn!

	Mang theo loại này kích động, phấn khởi rồi lại dị thường lý trí tâm tình, Thương Hạ một lần nữa mở ra tĩnh thất cấm chế bảo vệ, hoàn toàn chìm đắm ở chế tác tứ giai võ phù cảm xúc mãnh liệt ở trong.

	Thương Hạ biết cơ hội hiếm có, tình hình như thế hắn đã không chỉ một lần gặp được, chính là viết chế phù thời cơ tốt nhất.

	Thương Hạ không chút do dự nào, càng không có một chút nào tiết kiệm ý nghĩ, trực tiếp đem một bình mới phối trí mà thành tam giai phù mực mở ra.

	Cái này đã là phù đường có thể điều phối mà thành tốt đẹp nhất một loại phù mực.

	Tay phải Tử Trúc bút no trám đậm mực, tay trái liên tục bấm chỉ tính toán cái gì, Thương Hạ thậm chí còn không quên mở ra từ lâu treo ở phù đài phía trên Lưu ảnh thạch.

	Sau đó sự chú ý của hắn trước nay chưa từng có tập trung, Thương Hạ đã đem hết thảy tất cả đều trút xuống ở trước mắt phù bút cùng lá bùa trong lúc đó.

	Liên tiếp ba ngày không làm bất kỳ dừng lại, đợi đến một bình tam giai phù mực dùng mất rồi một phần năm, Thương Hạ đã chế thành tờ thứ nhất "Du Thân Linh Thuẫn phù" .

	Ở lần thứ nhất viết liền đi khai môn hồng sau khi, Thương Hạ vẻn vẹn nghỉ ngơi một ngày, liền thừa dịp loại kia trạng thái kỳ dị vẫn còn, bắt đầu rồi lần thứ hai tứ giai võ phù chế tác.

	Lần này chế tác tứ giai võ phù gọi là "Phá Không Kim Đao phù", chính là Thương Hạ lần thứ nhất thử nghiệm chế tác.

	Mà không có gì bất ngờ xảy ra chính là, vẻn vẹn nửa ngày sau, lần này chế phù rất nhanh liền cuối cùng đều là thất bại.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn chìm đắm ở loại kia quái dị trạng thái ở trong, vẻn vẹn nghỉ ngơi nửa ngày sau, liền lại bắt đầu lại từ đầu "Phá Không Kim Đao phù" chế tác, sau đó vẻn vẹn kiên trì một ngày, tấm này võ phù chế tác liền lại lần nữa thất bại.

	Lần này Thương Hạ tinh tế cân nhắc cả ngày, ở cái này suốt cả ngày ở trong, hắn không nói một lời, không ăn không uống, chỉ lấy tay trái dường như bướm xuyên hoa giống như bấm tính cái gì.

	Đợi đến sau một ngày, Thương Hạ lại lần nữa cầm lấy Tử Trúc bút, hết thảy đều bắt đầu trở nên nước chảy thành sông.

	Sau ba ngày, theo cuối cùng một đạo phù văn viết, Thương Hạ chế thành một tấm mới tứ giai võ phù —— Phá Không Kim Đao phù!
Kết chương.