Chương 928 : Thứ Sáu Đẳng Cấp.
Vào buổi trưa, ngay khi biệt thự trong người hầu gái ở trong phòng bếp làm tốt thơm ngát cơm nước thời điểm, mật thất dưới đất cửa rốt cục mở ra, ánh mắt càng hiện ra sâu thẳm Hạ Bình An vuốt cái bụng từ trong mật thất dưới đất đi ra.

	Triệu hoán sư đẳng cấp lên cấp ngoại trừ sẽ tăng cao thân thể tố chất cùng năng lực phản ứng ở ngoài, thường thường sẽ nương theo thân thể cảm giác cơn đói bụng cồn cào, cần lượng lớn năng lượng bổ sung, giờ khắc này cũng như thế.

	Trời chưa sáng lên không tới thời gian, tới tay tất cả giới châu dung hợp xong xuôi, Hạ Bình An giờ khắc này, đã là thứ sáu đẳng cấp hai sao Triệu hoán sư, trên thân thể thần cốt, đã hiện ra 47 khối, phong thần thang trời, đã kéo dài ra một nửa.

	Thứ sáu đẳng cấp là thế giới này Thần quyến giả trọng yếu ranh giới, có thể đi vào thứ sáu đẳng cấp Triệu hoán sư, mỗi tháng thần lực tự nhiên khôi phục số lượng vượt quá 450 điểm, mỗi tháng tích lũy thần lực đã có thể làm rất nhiều chuyện, triển khai rất nhiều chiến đấu bí pháp, từ từ cùng cấp thấp Thần quyến giả kéo ra chênh lệch thật lớn, có một mình chống đỡ một phương năng lực.

	Hàn Tín cái này viên giới châu Hạ Bình An là đột phá tính dung hợp, ở giới châu bên trong, Hạ Bình An luyện chế đan dược, cấp người chữa bệnh, linh nghiệm dị thường, lại chuyện mẫu chí hiếu, từ từ tại địa phương trên có tiếng tăm, làm người tôn trọng, cuộc sống trong nhà cũng tốt lên , bởi vì Hàn Tín trước đều sẽ không xem bệnh luyện đan những thủ đoạn này, cũng không có ai đã dạy hắn, vì lẽ đó địa phương trên người đều nói Hàn Tín chăn dê thời điểm gặp được tiên nhân sư phụ, truyền thụ phương pháp chữa bệnh, .

	Sau đó gặp may đúng dịp, Hạ Bình An làm vì thoái ẩn Úy Liễu chữa bệnh, liền như vậy nhận thức Úy Liễu, hai người khá là hợp ý, càng thành anh em kết nghĩa, mỗi ngày cùng nhau thảo luận binh thư đan đạo, Hạ Bình An làm ra sa bàn, mỗi ngày rồi cùng Úy Liễu ở sa bàn trên bài binh bày trận công chặt diễn trò, tháng ngày khá là tiêu dao, Hàn Tín vận mệnh quỹ tích tự nhiên cũng phát sinh thay đổi.

	Hạ Bình An mang theo mẫu thân ẩn cư trong thôn, làm người chữa bệnh, rất nhiều người bình thường bó tay chờ chết bệnh nan y, ở Hạ Bình An nơi này đều thuốc đến bệnh trừ, lại cùng Úy Liễu là bạn, Úy Liễu đối với Hạ Bình An mới có thể khen không dứt miệng, xưng Hạ Bình An tài năng quân sự hơn xa chính mình, Hạ Bình An tiếng tăm càng lớn, náo động bốn phương.

	Hạng Vũ nghe nói Hạ Bình An được đến tiên nhân truyền thụ bản lãnh, lại bị Úy Liễu tán thưởng binh pháp thần cơ khó lường, ba lần phái người đến thu chiêu, Hạ Bình An mang theo mẫu thân trốn vào trong núi ẩn cư, ba lần tránh mà không gặp, danh tiếng càng tăng lên. Sau đó vẫn chờ đến Tiêu Hà đến bái phỏng, Hạ Bình An mới theo Tiêu Hà xuống núi, cùng Lưu Bang một bàn trường đàm sau khi, trực tiếp liền bị Lưu Bang lạy làm vì đại tướng quân.

	Cái này ở giữa, Hàn Tín nguyên bản trải qua rất nhiều chuyện đều không có phát sinh, tỷ như dưới khố chi nhục, tỷ như ở Hạng Vũ thủ hạ bất đắc chí.

	Đang bị Lưu Bang lạy làm vì đại tướng quân sau khi, Hạ Bình An dụng binh như thần, lại thương lính như con mình, không khoe khoang không giết bừa, đến Hán quân trên dưới kính trọng như thần, mà đang giúp Lưu Bang thắng được Sở Hán tranh đấu thành lập vương triều Đại Hán sau khi, Hạ Bình An không luyến quyền thế, lấy Hoài Âm hầu thân phận, lưu lại uy chấn thiên hạ vạn người kính ngưỡng Binh Tiên tên, trực tiếp từ quan ẩn quy.

	Giới châu cuối cùng, Hàn Tín mẫu thân tuổi già không bệnh mà chết, Hạ Bình An nhưng cũng chưa hề đem mẹ đẻ chôn rơi vào này có thể ra hoàng đế núi Cửu Lý Long huyệt trong, mà là chôn đến nơi khác.

	"Tình nguyện trong núi không có Long huyệt, chỉ cầu muôn dân hưởng thái bình!"

	Khi Hạ Bình An đứng ở Hàn Tín trước mộ của mẫu thân tế điện, nói ra câu nói này thời điểm, giới châu thế giới ầm ầm nát bấy, mãnh liệt thần lực, trực tiếp để Hạ Bình An mới tăng hai khối thần cốt, tiến giai thứ sáu đẳng cấp, mà cái này viên giới châu, cũng làm cho Hạ Bình An nắm giữ triệu hoán Binh Tiên Hàn Tín bí pháp.

	So sánh với Hàn Tín cái này viên giới châu, "Trần Đoàn lão tổ thụy công" cái này viên giới châu Hạ Bình An lại có chút tiếc nuối, chưa hoàn thành đột phá tính dung hợp, ở dung hợp cái này viên giới châu thời điểm, Hạ Bình An còn sử dụng cùng giới châu tương ứng cái kia viên Thần Niệm thủy tinh, cái kia Thần Niệm thủy tinh trong, là Đạo gia ( Hoa Sơn ngủ tiên công ), mà ở giới châu bên trong, Hạ Bình An vừa xuất hiện, trước mặt liền đứng Sài Vinh phái tới xin hắn vào cung khâm sai, muốn triệu Hạ Bình An vào cung. Hạ Bình An một đường từ Hoa Sơn đi tới Sài Vinh trong cung, trên đường đều đang suy nghĩ ( Hoa Sơn ngủ tiên công ), đến Sài Vinh trong cung, nhìn thấy vị hùng chủ này, đàm luận một phen Tiên gia đạo dưỡng sinh, sau đó Hạ Bình An ở trong cung một ngủ hơn một tháng, cái này viên giới châu coi như dung hợp hoàn thành.

	"Trần Đoàn lão tổ thụy công" cái này viên giới châu dung hợp hoàn thành sau khi, có thể để cho Hạ Bình An nắm giữ một cái tương tự Bộ Bộ Sinh Liên tương tự thần kỹ, chỉ cần ở mỗi đêm ngủ lúc, hắn tiêu hao một điểm thần lực kích hoạt ( Hoa Sơn ngủ tiên công ), bí pháp này liền có thể làm cho Hạ Bình An ở lúc ngủ, thân thể tinh lực thể năng bao quát thương thế đều cấp tốc khôi phục, tốc độ khôi phục là người thường mấy lần, mỗi ngày có thể long tinh hổ mãnh.

	Nói tóm lại, tối hôm qua tiệc rượu hành trình, xem như là lớn kiếm lời.

	Long Ngũ vẫn tinh thần phấn chấn canh giữ ở trong thư phòng, nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, Long Ngũ hướng về phía Hạ Bình An làm một cái lễ, "Chủ thượng, bữa trưa đã làm tốt, còn có dặn dò gì sao?"

	"Chuẩn bị xe ngựa, buổi chiều ta phải đi ra ngoài một chuyến!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Long Ngũ như vậy triệu hoán nhân vật không cần ăn cơm, ở một năm vị diện hàng lâm trong lúc bên trong, Long Ngũ chỉ cần mỗi ngày uống nước thích hợp nghỉ ngơi là được.

	Long Ngũ gật gật đầu, đi chuẩn bị ngay xe ngựa.

	Hạ Bình An đi dạo đi tới phòng ăn, nhìn đã đặt lên bàn sắc hương vị đầy đủ hầm vàng thịt dê, nấm hương hầm gà, còn có giấm lưu cải trắng, nồi đất củ cải cà nấu cùng thơm nức trắng như tuyết cơm, Hạ Bình An khẩu vị mở ra, trực tiếp bắt đầu ăn.

	Tâm tình thật tốt Hạ Bình An mỹ mỹ ăn xong một bữa mỹ thực, sau đó thay đổi một bộ bình thường mặc thường phục, sau đó mới ra cửa.

	Long Ngũ xe ngựa đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ ở cửa.

	"Long Ngũ, đi đại học Pullin!"

	Nói cho Long Ngũ địa chỉ sau khi, Hạ Bình An sau đó liền lên xe ngựa.

	Đại học Pullin là tỉnh Brandy bên trong một khu nhà văn khoa đại học tổng hợp, ở tỉnh Brandy bên trong đại học bên trong, có thể xếp hạng thứ ba, địa chỉ ngay khi Korando phía đông, tối ngày hôm qua cái kia đạo văn hắn ( vận mệnh hòa âm ) thứ nhất chương nhạc hai cha con địa chỉ đã bị Phúc Thần Đồng Tử khóa chặt, hai người liền ở tại đại học Pullin.

	Đàn dương cầm nam tử kia, gọi Mikel Timothy, là tỉnh Brandy bên trong một cái khá có danh tiếng đàn pianô, Mikel Timothy từ 11 tuổi đi tới sân khấu bắt đầu, vẫn liền bị phụ thân hắn cho rằng âm nhạc thần thông ở tuyên truyền, vẫn sinh sống ở hoa tươi tiếng vỗ tay cùng người khác nghiêng ao ước trong ánh mắt.

	Mikel Timothy phụ thân, tối hôm qua trên cái kia nói khoác nói ( vận mệnh hòa âm ) là con trai của hắn sáng tác người đàn ông kia, gọi là Leopold Timothy, là đại học Pullin phó hiệu trưởng kiêm học viện âm nhạc viện trưởng, ở Korando cũng được cho là danh lưu.

	Cái gọi là đánh thép sẵn còn nóng, mới vừa dung hợp xong giới châu Hạ Bình An chính là muốn chuẩn bị đi tìm cái này hai cha con, thật tốt tính tính sổ sách, làm một lần kẻ ác, nhìn có thể hay không lại gõ mấy viên giới châu. . .
Kết chương.