Chương 241:: Nguyện ước hạt giống

	Mộng giới.

	Iva cùng Smerkel vương tử không biết là, đương thời bọn hắn từ Thần Thánh chi thuyền bên trên ước mơ rung động nhìn về phía thần ban cho chi địa thời điểm, tạo vật chủ cũng đang thần ban cho chi địa đến xem lấy bọn hắn.

	Doãn Thần nhìn thấy Iva đèn lồng bên trong ngọn lửa cháy lên, Iva lần thứ nhất cảm nhận được chân chính thuộc về chính hắn, một mình hắn cảm xúc cùng dục vọng.

	Vui vẻ.

	Doãn Thần cũng nhìn thấy Smerkel trở về làm hết thảy, nhìn thấy yêu tinh truyền thuyết ở nơi này kỷ nguyên lại lần nữa bắt đầu.

	Bắt đầu tại văn minh chi quang sinh ra sơ kỳ, bắt đầu tại một cái vương tử cùng Bán Thần gặp nhau kỳ huyễn cố sự.

	Trong truyện, tử vong cũng không phải là trừng phạt.

	Tử vong là thần minh ban ân.

	Tử vong là yêu tinh chúc phúc.

	Sally leo lên nhiệt khí cầu, nàng một vòng lại một vòng bao quanh Kim Tự tháp, nhiệt khí cầu chập trùng lên xuống.

	Nàng đi ngang qua Doãn Thần chỗ trước cửa sổ, vừa nói.

	"Quá chậm."

	"Quá chậm."

	Sally cùng Doãn Thần nói là Iva xuống dưới lâu như vậy, mới rốt cục bắt đầu sứ mạng của hắn.

	"Thật sự là quá chậm."

	Nếu như nói Sally là một luôn luôn đang tìm kiếm lấy mới mẻ đồ vật hài tử, một cái tràn đầy sức sống cùng sinh mệnh lực thần minh.

	Nàng tò mò quan sát đến thế giới này hết thảy, dùng mình ý nghĩ đi nhận biết cùng xác nhận hết thảy mọi người cùng sự.

	Nàng dùng bản thân lực lượng cải tạo thế giới này, nàng đem thế giới cũng làm thành là của nàng vườn hoa.

	Nàng tùy ý quơ bút vẽ, bôi trét lấy cái này trống không thế giới.

	Như vậy.

	Iva chính là một tấm trống không trang giấy, một đóa lẳng lặng cởi mở hoa.

	Hắn không có cải biến thế giới này ý nghĩ, hắn thậm chí đang đợi người khác tới cải biến hắn.

	Hắn muốn từ trên người người khác nhận biết thế giới này, từ trên người người khác biết rõ cảm xúc, dục vọng cùng còn sống đáp án.

	Doãn Thần nói cho nàng: "Không muốn đi chú trọng một việc phải chăng có thể mau hơn hoàn thành.

	"

	"Hoàn thành sứ mệnh quá trình , chờ đợi chuyện xưa hoàn tất, vậy đồng dạng phi thường thú vị."

	"Nó cũng là nhân sinh một bộ phận, thậm chí so kết cục cùng thành quả càng trọng yếu hơn."

	"Liền giống như chúng ta."

	Sally: "Như chúng ta?"

	Doãn Thần nhìn xem Sally, Sally vậy thao túng nhiệt khí cầu chậm rãi dừng ở trước cửa sổ, nghi hoặc nhìn Doãn Thần.

	"Tại ngươi chưa từng sinh ra trí tuệ trước kia, ngươi ngày qua ngày ngồi ở ta tượng thần một bên, ngày qua ngày đem Thái Dương chi chén đưa đến trước mặt của ta."

	"Ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Sally nhẹ gật đầu, lâm vào kia đoạn hồi ức.

	Doãn Thần nói cho hắn biết.

	"Có đôi khi chờ đợi, cũng là một cái xinh đẹp sự tình."

	"Cũng là một đoạn tốt đẹp hồi ức."

	Sally vậy hì hì nở nụ cười, tại nhiệt khí cầu bên trên dậm chân.

	Nàng mang theo nhiệt khí cầu rơi xuống Thái Dương hoa trên biển, nàng chuẩn bị lại chọn một Thái Dương chi chén chứa ở chậu hoa bên trong, đặt ở bên trong thần điện.

	Nàng tả hữu quan sát đến.

	Nên chọn lựa cái nào kẻ may mắn đâu?

	"Kẻ may mắn" run lẩy bẩy.

	Doãn Thần nhìn xem Iva trời đất xui khiến hoàn thành một bộ phận sứ mạng của hắn, cũng nhìn thấy mộng cảnh quyền năng căn nguyên thần khí Thần chi chén bên trên bắt đầu quanh quẩn nổi lên thanh âm, có người tụng hát lên yêu tinh danh tự.

	Nhưng là chỉ có thưa thớt nguyện ước chi quang ngưng kết ra tới, như thế vẫn chưa đủ.

	Iva lại lần nữa bắt đầu rồi hắn bước kế tiếp, nhưng là hắn hay là giống như ngày thường bệnh cũ.

	Hắn giống như một đóa hoa một dạng, rất khó đi chủ động.

	Hắn đang chờ đợi lấy dưới bầu trời mưa , chờ đợi lấy bốn mùa thay nhau , chờ đợi lấy đi ngang qua người cho hắn đáp án.

	Sally rất không thích loại phương pháp này, nàng đang cầm hoa bồn lại chạy đến Doãn Thần trước mặt nói.

	"Hắn thật là ngu a!"

	"Ngốc thoa thoa."

	"So vừa ra đời Thermose còn muốn ngốc."

	Doãn Thần lại từ trông được đến Iva đang không ngừng biến hóa: "Hắn cuối cùng sẽ thay đổi."

	Sally hỏi Doãn Thần: "Biến thành cái dạng gì?"

	Doãn Thần: "Trở nên thông minh, trở nên cơ trí, trở nên tràn đầy các loại cảm xúc cùng dục vọng, biến thành một cái tươi sống cá thể cùng sinh mệnh."

	"Cũng biến thành. . . Phức tạp."

	Sally hỏi hắn: "Đây là chuyện tốt sao?"

	Mà luôn luôn có thể cho Sally câu trả lời Nhân Tái thần, lần này cũng không có nói chuyện.

	----------------

	Bán Thần Iva đi tới đẹp Nhã thành.

	Bởi vì hắn nghe Smerkel nói nơi này có trên thế giới rượu ngon nhất, kia trong rượu có không giống ngọt cùng mùi thơm.

	Lần này hắn không có trốn ở trong góc quan sát đến những người khác, hắn lần thứ nhất thoải mái từ cửa thành đi vào, dung nhập vào kia trùng trùng điệp điệp trong đám người.

	Hắn học xong ngụy trang, huyễn hóa biến thành một cái xà nhân bộ dáng.

	Bởi vì này dạng có thể tốt hơn dung nhập trong phàm nhân, hắn có thể từ một cái hoàn toàn không giống góc độ đến nhận biết thế giới này.

	Tòa thành thị này có được Hộ Hỏa thành một dạng phồn hoa, nhưng lại có siêu việt Hộ Hỏa thành cởi mở không khí.

	Có đến từ bốn phương tám hướng thương nhân, số lớn công tượng thủ nghệ nhân, lang thang nhạc sĩ cùng khổng lồ thần thị đoàn.

	Nơi này thành chủ quyết định chuyện đại sự thời điểm đều sẽ trưng cầu sở hữu thần dân ý kiến, sau đó thông qua tế tự thần minh đến quyết định phải chăng thông qua đầu này ý kiến, tòa thành thị này có nó đặc hữu quy tắc, đối với Suinhol tới nói có chút không hợp nhau.

	Hắn đi tới một nơi lữ quán, bên trong rất ồn ào huyên náo.

	Từng cái xà nhân đều cuộn tại đệm lên da thú trên sàn nhà bằng gỗ, trên bàn gỗ trưng bày các loại đồ ăn cùng rượu, bọn hắn đang lớn tiếng nghị luận Smerkel vương ban bố chính lệnh, còn có toàn bộ thành bang biến hóa.

	Iva vừa mới tiến đến, đã có người hỏi hắn.

	"Vị này quý nhân."

	"Muốn uống một chén sao?"

	Iva lấy ra một viên đồ chơi nhỏ: "Cái này có thể chứ?"

	Đây là Suinhol thành bang một năm trước phát hành ngân tệ, Iva mới vừa vặn học được sử dụng.

	Đối phương tiếp nhận ngân tệ, con mắt tỏa sáng.

	Sau đó đối đằng sau hô to: "Đến một thùng."

	"Cô!"

	Iva một ngụm uống vào, cảm giác cùng trước đó không giống.

	Mấy chén qua đi, hắn thật sự cảm thấy vui vẻ.

	Hắn cuối cùng xác định, Smerkel vương tử lời nói là sự thật.

	Rượu thật sự có thể cho người ta mang đến mau tới.

	Hắn cũng không kháng cự rượu mang tới cảm thụ, trong mơ mơ màng màng, hắn liền có thể nhớ tới một chút đã từng hình tượng.

	Nhớ tới kia phần cùng bằng hữu bơi chung qua Tinh Hải vui sướng, nhớ tới kia phần lẫn nhau kể chuyện xưa ở giữa sung sướng, nhớ tới thuyền trải qua mộng Hà Gian yên tĩnh.

	Nhưng là hắn không biết rõ một cái khác câu, có thể tiêu trừ ưu sầu cùng đau đớn là có ý gì?

	Lúc này, nhạc khúc bỗng nhiên vang lên.

	Trong lữ điếm có lang thang nhạc sĩ tại đàn tấu dựng thẳng huyền cầm, trong miệng ngâm xướng tên là « thần thánh chúc phúc » thơ ca.

	Trong khách sạn nguyên bản thanh âm huyên náo lập tức yên tĩnh trở lại.

	Mọi người lẳng lặng nghe kia đời thứ hai Thần Quyến chi vương truyền kỳ cố sự, nếu như nói Alpens vương cố sự tràn đầy dũng khí cùng mạo hiểm, có khai phát man hoang nguyên thủy khí tức.

	Như vậy Smerkel vương cố sự liền tràn đầy kỳ huyễn cùng triết lý, mang theo thuộc về văn minh sắc thái.

	Nhưng mà bọn hắn không có chút nào chú ý tới, trong truyện một cái khác nhân vật chính cùng thần minh ngay tại bên cạnh của bọn hắn.

	Lang thang nhạc sĩ thanh âm rất đẹp, đàn tấu nhạc khúc càng đẹp.

	Nói thật.

	So Smerkel vương tử cái này nửa đường xuất đạo sứt sẹo nhạc sĩ hiếu thắng, nghĩ tới đây Iva nhịn không được khóe miệng lộ ra một tia đường cong.

	Từ cùng Smerkel phân biệt về sau, hắn liền học được cười.

	Làm thơ ca lúc kết thúc, trong lữ điếm tiếng hoan hô một mảnh, có người mời lang thang nhạc sĩ uống rượu, có người ném lên đồng tệ.

	Iva vậy học những người kia, tặng cho lang thang nhạc sĩ tiền tài.

	Bởi vì đối phương đối « thần thánh chúc phúc » thơ ca truyền tụng, cũng là đang trợ giúp hắn hoàn thành sứ mệnh.

	Iva rất vui vẻ, hắn cuối cùng để yêu tinh danh tự lan truyền ra, để cái này kỷ nguyên văn minh biết được yêu tinh vị trí.

	Sau đó.

	Iva lại đã trải qua trong thành thịnh đại nhất lễ mừng, cũng là các xà nhân ngày lễ long trọng nhất.

	Chạng vạng tối toàn bộ thành phố người đều tụ tập ở thần miếu trong quảng trường, trong thần miếu thần thị đốt đống lửa, nhạc sĩ cùng thiếu niên liền đứng tại trên bậc thang đàn tấu cùng xướng ca.

	Mà mọi người khắp nơi đống lửa phía dưới, giãy dụa thân thể của mình.

	"Vạn xà tiết?"

	Iva hỏi người bên cạnh, đây là một cái dạng gì ngày lễ.

	Đối phương nói cho hắn biết: "Truyền thuyết Sinh Mệnh chi mẫu tới nơi này cái thế giới, hắn một tiếng kêu gọi, liền trong biển rộng liền dâng lên lục địa."

	"Hắn thổi lên Vạn Vật Mẫu Ốc, cái này đến cái khác sinh mệnh sinh ra cùng thức tỉnh."

	"Hắn sáng tạo vạn vật, sáng tạo sinh mệnh."

	"Mà ở một ngày này, Sinh Mệnh chi mẫu sáng tạo xà mẫu Thermose, xà nhân nhất tộc từ đây sinh ra ở trên thế giới này."

	"Đây chính là chúng ta khởi nguyên."

	Iva hỏi tiếp hắn: "Vì cái gì người muốn quá tiết nhật đâu?"

	Đối phương trả lời: "Bởi vì phải chúc mừng, bởi vì phải kỷ niệm cái nào đó nhân vật vĩ đại cùng người."

	"Vạn xà tiết chính là kỷ niệm xà mẫu Thermose sinh ra, kỷ niệm chúng ta xà nhân nhất tộc sinh ra ngày lễ."

	Iva rơi vào trầm tư, hắn nhớ tới một người khác.

	Nàng đưa cho bản thân giấc mơ của nàng chi noãn, nàng giao phó bản thân đã từng tồn tại sứ mệnh.

	Iva cảm thấy Syura chính là một cái người vĩ đại, nàng để toàn bộ sinh linh sau khi chết hóa thành Mộng Huyễn tinh hải, nàng chúc phúc trên thế giới này tất cả sinh mệnh.

	"Nàng đáng giá nắm giữ một cái thuộc về của nàng ngày lễ."

	Mộng cảnh chúa tể Syura từng có qua thuộc về của nàng ngày lễ, chỉ là hôm nay đã sớm bị người quên mất.

	Iva quyết định, để cái ngày lễ này một lần nữa xuất hiện ở đây cái thế giới.

	Để vô số tốt đẹp nguyện ước từ nhân gian hướng chảy mộng giới, tại Thần chi chén bên trong hóa thành nguyện ước chi quang.

	Lúc này hắn lại lần nữa nhớ lại Smerkel, chính là bởi vì hắn và Smerkel cố sự, mới khiến cho yêu tinh danh tự một lần nữa tiếng vọng ở cái thế giới này.

	Một cái thành công kinh nghiệm, luôn luôn đáng giá bắt chước.

	Hắn chuẩn bị tìm kiếm một cái độc nhất vô nhị người, một cái phi thường đặc thù người, một cái có được thuần khiết tâm linh người.

	"Sau đó ta sẽ thực hiện hắn nguyện ước, về sau cái này nguyện ước cố sự liền sẽ lưu truyền hướng thế giới này."

	"Đây chính là tại mọi người trong lòng gieo xuống nguyện ước hạt giống."

	Hắn hốt hoảng lâu như vậy, cuối cùng tại đẹp Nhã trong thành tìm tới chính mình đáp án.

	Iva tại lữ quán lão bản nơi đó hỏi thăm, hắn muốn một cái người hết sức đặc biệt, hẳn là đi đâu tìm kiếm?

	"Muốn một người?"

	Lão bản của quán trọ đương nhiên lý giải thành Iva muốn mua một tên đầy tớ, cái này cũng không hiếm lạ, trong lữ điếm thì có nô lệ thay lão bản làm việc.

	Trong thành to to nhỏ nhỏ quý tộc, thương nhân, quan liêu, tế tự, cái nào trên tay không có mấy cái nô lệ.

	Mà Iva cái này dạng vừa nhìn liền biết thân phận cao quý người, cần phải mua một tên đầy tớ cái này có cái gì kỳ quái.

	Quán trọ lão bản nói cho Iva: "Tại phiên chợ phía đông, có chỗ như vậy."

	"Ngươi có thể đi nơi kia nhìn một chút."

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý trả tiền, hạng người gì ngươi đều có thể mua được."

	Iva nghe theo lữ quán lão bản ý kiến, hắn đi tới phiên chợ.

	Hắn thấy được một cái mộc bài, trên đó viết nô lệ thị trường giao dịch.

	Hắn đi vào thị trường về sau liền thấy một đám mang theo đồ trang sức quý tộc, bọn hắn nghênh ngang đứng tại ven đường, đối một đám nô lệ chọn chọn lựa lựa.

	Cũng có hất lên giáp da võ sĩ mang theo mấy cái tùy tùng, chính kiểm nghiệm lấy mấy cái cường tráng cao lớn nô lệ thân thủ.

	Hắn còn chứng kiến thần miếu thần thị, đối phương mặc màu sáng trang phục.

	Kia là gần hai năm mới từ Hộ Hỏa thành hưng khởi phục sức kiểu dáng, muốn mặc vào không chỉ cần có tiền tài, còn cần địa vị.

	Mà không chút nào ngoại lệ, Iva sau khi đi vào liền trở thành trong đó bắt mắt nhất.

	Bất luận là đẹp Nhã trong thành quý tộc , vẫn là thần miếu thần thị, nhìn thấy Iva thời điểm đều lùi đến một bên nhường đường ra.

	Bọn hắn so lữ quán lão bản càng thêm biết hàng, minh bạch Iva quần áo ăn mặc không chỉ có riêng là cái gì quý nhân liền có thể một lời khái quát.

	Dù là tại Hộ Hỏa thành bên trong cũng chỉ có Vương tộc mới có thể ăn mặc như vậy, nghe nói kia là là bắt chước Thần linh phục sức.

	Iva cũng không hề để ý những này, hắn chỉ là tại nô lệ thị trường giao dịch khắp nơi đi dạo.

	Hắn cảm thấy giống như không đúng lắm.

	Nơi này khả năng không có mình muốn người, cũng không phải lữ quán lão bản nói như vậy, muốn cái gì người như vậy sẽ có cái đó người như vậy.

	Nơi này càng nhiều, là vô cùng bẩn gầy trơ cả xương xà nhân.

	Bọn hắn hoặc là bị trói tại ven đường, hoặc là bị giam trong lồng.

	Iva không rõ, những người này tại sao phải đối xử với mình như thế đồng tộc, có lẽ bởi vì này một số người là cừu địch của bọn họ đi.

	Nô lệ thị trường giao dịch lớn nhất chủ nô đến rồi, hắn có chút câu nệ đi tới Iva bên người, tâng bốc đối với hắn nói.

	"Vị đại nhân này."

	"Ngài muốn thứ gì dạng mặt hàng?"

	Iva mặc hoa lệ màu xám bạc y phục, một bộ khuôn mặt anh tuấn, xa xa nhìn qua liền biết cái này nhất định là cái cao quý đại nhân vật.

	Mà xích lại gần nhìn qua đi, chủ nô càng là kinh ngạc vô cùng, da của đối phương khiết bạch vô hà phải cùng như bạch ngọc.

	Đây là có cao quý cỡ nào huyết mạch, bao nhiêu sống an nhàn sung sướng sinh hoạt, tài năng nuôi ra người tôn quý như vậy.

	Đám chủ nô tự nhiên coi Iva là thành từ Hộ Hỏa thành tới đại nhân vật, thậm chí suy đoán lai lịch của hắn.

	Iva vừa mới trong lòng mới đản sinh ra nghi hoặc, đã có người tiến lên đây hỏi hắn muốn cái gì người như vậy.

	Iva nghi hoặc lập tức tiêu tán một chút.

	Quả nhiên lữ quán lão bản nói không sai, nơi này có người có thể giúp hắn tìm tới mình muốn người.

	Iva nói cho hắn biết.

	"Ta muốn một cái tốt nhất, người đặc biệt nhất."

	"Muốn tâm linh thuần khiết nhất xinh đẹp người."

	"Đúng, tốt nhất tuổi tác không nên quá lớn."

	Iva dựa theo yêu tinh tiêu chuẩn, lại hơi tăng cao hơn một chút yêu cầu.

	Một cái tâm linh thuần khiết xinh đẹp hài tử, nhất định có thể đản sinh ra tốt đẹp nhất nguyện ước chi quang, một cái hoàn mỹ lại đáng giá truyền xướng cố sự.

	Hắn nhất định có thể tại trong lòng người, gieo xuống hoàn mỹ nhất nguyện ước hạt giống, sau đó tách ra đẹp nhất hoa.

	Chủ nô tự động loại bỏ đặc biệt gì cùng thuần khiết, chỉ nghe được tốt nhất, xinh đẹp nhất.

	Hám lợi thương nhân lập tức nổi lên hứng thú.

	Bọn hắn xưa nay không sợ người mua yêu cầu cao, càng cao giá cả tài cao.

	Iva hỏi hắn: "Ngươi có thể tìm tới sao?"

	Chủ nô vỗ bàn tay một cái: "Đương nhiên, ta đây liền đi an bài."

	Iva hỏi: "Ta lúc nào có thể nhìn thấy?"

	Chủ nô chạy chậm đến mang theo Iva tiến lên: "Lập tức, hiện tại."

	Hắn lập tức mang theo Iva hướng phía một con đường khác mà đi, cuối cùng đi vào một toà tráng lệ kiến trúc.

	Chủ nô mời hắn ngồi ở chỗ cao nhất trên ghế, thật giống như nước Vương Nhất dạng.

	Mà phía dưới từng cái tôi tớ dùng dây thừng nắm cái này đến cái khác nô lệ đi ra, đứng trong đại sảnh tùy ý Iva chọn lựa.

	Giờ này khắc này, người không còn là người, mà là một cái hàng hóa.

	Chủ nô dựa theo Iva yêu cầu, lập tức não bổ ra Iva mong muốn là một trẻ tuổi nữ nhân, một cái thiếu nữ xinh đẹp.

	Chủ nô lôi ra người tới bên trong, có diễm lệ vô song xà nữ.

	Có xuất thân cao quý, lại bởi vì biến cố mà trở thành nô lệ người.

	Cũng có bởi vì chiến tranh, từ bộ lạc còn sống những thành thị khác cướp giật tới chiến lợi phẩm.

	Iva xem xong rồi qua đi, không ngừng lắc đầu.

	"Đây không phải ta muốn tìm người."

	Chủ nô gật đầu: "Quả nhiên, dạng này mặt hàng làm sao xứng với ngài cái này dạng khách nhân tôn quý."

	Chủ nô cùng tôi tớ khiến cho cái nhan sắc, biểu thị đem chuẩn bị trước tốt nô lệ dẫn tới.

	Đây là các thương nhân thường dùng thủ đoạn, đồ tốt nhất bình thường trước đến nay sẽ không ngay từ đầu liền lấy ra đến, chờ xuất ra một chút đủ tốt nhưng là có khuyết điểm đồ vật, cái này dạng làm một cái trân phẩm ra sân thời điểm, mới đủ đủ kinh diễm.

	Cũng chỉ có cái này dạng, mới có thể bán đi đầy đủ giá tiền.

	Một cái mười hai mười ba tuổi xà nữ bị mang ra ngoài, nàng có được xinh đẹp hình dạng, mỹ lệ tư thái cùng ngũ quan, trắng nõn khỏe mạnh da dẻ.

	Nhưng là kỳ lạ nhất, là của nàng tóc cùng ánh mắt nhan sắc.

	Chủ nô tự mình đi ra, hướng Iva khoe bản thân cái này thương phẩm.

	"Nhìn."

	"Bao nhiêu xinh đẹp mái tóc màu vàng kim, nghe nói xà mẫu nữ nhi Loveville liền có mái tóc màu vàng óng, ta tuyệt đối có lý do tin tưởng nàng nhất định có được tinh khiết nhất huyết mạch cao quý."

	Iva hỏi hắn: "Ồ?"

	"Xuất thân của nàng rất cao quý?"

	Chủ nô có chút xấu hổ, nhưng lại lại không dám lừa gạt vị này cao quý đại nhân.

	"Đây là một cái vùng đông nam mặt trời mọc dãy núi sơn dân nữ nhi, những người này xưa nay không phục tùng thành bang quản hạt, còn tập kích quấy rối chúng ta biên cảnh."

	"Đoạn thời gian trước một lần trong chiến tranh, bọn hắn thua mất."

	Mặc dù không có nói trực bạch như vậy, nhưng là đã rất rõ ràng nói ra tên này nô lệ lai lịch.

	"Mặc dù xuất thân không cao quý, nhưng là nàng trời sinh có được một mái tóc màu vàng kim, con mắt vàng kim."

	"Nhìn đôi mắt này, cùng tóc giống nhau là màu vàng, bao nhiêu đặc biệt."

	"Đây chính là ngay cả xà mẫu thân tử Loveville cũng không có."

	Iva nhìn xem xà nhân thiếu nữ, thiếu nữ bị dây thừng cột, cũng đang không ngừng giãy dụa.

	Nàng giống như một đầu bị thương thú nhỏ một dạng, sợ hãi nhìn xem Iva cùng chủ nô, nhưng lại không nhận thua giãy dụa lấy, muốn để bảo toàn tôn nghiêm của mình.

	Nhưng khi Iva nhìn chăm chú lên nàng ánh mắt thời điểm, thiếu nữ lại sợ.

	Nàng co rúm lại tựa ở trên cây cột, co quắp tại một đợt.

	Iva nhìn xem thiếu nữ hình dạng.

	Kia là một đôi con ngươi màu vàng óng cùng tóc, đây là phi thường hiếm thấy.

	Thật giống như Thái Dương nhan sắc, một nháy mắt nhường cho người liên tưởng đến yêu tinh.

	Iva con mắt vậy một nháy mắt phát sáng lên, hắn thấy lấy có lẽ chính là thế gian xinh đẹp nhất cùng thuần khiết đặc thù.

	Hắn hỏi chủ nô: "Nàng chính là thế giới thuần khiết nhất người sao?"

	Chủ nô coi là Iva hỏi là một cái ý khác: "Đương nhiên, vẻ đẹp của nàng cùng thuần khiết không thể nghi ngờ."

	Iva quyết định: "Đó chính là nàng."

	Chủ nô lấy được một số tiền lớn, vàng óng ánh Suinhol kim tệ, phía trên in đơn sơ thô ráp văn tự.

	Chủ nô cười trên mặt mở ra hoa, miệng làm sao vậy không khép được.

	Iva còn cảm tạ hắn: "Cảm ơn ngươi giúp ta tìm được người ta muốn."

	Chủ nô cười ha ha: "Đại nhân nếu như còn có cần, lần sau có thể lại đến, ta nhất định vì đại nhân tìm kiếm chọn lựa tốt nhất mặt hàng."

	Iva lắc đầu: "Lần sau?"

	"Không cần, ta chỉ cần một người."

	Iva giải khai nữ hài dây thừng, mang theo nàng rời đi.

	Nữ hài hoảng sợ tránh né lấy trên đường ánh mắt của người, nàng che trên người nô lệ hình xăm.

	Nàng cảm giác trên đường mỗi người nhìn mình ánh mắt đều tràn đầy ác ý, nàng chỉ cần rời đi Iva cũng chỉ là một mặc cho người ta làm thịt thú nhỏ.

	Nàng sợ hãi mua đi rồi nàng Iva, mà giờ khắc này nàng nhưng lại hoảng sợ thiếp sau lưng Iva, nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn.

	----------------

	Trong lữ điếm.

	Lão bản nhìn thấy Iva mua về rồi một nữ hài, tâm lĩnh thần hội đối Iva lộ ra một cái tiếu dung, mặc dù Iva cũng không có minh bạch cái nụ cười này ý tứ, nhưng là vẫn tao nhã lễ độ nhẹ gật đầu.

	Nữ hài đi tới Iva gian phòng, đây là lữ quán tốt nhất gian phòng, một tòa đơn độc lầu nhỏ.

	Có mấy gian phòng ở, còn có bổ sung phòng tắm cùng viện tử.

	Trong mỗi ngày đều có tôi tớ đến quét dọn.

	Nữ hài đến nơi này, có chút quật cường nâng cao cổ nói với Iva: "Ta muốn tắm rửa."

	Iva nhìn xem thân thể trần truồng nữ hài, nhẹ gật đầu.

	"Sát vách chính là phòng tắm, có một toà bể tắm, ngươi có thể tùy ý sử dụng."

	"Chờ chút sẽ có người đưa nước tới.

	Iva mặc dù cũng không phải là mộng cảnh quyền năng người, nhưng là hắn có thể thông qua Linh giới mượn dùng yêu tinh lực lượng, mặc dù không thể vượt qua tam giai trở lên.

	Hắn vung tay lên, chỉ làm ra một toà tủ quần áo.

	Trong tủ treo quần áo có các loại xinh đẹp y phục, cung ứng lấy nữ hài chọn lựa.

	Iva: "Ngươi có thể tuyển bản thân thích nhất y phục mặc."

	Nữ hài lần thứ nhất nhìn thấy thần kỳ như vậy lực lượng, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy quyền năng người.

	Chấn kinh rất nhanh bị đối mỹ lệ y phục hướng tới chỗ tách ra.

	Nàng thật cao hứng cùng hưng phấn, nàng chọn của mình thích quần áo.

	Nàng mang theo quần áo chui vào phòng tắm, nhưng lại nhô đầu ra lớn tiếng nói: "Không muốn vào tới."

	Cho dù là một cái ti tiện nô lệ, thiếu nữ vẫn như cũ muốn tại Iva trước mặt duy trì lấy tôn nghiêm của mình.

	Iva nhẹ gật đầu, hắn không rõ tại sao mình muốn đi vào.

	Thiếu nữ đem chính mình tẩy làm một chút lẳng lặng, tóc xử lý sạch sẽ ngăn nắp, nàng mặc lên xinh đẹp mỹ lệ váy trắng, đem mấy cái sáng trong suốt vòng kim loại chụp tại một đợt.

	Nàng trong phòng đi lòng vòng, cảm giác mình thật giống như một cái từ Thần quốc đi xuống Thiên sứ.

	Nàng chưa hề nghĩ tới có một ngày bản thân sẽ mặc vào xinh đẹp như vậy quần áo, nàng tay chạm đến lấy kia nhu thuận mặt vải.

	Nàng tin tưởng quốc vương đều không nhất định có thể dùng tới tốt như vậy vải vóc.

	Nhưng là nữ hài đột nhiên thấy được trên cánh tay mình nô lệ hình xăm, nàng lập tức dùng quần áo đem hình xăm che lại.

	Che chắn nghiêm nghiêm thật thật.

	Nàng từ trong phòng đi ra, có chút nhớ muốn khoe khoang, nhưng là lại có chút sợ đi tới Iva trước mặt.

	Iva không nói lời nào, sau một hồi lâu thiếu nữ nhịn không được mở miệng nói một câu.

	"Ngươi không cảm thấy bộ y phục này rất xinh đẹp sao?"

	Iva nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu.

	"Ngươi cũng rất mỹ lệ."

	"Là ta thấy qua xinh đẹp nhất phàm nhân."

	Thiếu nữ cao hứng sắp nổ tung, nhất là câu nói này từ một cái anh tuấn mà lại cao quý nhân khẩu bên trong nói ra, nhưng là nàng lại ra vẻ căng thẳng nói.

	"Không có cái gì."

	"Ta chỉ là đơn giản rửa mặt một lần, nếu như ta nghiêm túc ăn mặc, có thể càng xinh đẹp."

	Iva công nhận nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế."

	Thiếu nữ cùng Iva thường ngày cứ như vậy bắt đầu rồi.

	Nhưng là Iva rất kỳ quái, hắn mua thiếu nữ về sau cái gì cũng không làm, chỉ là một kình thỏa mãn yêu cầu của nàng, sau đó quan sát đến nàng.

	Nữ hài nói nàng muốn đồ ăn, Iva liền biến thành ăn ngon nhất bánh ngọt tới.

	Nữ hài nói nàng muốn ra ngoài đi đi, Iva liền bồi nàng ra ngoài dạo phố.

	Iva mang theo nữ hài tùy ý mua phiên chợ bên trong sở hữu nàng mong muốn đồ vật, bởi vì tiền tài loại vật này đối với Iva tới nói vốn chính là không có cái gọi là.

	Mà ở nữ hài xem ra lại là hoàn toàn không giống, nàng cảm thấy mình giống như là một cái công chúa.

	Góc đường bên trong.

	Nàng nhìn Iva cái này người kỳ quái, cái này anh tuấn nam nhân cao lớn.

	Đột nhiên hỏi hắn: "Ngươi tại sao phải cho ta mua nhiều đồ như vậy?"

	Iva sửng sốt một chút, bởi vì hắn cảm thấy đây không phải chính ngươi mong muốn sao?

	Nghĩ nửa ngày mới lên tiếng: "Bởi vì ngươi muốn a!"

	Nữ hài cảm nhận được tình tự hoàn toàn không giống, nàng chỉ biết đối phương nói, bởi vì chính mình muốn, sở dĩ Iva liền vô điều kiện thỏa mãn nàng.

	Nữ hài rất vui vẻ.

	Nhưng là ngay trước mặt Iva, nàng chỉ là cao ngạo nhẹ gật đầu.

	Nhưng là dần dần, nữ hài vậy phát hiện không bình thường địa phương.

	Iva xưa nay không bất kể nàng muốn làm gì, làm một nô lệ, Iva cũng không phái người nhìn xem nàng.

	Một ngày trong đêm, nữ hài trực tiếp từ Iva bên người chạy trốn.

	Nàng chạy thật xa, núp ở chuẩn bị xong một chỗ.

	Nàng bắt đầu thật cao hứng, bởi vì chính mình thoát khỏi một tên đầy tớ thân phận, nàng có thể trở về nhà.

	Nhưng là hừng đông về sau, nàng lại trở về.

	Bởi vì nàng phát hiện, chiến tranh qua đi nàng đã không có nhà, mà lại nhà của nàng cũng không có ai để ý nàng.

	Iva là cái thứ nhất đối nàng tốt như vậy người, so với nàng người nhà càng giống một ngôi nhà người.

	Mà lại trên người nàng có nô lệ hình xăm, nàng coi như trốn, cũng sẽ rơi xuống những người khác trên tay.

	Trên thế giới này, chỉ có Iva sẽ bảo hộ nàng.

	Nhưng là.

	Khi nàng sau khi trở về lại phát hiện Iva căn bản không có tìm nàng, chỉ là một người ngồi ở trong sân phơi Thái Dương.

	Không biết vì cái gì, nữ hài đột nhiên có chút khó qua cùng tức giận.

	Nàng đi tới Iva trước mặt.

	Nữ hài hỏi Iva: "Ngươi không có phát hiện ta trốn sao?"

	Iva gật đầu: "Ta biết rõ a!"

	Nữ hài phi thường không hiểu: "Ngươi vì cái gì không tức giận? Ngươi không sợ ta trốn liền sẽ không tới rồi sao?"

	Iva cũng rất không hiểu nói: "Ta tại sao phải sợ ngươi chạy mất?"

	"Ngươi vốn chính là tự do, ngươi tùy thời có thể rời đi, cũng có thể tùy thời đi ngươi muốn đi địa phương."

	Nữ hài nói: "Ta là nô lệ của ngươi."

	Iva lắc đầu: "Không, ta cũng không có mua xuống ngươi, ta chỉ là đổi tự do của ngươi."

	"Ngươi không phải nô lệ của ta, ngươi chính là chính ngươi."

	Nữ hài nhìn xem Iva, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua kỳ quái như thế người.

	------------------

	Iva quan sát nữ hài rất nhiều ngày, cái này hắn cho rằng là nguyện ước hạt giống hài tử.

	Một cái khác người nói là hoàn mỹ thuần khiết sinh vật, một cái đặc biệt mà duy nhất người.

	Nhưng mà.

	Hắn càng quan sát càng mê hoặc, bởi vì hắn thực tế nhìn không ra đối phương có cái gì đặc biệt, hắn cũng không có cách nào phân biệt thuần khiết tâm linh.

	Là thiện lương?

	Là đơn thuần?

	Vẫn là tràn ngập vui vẻ cùng tính trẻ con tâm?

	Hoặc là cái khác.

	Một ngày này, hắn trực tiếp hỏi nữ hài.

	"Ngươi có gì đặc biệt sao?"

	Nữ hài lúc đầu vui vẻ hành tẩu trên đường, quay đầu lại liền thấy Iva đặc biệt thật lòng hỏi vấn đề này.

	Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Iva nghiêm túc như vậy, bởi vì đối phương đối trên thế giới này hết thảy nhìn qua luôn luôn chẳng hề để ý.

	Mặc dù Iva cũng không có trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

	Nhưng là loại kia làm thần cao cao tại thượng, nhưng dù sao sẽ là có ở đây không chú ý ở giữa tiết lộ ra ngoài.

	Nữ hài sợ hãi Iva xem nhẹ bản thân, nàng ngậm miệng nói cho Iva.

	"Ta là trên thế giới này độc nhất vô nhị người."

	Iva: "Độc nhất vô nhị?"

	Đây chính là phi thường đặc biệt, toàn bộ thế giới chỉ có một dạng đồ vật.

	Cái này khiến hắn không tự chủ được nhớ lại Trí Tuệ vương miện, Vạn Vật Mẫu Ốc, Thần chi chén cái này ba cái quyền năng căn nguyên thần khí.

	Nữ hài gật đầu: "Ta có được mái tóc màu vàng óng, con mắt vàng kim."

	"Mọi người đều nói ta là Thái Dương nữ nhi."

	"Ta tương lai nhất định sẽ trở thành một nhân vật phi thường lợi hại, ta có thể trợ giúp ngươi làm thành ngươi muốn làm bất cứ chuyện gì."

	Iva tin, hắn cuối cùng xác định đem đối phương xem như bản thân thực hiện sứ mệnh mục tiêu.

	Nữ hài lúc này đột nhiên nói cho chính Iva danh tự: "Ta gọi Meryl."

	"Ngươi bao lớn?"

	"Ta sinh ra tại hơn hai trăm triệu năm trước." Iva nói như vậy.

	"Hơn 200 triệu tuổi?" Nữ hài nghe bối rối,  nàng chưa từng có nghe qua ức cái từ này.

	"200 triệu là các ngươi bên kia hai mươi ý tứ sao?"

	Iva giải thích một chút ức ý tứ, nữ hài căn bản không tin tưởng, dù là khoác lác cũng không có ai sẽ thổi như thế không hợp thói thường.

	Nàng tin tưởng Iva chỉ có hơn hai mươi tuổi, bởi vì đối phương nhìn qua chính là một người trẻ tuổi.

	Nàng thấp giọng vừa đi vừa nói.

	"Ta mười ba tuổi."

	"Ngươi hơn hai mươi tuổi."

	Nàng cười ngẩng đầu lên, nhìn xem Iva mặt: "Nói như vậy lời nói, khác biệt không lớn."

	Iva không rõ nữ hài nói lời này ý nghĩa, hắn chỉ để ý một chuyện khác.

	Sứ mạng của mình.

	Làm nhận rồi đối phương thời điểm, hắn chuẩn bị đối nữ hài nói ra kế hoạch của mình.
Kết chương.