Chương 56 : Trên biển đại đào sát.
Có chút rộng rãi phòng khách bên trong, kết thúc ôm Anna cùng Joyce phân biệt ngồi tại khác biệt trên ghế sa lon, bị nhà gái cha mẹ ngăn cách.

	Joyce thần sắc thỏa mãn cảm thán nói:

	"Hơi Nước tại thượng, ta là cỡ nào may mắn, có thể còn sống trở về, có thể lần nữa nhìn thấy Anna."

	"Ta đáng thương Joyce, ngươi rốt cuộc gặp cái gì?" Anna không thể kìm được, quan tâm tìm hiểu nói.

	Joyce mắt nhìn vị hôn thê, thần sắc trở nên nặng nề:

	"Ta cho tới hôm nay cũng còn cảm giác sợ hãi, luôn luôn một lần lại một lần từ trong mộng bừng tỉnh. Tàu Medicago rời đi Caesar cảng sau năm ngày, chúng ta tao ngộ hải tặc, đáng sợ hải tặc, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bọn họ thủ lĩnh gọi là Nast."

	"Tự xưng 'Ngũ hải chi vương' vị kia đại hải tặc?" Anna phụ thân Wayne tiên sinh kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Mặc dù Joyce tại nửa giờ trước đó liền đã tới bái phỏng, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có tỉ mỉ đề tự thân tao ngộ, biểu hiện được sợ hãi, thấp thỏm cùng bất an, thẳng đến Anna trở về, cho ôm, hắn mới tựa hồ thật đi ra ách nạn.

	"Đúng vậy, 'Ngũ hải chi vương' Nast tuyên bố chính mình là Solomon đế quốc hậu duệ, tuân thủ nghiêm ngặt không sát hại tù binh mỹ đức, chính vì vậy, chúng ta chỉ là bị cướp sạch tiền tài, cũng không có mất đi tính mạng, thủ hạ của hắn thậm chí còn cho chúng ta có lưu đầy đủ đồ ăn." Joyce nhớ lại đoạn ngày này tao ngộ.

	Thân thể của hắn dần dần có chút run rẩy, nhưng vẫn là kiên trì đem thâm trầm nhất cơn ác mộng kia miêu tả đi ra:

	"Ta tổn thất không tính quá nhiều tài vật, ta vốn cho là vận rủi đã qua, nhưng ở về sau hàng hành bên trong, tàu Medicago hành khách cùng thuyền viên đoàn bạo phát kịch liệt nội chiến, từ tranh chấp, đến ẩu đả, lại đến rút ra súng lục, nhấc lên thẳng kiếm, tàn sát lẫn nhau. . . Mấy ngày nay, trong tầm mắt ta đều là huyết sắc, người bên cạnh một lại một đổ xuống, mở to vĩnh viễn sẽ không khép lại con mắt, đem tứ chi, trái tim cùng ruột tung tóe vẩy đầy đất đều là."

	"Không nguyện ý trở thành dã thú chúng ta, cũng chính là lý trí kia bộ phận, không có chỗ tránh né, không có con đường chạy trốn, chung quanh là màu xanh đậm gợn sóng, là nhìn không thấy biên giới hải dương. . . Có người khóc rống, có người cầu xin tha thứ, có người bán thân thể, nhưng đầu của bọn hắn vẫn là bị treo ở cột buồm bên trên."

	"Anna, ta lúc ấy tràn ngập tuyệt vọng, cho rằng rốt cuộc không gặp được ngươi, may mắn là, tại dạng này trong cơn ác mộng, y nguyên có anh hùng xuất hiện, thuyền trưởng tiên sinh dẫn đầu chúng ta trốn đến kiên cố tầng dưới, dựa vào sớm chuẩn bị thanh thủy cùng đồ ăn, chống đến những cái kia điên cuồng gia hỏa cực hạn, mà Treece tiên sinh cổ vũ chúng ta, dũng cảm dẫn đầu, suất lĩnh chúng ta hướng đám kia tội phạm giết người tiến công. . ."

	"Một trận ta cả đời khó quên huyết chiến về sau, chúng ta sống tiếp được, nhưng tàu Medicago cũng chệch hướng đường thuỷ, thủy thủ càng là chỉ còn lại nguyên bản một phần ba."

	. . .

	Giảng thuật lòng người kinh khủng nhất hắc ám nhất một mặt lúc, Joyce không tự chủ được hồi tưởng lại vị kia "Anh hùng", tự xưng Treece anh hùng, hắn có trương tròn trịa, hòa ái gương mặt, tính cách ngại ngùng, như nữ hài, luôn luôn thích chờ tại trong góc, chỉ có cùng hắn hết sức quen thuộc người, mới có thể hiểu hắn là một vị cỡ nào hay nói người.

	Nhưng chính là như vậy một vị không đáng chú ý nam hài, tại ác liệt nhất tuyệt vọng nhất thời điểm, kiên định đứng ở mọi người phía trước.

	"Úc, Hơi Nước tại thượng, ta đáng thương Joyce, ngươi có một trận cỡ nào khiến người ta đau lòng tao ngộ, cảm tạ thần, cúng bái thần, Thần để chúng ta không cần tách rời." Anna trong mắt có nước mắt tại đánh chuyển, không ngừng mà tại ngực điểm ra hình tam giác hơi nước cùng máy móc thánh huy.

	Joyce lộ ra một vệt hơi có vẻ tái nhợt nụ cười:

	"Đây là chúng ta thành kính hồi báo, tàu Medicago về sau lại kinh lịch phong bạo, kinh lịch lạc hướng, xông qua một lần lại một lần khảo nghiệm, rốt cục đã tới Enmat cảng."

	"Bởi vì trên thuyền phát sinh qua nghiêm trọng như vậy huyết án, chúng ta những người may mắn còn sống sót này bị cảnh sát khống chế lên, phân biệt thẩm vấn, không có cơ hội hướng trong nhà phát điện báo thông cáo tình huống , chờ đến hết thảy kết thúc, cũng chính là sáng hôm nay, ta lập tức tìm bằng hữu cho mượn bút tiền, cưỡi hơi nước đoàn tàu trở về, cảm tạ thần, để cho ta một lần nữa bước lên Tingen thổ địa, để cho ta lần nữa nhìn thấy các ngươi."

	Nói đến đây, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía vị hôn thê:

	"Anna, ngươi trông thấy ta thời điểm, ta có thể cảm giác được ngươi vui sướng cùng kinh ngạc, nhưng ta không thể lý giải chính là, ngươi xuống xe ngựa về sau, vì sao kích động như vậy phóng tới cổng, a, ta nguyên bản định cho ngươi một cự đại ngạc nhiên."

	Anna hồi tưởng trước đó tao ngộ, vẫn như cũ không thể tin được nói:

	"Không có cái gì cần giấu diếm, Joyce, bởi vì lo lắng ngươi, ta hôm nay đi Tingen thị duy nhất nhà kia xem bói câu lạc bộ xem bói, mà vị kia bói toán sư, không, chiêm bặc gia nói cho ta, hắn nói, ngươi vị hôn phu đã trở về, ngay tại có đồ chơi máy xay gió phòng ốc bên trong."

	"Cái gì?" Wayne vợ chồng cùng Joyce đồng thời bật thốt lên.

	Anna che mặt, lắc đầu nói ra:

	"Ta cũng không tin ta hôm nay gặp gỡ sự tình, nhưng nó xác thực phát sinh, Hơi Nước tại thượng, có lẽ trên thế giới này thật sự có kỳ tích."

	"Joyce, vị kia chiêm bặc gia muốn ngươi tính danh, đặc thù, địa chỉ cùng ngày sinh, nói là làm tinh bàn xem bói, về sau liền hỏi ta, có đồ chơi máy xay gió chính là nhà ta, còn là nhà ngươi , chờ ta đưa cho xác nhận, hắn liền nói, chúc mừng ngươi, Anna tiểu thư, ngươi vị hôn phu đã trở về, ngay tại trong nhà của ngươi, đừng hỏi thăm hắn tao ngộ, ôm hắn cùng an ủi."

	"Thần a. . ." Joyce chỉ cảm thấy chuyện này quả thực không cách nào tưởng tượng, khó có thể lý giải được, "Chẳng lẽ hắn nhận biết ta? Chẳng lẽ có người cho hắn phát điện báo? Chẳng lẽ hắn cùng Enmat cảng cảnh sát rất quen thuộc? Không, đây là không cách nào giải thích, hắn làm sao biết ta đến ngươi trong nhà tới? Hắn làm sao có thể xác định ngươi muốn đi xem bói? Ngươi sớm hẹn trước rồi?"

	"Không có, ta là lâm thời chọn lựa." Anna thần sắc mờ mịt trả lời.

	"Có lẽ một vị tốt chiêm bặc gia liền cần nắm giữ phong phú tin tức, dù là trong thời gian ngắn không dùng được, có lẽ xem bói thật có chỗ thần kỳ." Anna phụ thân Wayne tiên sinh thở dài tổng kết nói, " đã biết hơn một ngàn năm trong lịch sử, cùng không rõ ràng lắm kỷ thứ tư bên trong, xem bói từ đầu đến cuối tồn tại, chưa hề biến mất, ta tưởng khẳng định là có nguyên nhân."

	Joyce rất nhỏ vung đầu, ngược lại hỏi:

	"Vị kia chiêm bặc gia kêu cái gì?"

	Anna suy nghĩ một chút nói:

	"Klein. Moretti."

	. . .

	Xem bói câu lạc bộ tiếp đãi sảnh bên trong.

	Bởi vì Klein khống chế âm lượng, Angelica cũng thức thời không có dựa vào, cho nên nàng chỉ nhìn thấy Anna như mất đi linh hồn rời đi, chỉ nhìn thấy đối phương biểu cảm hiện ra chấn kinh cùng mê mang.

	Angelica bước nhỏ đi đến ghế sô pha phụ cận, hiếu kì hỏi:

	"Một kết quả tốt?"

	Nàng không dám hỏi cụ thể là kết quả gì, sợ vi phạm những người xem bói tiềm ẩn quy tắc.

	"Ừm." Klein gật đầu, từ trong túi quần cầm ra ba đồng tệ, "Một saule một phần tám là một lại một phần hai penny?"

	"Đúng thế." Angelica mắt nhìn đồng tệ, phát hiện một là 1 penny, hai là nửa penny, vội vàng lui trở về, "Nhiều nửa penny."

	Klein mỉm cười lăng không ấn xuống nói:

	"Cảm tạ ngươi đối ta khách nhân chiếu cố, nàng cho ta tiền boa, ta cũng lẽ ra nên cho ngươi tiền boa."

	Đây cũng là đối ngươi đề cử đáp tạ. . . Trong lòng của hắn yên lặng bồi thêm một câu.

	"Được rồi." Angelica mạc danh có chút e ngại Klein, gặp lý do phù hợp, cũng liền không có lại cự tuyệt.

	Klein trở lại phòng hội nghị, cho rằng hậu tục sẽ có càng nhiều kẻ cầu xem bói.

	Nhưng mà, thẳng đến 5h40, hắn vẫn như cũ không có thể chờ đợi đến vị thứ hai khách hàng.

	Đó cũng không phải nói xem bói câu lạc bộ sinh ý không tốt, mà là tuyệt đại bộ phận người có mục tiêu rõ rệt, tự hành chỉ định người xem bói.

	"Bọn họ hẳn là bị người đề cử tới, đã sớm xác định tìm ai xem bói. . . Nói tóm lại, vẫn là của ta danh vọng không đủ a. . ." Klein dùng trò chơi thuật ngữ tự giễu một câu.

	Hắn uống cạn lần thứ ba tăng thêm Sibo hồng trà, đeo lên nửa cao mũ phớt, xách theo khảm ngân thủ trượng, chậm rì rì đi ra phòng hội nghị.

	Angelica nghĩ đến Glacis căn dặn, vội vàng nghênh lên:

	"Moretti tiên sinh, ngài lần sau là lúc nào đến câu lạc bộ? Glacis tiên sinh hi vọng ngay mặt cảm tạ ngươi."

	"Ta chỉ cần có rảnh liền sẽ tới, nếu như vận mệnh để chúng ta gặp nhau, vậy hắn nhất định có thể gặp gỡ ta." Klein dùng thần côn giọng điệu hồi đáp, có loại nhập hí cảm giác.

	Tiếp, hắn mặc kệ Angelica phản ứng, cất bước rời đi xem bói câu lạc bộ, cưỡi công cộng xe ngựa về đến trong nhà.

	Tiến vào đại môn, Klein trông thấy Benson đang đọc báo chí, Melissa thì liền chạng vạng tối dương quang dùng vụn vặt bánh răng, ổ trục cùng dây cót những vật này chắp vá đồ vật.

	"Buổi chiều tốt, Shade phu nhân có tới bái phỏng sao?" Klein giọng nói nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

	Benson không có buông xuống báo chí, chỉ là ngẩng đầu:

	"Shade phu nhân đến ngồi một khắc đồng hồ, mang theo chút lễ vật, đối với chúng ta chuẩn bị bánh nướng xốp cùng bánh bông lan chanh phi thường hài lòng, cũng mời chúng ta có cơ hội đi nhà nàng làm khách, nàng là vị hiền hòa, hiểu lễ phép nữ sĩ, cũng rất hiểu được làm sao nói chuyện phiếm."

	"Vấn đề duy nhất là, bọn hắn một nhà đều tín ngưỡng Phong Bạo chi chủ, cho rằng nữ hài tử không nên đi trường học, chỉ có thể tiếp nhận gia đình giáo dục." Melissa nhỏ giọng nói lầm bầm.

	Nhìn ra được, nàng đối với chuyện này tương đương bất mãn.

	"Không cần quá để ý, chỉ cần nàng không can thiệp chúng ta, kia như cũ là vị hảo hàng xóm." Klein cười an ủi muội muội.

	Ruen vương quốc là nhiều tín ngưỡng quốc gia, không giống phía bắc Fusak đế quốc chỉ phục tùng Chiến Thần, cũng không giống phương nam Finnebot vương quốc duy tôn sùng Đại Địa mẫu thần, Phong Bạo chi chủ, Hắc Dạ nữ thần, Hơi Nước và Máy Móc chi thần cái này tam đại giáo hội giáo chúng khó tránh khỏi sẽ có chút quan điểm cùng trên thói quen xung đột, chỉ là trăm ngàn năm rèn luyện xuống tới, lẫn nhau đều tương đối khắc chế, không có xuất hiện không cách nào cùng tồn tại tình huống.

	"Ừm." Melissa mím môi, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía đống kia linh kiện.

	Bữa tối về sau, Klein vẫn như cũ ôn tập lịch sử tri thức , chờ đến Melissa cùng Benson riêng phần mình tắm rửa trở về phòng, hắn mới thanh lý tự thân, tiến vào phòng ngủ, khóa trái cửa phòng.

	Hắn muốn đối trong khoảng thời gian này học tập cùng xuất hiện vấn đề, tiến hành một lần tu chỉnh cùng tổng kết, để tránh lãng quên, không để ý đến mấu chốt, cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể sử dụng rõ ràng hơn ý nghĩ ứng đối hậu tục phát triển.

	Klein mở ra notebook, cầm lên bút máy, dùng tiếng Trung mỗi chữ mỗi câu viết lên:

	"Vì sao ma dược tiêu hóa mấu chốt là 'Đóng vai' ?"
Kết chương.