Chương 913 : Thủy Ngọc Chi Thể.
Phi toa bên trên ngồi xếp bằng ba cái bóng người, một nam hai nữ, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng phía sau, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng, dường như phía sau có gì có thể sợ người.

Nam tử là tên nho sinh, lúc này mặt như giấy vàng, tay vịn ngực ho khan không ngừng, hình như bị thương không nhẹ.

Hai tên nữ tử một cái là trung niên mỹ phụ, một tên khác nhưng là cái thoạt nhìn chỉ có mười lăm tuổi thiếu nữ, tướng mạo cực giống, hẳn là mẫu nữ.

Xem ra, bọn họ là người một nhà.

Phi toa là do trung niên mỹ phụ cùng nho sinh chung nhau thôi động, hai người đều là Trúc Cơ kỳ tu vi, chỉ là chẳng biết tại sao, như thế hốt hoảng thất thố hình dáng.

Trung niên mỹ phụ trạng thái cũng không tốt lắm, trong cơ thể linh lực đã gần như khô kiệt, hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng kiên trì mà thôi.

Thiếu nữ vẻn vẹn Luyện Khí kỳ tu vi, tú mỹ khuôn mặt đầy là vẻ lo lắng, lại không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể nhẹ nhàng đỡ lấy nho sinh, thấp giọng nức nở.

"Khụ khụ..."

Nho sinh đột nhiên kịch liệt ho khan vài tiếng, tiếp lấy lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên càng trắng bệch mấy phần.

Phi toa bỗng dưng run lên, suýt nữa ngã vào trong biển.

Trung niên mỹ phụ kinh hô một tiếng, hàm răng cắn chặt, không tiếc tiêu hao linh lực, mới miễn cưỡng duy trì được phi toa.

"Cha..."

Thiếu nữ bị dọa phát sợ, khóc đỡ lấy nho sinh, điên cuồng đem linh lực độ vào trong cơ thể hắn, giúp hắn áp chế thương thế. Bất đắc dĩ nàng tu vi quá thấp, hành động này bất quá là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

"Sư huynh, ngươi thương..."

Trung niên mỹ phụ ổn định phi toa, vội vàng hỏi.

"Không có việc gì, " nho sinh liên miên khoát tay, "Trước đó sơ suất bị đánh trúng ngực, hiện tại rốt cục đem tụ huyết tan ra, phun ra về sau, cảm giác tốt hơn nhiều. Ngược lại là sư muội ngươi, nhanh ăn vào linh đan khôi phục linh lực, đem phi toa giao cho ta đi, phía sau còn phải dựa vào ngươi, mới có thể thoát khỏi cái kia ma đầu..."

Nho sinh nuốt xuống trong miệng máu tươi, giương mắt trông về phía xa, phát hiện tầm mắt cuối cùng xuất hiện một hòn đảo nhỏ, cùng cái khác hoang đảo khác lạ, trên không nổi lơ lửng đủ mọi màu sắc quái dị sương mù, mơ hồ còn có một số bóng đen ẩn hiện.

"Phía trước hẳn là toà kia Độc Đảo, quả nhiên có chướng khí cùng Hủ Dực Ưng tồn tại!"

Nho sinh không khỏi sắc mặt vui mừng, vội vàng lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc chứa ba viên đen sì đan dược.

Nắp bình vừa mở ra, nhất thời hôi thối xông vào mũi.

Nho sinh lại giống như không có nghe được một dạng, đem linh đan cũng cho thê nữ một người một cái, luôn miệng thúc giục nói: "Các ngươi mau đem cái này Âm Thiềm Đan ăn vào, thời gian ngắn bên trong có thể dung nhập độc chướng, đồng thời ngăn cản Hủ Dực Ưng chi độc."

Mỹ phụ cùng thiếu nữ theo lời ăn vào đan dược.

Nho sinh nhìn xem các nàng, ánh mắt bên trong lóe qua vô hạn quyến luyến chi tình, nhưng rất nhanh bị hắn đè xuống, dứt khoát nói: "Sư muội, bước lên Độc Đảo sau đó, chúng ta chia binh hai đường. Ngươi Hồng Anh Trướng có thể ẩn núp khí tức, Độc Đảo bên trên chướng khí dày đặc, cho dù ma đầu kia cũng không dễ dàng phát hiện các ngươi. Nhắm ngay thời cơ, lập tức mang theo Dĩnh Nhi độn xa."

"Sư huynh ngươi là nghĩ, không tốt..."

Trung niên mỹ phụ quá sợ hãi, nhưng không đợi nàng nói cái gì, bị nho sinh phất tay ngăn cản.

"Sư muội!"

Nho sinh nhìn xem mỹ phụ con mắt, trầm giọng nói: "Chúng ta lúc trước chạy đến quần đảo Liệt Phong, cũng đã nghĩ đến sau đó có một ngày này, vi huynh so phàm nhân sống lâu một thế, đã thỏa mãn. Âm Thiềm Đan chỉ có thể giúp chúng ta ngăn cản độc chướng, cùng cấp thấp Hủ Dực Ưng độc. Nhưng đã kinh động bọn họ sau lưng Kết Đan kỳ ma đầu, cái này ma khẳng định cũng có cùng loại thủ đoạn. Chỉ có dẫn xuất Hủ Dực Ưng vương, mới có thể cuốn lấy bọn họ, không làm như vậy, không có khả năng thoát khỏi truy binh. Ngươi xưa nay tâm trí kiên nghị, càng hơn nam nhi, lúc này tuyệt đối không nên xử trí theo cảm tính..."

Nho sinh lời còn chưa nói hết, thiếu nữ đã khóc rống đến nghẹn ngào, "Cha! Mẹ! Đều là nữ nhi liên lụy các ngươi, các ngươi đem ta đưa trở về đi, cái kia ma đầu có thể là muốn thu ta làm đệ tử..."

"Nói cái gì ngốc lời nói."

Nho sinh đem thiếu nữ ôm vào trong ngực, thủ chưởng khẽ vuốt nàng phía sau lưng, mặt mũi tràn đầy không bỏ, cuối cùng lòng bàn tay hơi hơi dùng sức, đem ngất đi thiếu nữ giao cho trung niên mỹ phụ.

"Sư muội, chiếu cố tốt chính mình cùng Dĩnh Nhi."

Trung niên mỹ phụ đã mặt đầy nước mắt, yên lặng đem thiếu nữ chặt chẽ ôm vào trong ngực, tại nho sinh nghiêm khắc nhìn gần phía dưới, sau cùng nhẹ gật đầu.

Nho sinh thần sắc dừng một chút, trên mặt nụ cười nói ra: "Sư muội yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực bảo toàn tính mạng mình, đi cùng các ngươi tụ họp lại..."

Lời tuy như thế, nho sinh lại chưa hề nói địa điểm hội hợp, trung niên mỹ phụ cũng giống như quên việc này.

Phi toa bên trên một trận tĩnh mịch.

Không bao lâu, phi toa bay đến Độc Đảo phụ cận, quang mang thu vào, bị mỹ phụ thu nhập lòng bàn tay. Tiếp lấy nho sinh cùng mỹ phụ liếc nhau, trực tiếp lướt vào Độc Đảo.

Đúng lúc này, nơi xa một trận đinh tai nhức óc tiếng rít truyền đến, lại có một cỗ màu xám đen âm phong cuốn lên tầng tầng sóng lớn, trắng trợn đuổi đến nơi này.

"Không tốt, bọn họ quả nhiên là xông Độc Đảo đến, đã tiến vào Độc Đảo!"

Nhìn đến ba người cử động, Hắc Phong bên trong một vị lão giả thần sắc đại biến.

Bên cạnh hắn còn đứng lấy bốn người, đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Thấy tình cảnh này, đều sắc mặt trầm xuống, trong mắt hiển hiện ý sợ hãi, một người trong đó mở miệng nói: "Độc Đảo bên trong không chỉ Hủ Dực Ưng thành đàn, còn có thể có Yêu Vương tồn tại, ba tên kia nghĩ quẩn đi chịu chết, chúng ta cũng không thể đi theo chôn cùng. May mắn sớm liền phát hiện bọn họ động tĩnh không hợp lý, đã sớm thông tri động chủ, động chủ hiện tại hẳn là đến..."

Vừa dứt lời, mấy người bên tai đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, "Một đám phế vật! Liền hai cái thụ thương người đều ngăn không được, còn phải bản tọa tự mình chạy đến, suýt nữa sai lầm bản tọa đại sự. Các ngươi lập tức theo ta lên đảo bắt người, cô bé kia là bản tọa dự định lô đỉnh, nếu đã xảy ra chuyện gì, ta trước lột các ngươi da!"

Nghe nói lời này, mọi người mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, tầm mắt quét qua, mới phát hiện một cái nhàn nhạt hư ảnh, tuỳ tiện vượt qua bọn họ, loé lên một cái phóng tới Độc Đảo.

"Động chủ để cho chúng ta cũng lên đảo, vạn nhất trúng độc, chỉ sợ ngươi ta mạng nhỏ khó đảm bảo..."

Có người một mặt hoảng loạn.

Những người khác sắc mặt cũng có chút khó coi.

Một người trong đó thở dài: "Động chủ đã hạ lệnh, các ngươi ai dám chống lại mệnh lệnh hay sao? Cùng đối mặt động chủ lửa giận so sánh, Ô mỗ càng muốn bị độc chết ở trên đảo."

Lời vừa nói ra, mọi người hình như nhớ ra cái gì đó, không khỏi rùng mình một cái.

Tên lão giả kia trầm giọng nói: "Ô đạo hữu nói không sai, nàng này thân có Thủy Ngọc Chi Thể, nghe nói tu luyện Thủy hành công pháp có thể làm ít công to, tuy không phải đỉnh tiêm linh thể, nhưng cũng có chút hiếm thấy. Động chủ sở tu ma công ghi lại lô đỉnh bên trong, vừa vặn có một loại là Thủy Ngọc Chi Thể, nếu phát hiện nàng này tồn tại, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ. Muốn trách cũng chỉ có thể trách chúng ta, không nghĩ tới cái kia phu phụ hai người hẳn là hợp tu một loại công pháp, liên thủ hợp kích phía dưới thực lực tăng vọt, vội vàng không kịp chuẩn bị, để bọn hắn chạy thoát. Lão phu nơi này có mấy cái Ích Độc Đan, dược hiệu tạm được, chư vị đạo hữu ăn vào sau đó ứng với có thể ngăn cản cấp thấp Hủ Dực Ưng đám mây độc. Còn đầu kia Ưng Vương, chắc hẳn động chủ sẽ không để cho chúng ta đi chịu chết..."

Mọi người nhìn nhau, cũng đều không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh làm việc, phân phân hướng lão giả nói tiếng cám ơn, tiếp nhận linh đan ăn vào.
Kết chương.