Chương 4646: Cự chưởng cường

	Hoàng kim quyền đế bị Thần quyền băng thiên địa truy sát, như vậy một màn làm cho tất cả mọi người xem ở nơi nào, cũng không khỏi là một trong chấn động, tất cả người cũng đều ý thức được, Hoàng kim quyền đế đoạt được kinh Thiên Tiên vật, chỉ sợ là vượt ra khỏi dự liệu.

	Tại Thần quyền băng thiên địa, quản chi ngươi chiếm được Đạo quân cấp bậc trân bảo, Thần quyền băng thiên địa cũng sẽ không có bất kỳ truy sát, chẳng qua là tạo hóa mà thôi, như vậy tạo hóa, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không phải là không có người đạt được qua.

	Thậm chí có tu sĩ cường giả đánh giá, tính là là ngươi chiếm được so Đạo quân binh cường đại hơn bảo vật, như truyền thế binh, Đạo quân trọng bảo, chỉ sợ Thần quyền băng thiên địa cũng sẽ không có bất kỳ truy sát.

	Hiện tại, Hoàng kim quyền đế lại bị Thần quyền băng thiên địa truy sát, đây là ý vị như thế nào, Hoàng kim thần quyền đạt được đến tột cùng là dạng gì bảo vật.

	"Chẳng lẽ chiếm được Thần quyền băng thiên địa chí bảo?" Có người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cũng có cường giả không khỏi nhịn không được hiếu kỳ, nói rằng: "Thần quyền băng thiên địa chí bảo đến tột cùng là cái gì chứ?"

	Nói như vậy, vậy thật là để cho người ta đáp không được, không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái.

	Có một vị đại giáo lão tổ trầm ngâm nói: "Là quyền kinh a?"

	Tại trăm nghìn vạn năm tới nay, thế nhân đều biết, truyền thuyết, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong có dấu một quyển quyền kinh, cái này bản quyền kinh chính là giấu tại Quyền kinh các bên trong, cuốn này quyền kinh, chính là trên đời vô địch quyền đạo công pháp.

	Thậm chí có suy đoán cho rằng, Thần quyền băng thiên địa cái này bản quyền kinh, chính là thế gian cường đại nhất một trong những công pháp, thế gian bất luận cái gì Đạo quân công pháp, đều không thể cùng với cùng sánh được, có suy đoán cho rằng, Thần quyền băng thiên địa cái này bản quyền kinh trân quý, cường đại, chỉ là thứ tại trong truyền thuyết chín đại thiên thư mà thôi.

	Cũng chính bởi vì có truyền thuyết như vậy, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu vô địch hạng người mạnh mẽ xông tới Thần quyền băng thiên địa, muốn vào Quyền kinh các, muốn lật xem quyền kinh.

	Nghe đồn nói, có thể lật các quyền kinh vô địch hạng người, khi lấy được tìm hiểu sau đó, tu hành đều chiếm được cực lớn có ích.

	Cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, thế gian đều lưu truyền như vậy một cái truyền thuyết, bất luận thiên hạ là người ra sao nếu là có thể nhập Quyền kinh các một đọc quyền kinh, tìm hiểu đại đạo, chắc chắn là thiên hạ vô địch.

	"Không có khả năng." Có thế gia nguyên tổ lắc đầu, nói rằng: "Thần quyền băng thiên địa quyền kinh là không thể nào lấy đi, nếu không, sớm đã bị Thuần Dương Đạo Quân, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân, Vân Nê thượng nhân bọn họ lấy đi."

	Vị này thế gia nguyên tổ kiến thức uyên bác, đối với trước kia chuyện xảy ra, biết rất nhiều.

	Mọi người vừa nghe, cũng cảm thấy là có đạo lý, năm đó Thuần Dương Đạo Quân, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân cùng với về sau Vân Nê thượng nhân bọn họ đều đã từng xông qua Quyền kinh các, đặc biệt về sau Vân Nê thượng nhân, thậm chí còn từng tại Quyền kinh các lật xem quyền kinh.

	Thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đều không nghe vị nào vô địch Đạo quân đem Thần quyền băng thiên địa quyền kinh mang đi, liền nói quân cũng không thể mang đi Thần quyền băng thiên địa quyền kinh, Hoàng kim quyền đế càng thêm không có khả năng mang đi Thần quyền băng thiên địa quyền kinh.

	Mặc dù nói, Hoàng kim quyền đế có thể nói có thể quét ngang thiên hạ, thực lực cường đại vô cùng, thế nhưng, cùng vô địch Đạo quân so ra, chính là chênh lệch khá xa, căn bản tựu không khả năng mang đi Thần quyền băng thiên địa quyền kinh.

	"Hoàng kim quyền đế đến tột cùng là chiếm được cái dạng gì tiên bảo, dĩ nhiên để Thần quyền băng thiên địa truy sát, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, liền vô tri Đạo quân đều không có thể ở Thần quyền băng thiên địa bên trong đạt được như vậy kinh thế tiên bảo đi" cũng có đại nhân vật ở trong lòng mười điểm nghi hoặc.

	Hoàng kim quyền đế tuy rằng cường đại, thế nhưng, còn không có cường đại đến cái loại tình trạng này, cái này để rất nhiều người ở trong lòng cũng vì đó hiếu kỳ, Hoàng kim quyền đế, đến tột cùng là thế nào đạt được Thần quyền băng thiên địa kinh thế tiên bảo.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều trong lòng người là nghi ngờ thời điểm, đang ẩn trốn đi Hoàng kim quyền đế bị cái đó lớn vô cùng bàn tay quẹt vào.

	 chỉ là bị quẹt vào mà thôi, thế nhưng, Hoàng kim quyền đế chính là quanh thân kim quang chôn vùi, hộ thể hoàng kim đại đạo vỡ nát, cơ thể tựa như là trong nháy mắt bị đánh nát giống nhau, máu tươi bắn tung tóe vung, toàn bộ người rơi tại đại trên mặt đất.

	Như vậy một màn, để cho người ta xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy, Hoàng kim quyền đế cường đại, tuyệt đối là có thể ngạo thị rất nhiều đại giáo lão tổ, chỉ có đại giáo cổ tổ cấp bậc tồn tại, mới có thể cùng Hoàng kim quyền đế tranh phong.

	Thế nhưng, vào lúc này, Hoàng kim quyền đế chỉ là bị bàn tay khổng lồ quẹt vào mà thôi, chính là kim quang hộ thể liền thoáng cái vỡ nát, thiếu chút nữa chết thảm.

	Cường đại như Hoàng kim quyền đế đều là rơi vào kết quả như thế, nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ là đã phấn thân toái cốt, thoáng cái hôi phi yên diệt.

	"Giết" Hoàng kim quyền đế biết mình trốn không thoát, đánh tung một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, kim quang phóng lên cao.

	Vào lúc này, Hoàng kim quyền đế toàn thân rực sáng vô cùng kim quang, như vậy kim quang trong nháy mắt nỡ rộ thời điểm, tựa như là một vầng mặt trời bị tạc mở giống nhau, huyến lệ rực rỡ kim quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Thần quyền băng thiên địa.

	"Thực lực thật là mạnh mẽ." Thấy Hoàng kim quyền đế bất cứ giá nào, buông tay đánh một trận, toàn lực ứng phó.

	Vào lúc này, Hoàng kim quyền đế chỗ sức mạnh bùng lên. Chính là khuếch tán ra, liền Hoàng kim môn bên trong tất cả tu sĩ cường giả đều cảm nhận được Hoàng kim quyền đế bàng bạc vô tận quyền kình.

	Vào lúc này, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không khỏi là thán phục một tiếng, Hoàng kim quyền đế, quả thực cũng không phải là lãng đắc hư danh, quản chi cách xa nghìn vạn dặm, quyền của hắn lực vẫn là có thể nghiền ép thập phương, thực lực như vậy, trên đời ở giữa không có bao nhiêu người có thể đi đến.

	"Oanh" một quyền vang trời, quyền kình mênh mông nguy nga, như vô địch, thấy như vậy một quyền, tất cả mọi người không khỏi là quát to một tiếng, cũng không khỏi là hoan hô, Hoàng kim quyền đế, đích xác là người cũng như tên.

	"Ầm" một tiếng vang lên, một quyền vang trời, một quyền mới vừa bá vô cùng, tại nhiều ít tu sĩ cường giả xem ra, như vậy một quyền, xưng là vô địch.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy, như vậy một quyền vỡ thiên, có thể đánh xuyên thiên khung, vỡ nát không gian, như vậy đấm ra một quyền, có thể trong nháy mắt đem từng ngọn cự nhạc ngọn núi đập tan.

	Thế nhưng, lúc này một quyền oanh kích mà lên, đánh vào này chỉ lớn vô cùng trên lòng bàn tay thời điểm, không có lay động cái bàn tay này mảy may, không có kích thương cái bàn tay này mảy may.

	Như vậy vang trời một quyền đánh vào cái này cự đại trên lòng bàn tay thời điểm, cái này lớn vô cùng bàn tay chính là không chút sứt mẻ.

	Tương phản, cái này một bàn tay chậm rãi đè xuống, muốn đem Hoàng kim quyền đế trấn áp.

	"Cái gì" thấy như vậy vang trời một quyền đều không thể kích thương cái này cự bàn tay to mảy may, để rất nhiều tu sĩ cường giả vừa nhìn, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi là hoảng sợ hét to một tiếng.

	Như vậy một quyền, tại trong mắt người khác, đã là vô địch, có thể hủy diệt một cái tông môn, thế nhưng, đánh vào cái này một bàn tay trên, lại chẳng qua là cù lét ngứa mà thôi, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	"Mạnh mẽ như vậy a?" Có trẻ tuổi không thể tin được, hét lên một tiếng.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, Hoàng kim quyền đế nhân vật như vậy, đã là bọn họ cả đời đều không thể vượt qua cường giả, bọn họ cố gắng cả đời tu luyện, cũng không thể đi đến Hoàng kim quyền đế mạnh mẽ như vậy, thế nhưng, hiện tại chỉ sợ là cường đại như Hoàng kim quyền đế, tại đây Thần quyền băng thiên địa bên trong, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi giống nhau, đây đối với Thần quyền băng thiên địa không có rõ ràng khái niệm trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Có đại nhân vật không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Đây chính là Thần quyền băng thiên địa nha, bất luận cái gì nhân vật vô địch, đều không thể đánh bại nó Thần quyền băng thiên địa nha, nếu không, cũng sẽ không có một thay mặt lại một đời Đạo quân chinh chiến."

	Nói như vậy vừa nói, rất nhiều tu sĩ cường giả đều hiểu, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, nhiều ít nhân vật vô địch chinh chiến qua Thần quyền băng thiên địa, Thuần Dương Đạo Quân, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân, Vân Nê thượng nhân vân vân, một đời lại một đời nhân vật vô địch chinh chiến, thế nhưng, đều không thể đem Thần quyền băng thiên địa hủy diệt, cái này có thể tưởng tượng, Thần quyền băng thiên địa là cỡ nào cường đại.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy Hoàng kim quyền đế một quyền kình thiên, vô tận kim quang phun ra nuốt vào.

	Thế nhưng, theo lớn vô cùng bàn tay từ từ đè xuống thời điểm, quản chi Hoàng kim quyền đế kình thiên một quyền, cũng là không nhịn được, chỉ thấy Hoàng kim quyền đế trên người kim quang bắt đầu sáng tối chập chờn, hơn nữa theo bàn tay đè xuống, trên người hắn kim quang càng ngày càng ảm đạm.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Hoàng kim quyền đế kim quang hộ thể bắt đầu vỡ nát, căn bản là ngăn cản không được, quản chi Hoàng kim quyền đế điên cuồng hét lên, dốc hết tự mình tất cả lực lượng, thế nhưng, đều không thể ngăn trở chậm rãi đè xuống cự bàn tay to.

	"Hoàng kim quyền đế cái này là chết chắc." Thấy như vậy một màn, có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lúc này, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Hoàng kim quyền đế căn bản là không cách nào chống lại Thần quyền băng thiên địa cái này cự bàn tay to, quản chi hắn đem hết toàn lực, quản chi toàn bộ cường đại trở lại, đều không thể đi chống đỡ được cái này cự bàn tay to.

	Không hề nghi ngờ, Hoàng kim quyền đế thì không cách nào chạy trốn bị trấn giết vận mệnh, tại đây chỉ cự đại dưới bàn tay, dùng không mất bao nhiêu thời gian, chỉ sợ Hoàng kim quyền đế cũng sẽ bị ma diệt, "thân tử đạo tiêu", thân thể vỡ nát, cuối cùng tan thành mây khói.

	Tuy rằng, lúc này mọi người đều biết Hoàng kim quyền đế thân mang tiên bảo, thế nhưng, không có bất luận là một tu sĩ nào cường giả dám xông vào nhập Thần quyền băng thiên địa, muốn lấy Hoàng kim quyền đế trên người tiên bảo.

	Dù sao, vào lúc này, bất luận kẻ nào xông vào Thần quyền băng thiên địa, muốn từ cự đại trong bàn tay đạt được tiên bảo, đó là chắc chắn phải chết.

	Thử nghĩ một hồi, liền Hoàng kim quyền đế nhân vật như vậy chỉ bất quá như vậy một con giun dế mà thôi, ở đây bất luận kẻ nào đi vào, đều chắc chắn phải chết, thử hỏi một chút, đối mặt cái này một chỉ lớn vô cùng bàn tay tồn tại, trên đời ở giữa, có ai có thể chống đỡ?

	Có người không khỏi nghĩ tới Tam Thiên Đạo, thế nhưng, quản chi cường đại như Tam Thiên Đạo, chỉ sợ đều không thể cùng Thần quyền băng thiên địa chống lại, nếu không, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Thần quyền băng thiên địa cũng sẽ không sừng sững không ngã.

	Liền tại sinh tử một ý niệm, Hoàng kim quyền đế cắn răng một cái, bất cứ giá nào, hắn lấy ra viên kia tiên thạch, liều lĩnh hậu quả.

	"Cheng" một tiếng thanh thúy vô cùng thanh âm âm vang lên, trong nháy mắt, tiên thạch lấy ra.
Kết chương.