Chương 45:: Ngươi được
 
 	Tô Hiểu chân đạp ở giáp đen thị vệ trên bả vai, hắn chậm rãi rút ra trong đầu kẻ địch Trảm Long Thiểm.
 
 	Soạt một tiếng, một chút máu đen tung toé, giáp đen thị vệ thi thể ngã nhào xuống đất.
 
 	Tô Hiểu dám vào vào Tử Tịch thành loại này cấp sáu khu vực, chính là đối Trảm Long Thiểm sắc bén cùng đao thuật đầy đủ tự tin, nếu như so đấu thuộc tính hoặc chủ động loại năng lực, Tô Hiểu hiển nhiên liền Tử Tịch thành tiểu Boss cũng không bằng, nhưng nếu như so đấu kỹ xảo, hắn không chút nào hư nơi này kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu từng tiếp xúc qua một tên cấp sáu Khế ước giả, đối phương tên là Ngân Lạc, ở cấp sáu bên trong thực lực không yếu, có thể coi là thực lực không kém cấp sáu Khế ước giả, cũng không phải đều nắm giữ Tông sư cấp năng lực, huống chi là tiêu hao mấy chục viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đem đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 26.
 
 	Tô Hiểu tổng hợp sức chiến đấu không đạt tới cấp sáu, nhưng nếu như so đấu năng lực công kích lời nói, đao loại vũ khí tuyệt đối ở các loại vũ khí bên trong xếp tới trước ba, bởi vì đao thuật truy cầu liền là cực hạn đánh chém lực, từ bỏ sức phòng ngự, từ bỏ phạm vi lớn sát thương, chỉ truy cầu mạnh nhất đánh chém, Tô Hiểu từng đang tăng lên đao thuật lúc, mắt thấy quá có người một đao đem chỗ ở thế giới chém tới tan vỡ, phá nát.
 
 	Đơn thuần đao thuật Tông sư diễn sinh ra đánh chém lực không tính khủng bố, nhưng nếu như phối hợp các loại tự mình khai phá năng lực, giết địch thật chỉ cần một cơ hội mà thôi.
 
 	【 ngươi đã đánh giết giáp đen · Warren. 】
 
 	【 ngươi thu được cấp độ sử thi hòm báu (50%). 】
 
 	【 ngươi thu được 1. 2% Hắc Ám Chi Nguyên. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả lần đầu thu được Hắc Ám Chi Nguyên, đây là Tử Tịch thành chuyên môn khen thưởng. 】
 
 	【 Liệp sát giả thu được 5% trở lên Hắc Ám Chi Nguyên sau, có thể đi tới 'Tế Tự Đàn' tiến hành nghi thức, tăng lên hiện có năng lực thiên phú. 】
 
 	【 nhắc nhở: Năng lực thiên phú cần thức tỉnh một lần sau mới có thể tiến hành tăng lên, này tăng lên sẽ ảnh hưởng đến thiên phú hai lần sau khi thức tỉnh cường độ. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy liên quan với Hắc Ám Chi Nguyên nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng từ từ hừng hực lên, không thể nghi ngờ, nếu như có thể tăng lên thiên phú lời nói, hắn nhất định sẽ tăng lên phụ trợ trưởng thành loại thiên phú Phệ Linh giả.
 
 	Hiển nhiên, Hắc Ám Chi Nguyên là Tử Tịch thành đặc hữu khen thưởng, hoặc là một loại đặc hữu năng lượng, nó có thể đối một lần thức tỉnh thiên phú tiến hành tăng lên, nhưng cũng không phải là hai lần thức tỉnh thiên phú.
 
 	Bất quá điều này cũng muốn tiền đề, chính là chí ít thu được 5% trở lên Hắc Ám Chi Nguyên, mà là muốn đến Tử Tịch thành khu vực trung tâm 'Tế Tự Đàn', mới có thể tăng lên thiên phú.
 
 	Trừ khử Hắc Ám Chi Nguyên khen thưởng ở ngoài, hòm báu tiền lời cũng tương đương kinh người, giáp đen · Warren nhiều nhất xem như là thực lực khá cao tiểu Boss, liền là kẻ địch như vậy, lại để Tô Hiểu thu được cấp độ sử thi hòm báu (50%) khen thưởng.
 
 	Hải tặc thế giới đánh giết Akainu lúc, Tô Hiểu chỉ thu được cấp độ sử thi hòm báu (47%) mà thôi, vậy còn là Akainu có đại tướng chờ nhiều tầng vầng sáng gia thân.
 
 	Có thể giáp đen · Warren nhiều nhất xem như là trong Tử Tịch thành tinh anh đơn vị, nếu như đánh giết tù nhân · Hera thậm chí càng mạnh hơn tồn tại, khen thưởng tuyệt đối càng kinh người.
 
 	Chỗ tốt cố nhiên phong phú, nhưng Tô Hiểu không bị những chỗ tốt này mê mắt viễn thị, một cái giáp đen · Warren đều khó giải quyết như vậy, đối mặt tù nhân · Hera lời nói, hắn nhất định phải năng lực toàn ra mới có một tia phần thắng, bị đánh chết ở trong Tử Tịch thành tỷ lệ vượt qua tám phần mười trở lên.
 
 	Đơn giản xử lý vết thương trên người sau, Tô Hiểu lấy ra bình Viễn cổ bí dược uống xong, nơi bả vai đâm nhói cảm từ từ biến mất.
 
 	Vẫn như cũ là Bố Bố Uông mở đường, tiểu đội tiếp tục tiến lên, lần này Veroni rõ ràng phối hợp rất nhiều, em gái này rõ ràng biết, chỉ có phối hợp Tô Hiểu, nàng mới có cơ hội ở trong Tử Tịch thành sống tiếp.
 
 	Xuyên qua tượng đá quảng trường, Tô Hiểu lại lần nữa tiến vào một mảnh phòng ốc khu, lần này quanh thân phòng ốc rõ ràng cao lớn một chút, bất quá thưa thớt rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu mỗi đi ra một khoảng cách, đều cần nhờ ở trên tường nghỉ ngơi chốc lát, giáp đen · Warren câu nhận rất đặc thù, không chỉ có thể chậm lại Tô Hiểu tốc độ, còn để thể lực của hắn trôi qua tốc độ tăng lên trên diện rộng, liền là giáp đen · Warren lấy chết, hiệu quả như thế này cũng không lập tức biến mất, mà là kéo dài gần nửa giờ sau, mới có biến mất dấu hiệu.
 
 	Một cái toàn thân lông chim xám trắng, hình thể so với đà điểu còn đại hai vòng kền kền rơi vào một tòa phòng ốc trên, đây là trong Tử Tịch thành thường thấy nhất động vật, không cái gì tính chất công kích, nhưng sẽ bị thi thể hấp dẫn.
 
 	Tô Hiểu ẩn thân ở một gian thấp bé bên trong nhà đá, nhà đá đỉnh phòng đã sụp đổ, bốn phía lọt gió.
 
 	Ngay ở nhà đá phía trước trăm mét nơi, có một cái gần rộng năm mét sông nhân tạo, bờ sông một bên vách đá chỉnh tề, con sông này đem Tử Tịch thành khu vực trung tâm cùng ngoại vi tách ra.
 
 	Giữa sông là vẩn đục nước đọng, mà ở sông đối diện lại là từng toà từng toà cao to kiến trúc, ở những kiến trúc này phía trước, đang đứng một loạt Thụ Thực.
 
 	Không sai, chính là một loạt, riêng là Tô Hiểu trong tầm mắt, liền có hơn một trăm cái Thụ Thực rồi.
 
 	Đại khái đợi khoảng năm phút, Bố Bố Uông.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông thấp kêu một tiếng, kinh nó quan sát, Tô Hiểu nghĩ lẻn vào Tử Tịch thành khu vực trung tâm căn bản không thể, con sông nhân tạo kia thành vòng tròn, đem Tử Tịch thành khu vực trung tâm vờn quanh ở bên trong, mà ở bờ sông, tắc đứng đầy Thụ Thực, phỏng đoán cẩn thận có mấy ngàn, mà là Bố Bố còn ở trong đó nhìn thấy càng mạnh hơn Tử Tịch thành cư dân.
 
 	"Lẻn vào không đi vào, vậy thì xông vào."
 
 	Tô Hiểu ấn ấn nơi bả vai vết thương, đã không thế nào đau, xuyên qua thương là tốt hơn xử lý thương thế một trong.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, ý kia là: "Chủ nhân, chúng ta phải tỉnh táo a, xông vào sẽ bị Thụ Thực nện thành bánh."
 
 	Một trái táo to nhỏ, toàn thân màu đỏ nhạt dạng keo vật chất xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, không giết nổi đi, vậy thì nổ đi qua, bất quá điều này cần một cái mồi nhử.
 
 	Bố Bố Uông lập tức lý giải ý của Tô Hiểu, hầu như là đồng thời, một người một chó nhìn về phía Veroni.
 
 	"Ngạch ~ các ngươi đây là. . ."
 
 	Veroni đột nhiên cảm thấy không lành.
 
 	"Có kiện không tính chuyện nguy hiểm muốn ngươi làm."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay Apollo, trong không gian dự trữ phòng sẵn Apollo có hai viên.
 
 	"Ta rất rác rưởi, nhất định làm không được, ân, là như vậy."
 
 	Sau mười phút, Veroni đứng ở một chỗ chí ít cao ba mươi mét kiến trúc trên, một cái kền kền rơi vào nàng phụ cận, phát hiện nàng không phải thi thể sau, có chút thất vọng bay đi.
 
 	"Ngươi được Veroni, tuyệt đối không thành vấn đề."
 
 	Veroni hít một hơi thật sâu, dồn khí đan điền.
 
 	"A! !"
 
 	Một tiếng đầy rẫy sợ sệt, oan ức nữ tính rít gào truyền ra, tiếng thét chói tai ở trong Tử Tịch thành dị thường chói tai.
 
 	Ầm ầm ầm, mặt đất xuất hiện nhỏ bé chấn cảm, đứng ở đỉnh phòng Veroni nhanh chóng nhảy xuống, mượn Bố Bố Uông chỉ dẫn, nàng vọt tới trong một gian nhà gỗ.
 
 	Bên trong nhà gỗ chếch, một tên nửa tấm mặt phong hoá thành bạch cốt nam nhân ngẩng đầu lên, chỉ là liếc nhìn Veroni sau, liền cúi đầu, đây là tên Thánh tu, thuộc về trung lập cư dân, nhưng hắn có chút nghèo, mà là vô pháp câu thông.
 
 	Tiếng la kết thúc nửa phút sau, Veroni trước vị trí trên nóc nhà đứng mấy bóng người, chúng nó có chút còn duy trì hình người, có chút tắc toàn thân vỏ cây.
 
 	Cùng lúc đó, ở vào sông nhân tạo hai km nơi, Tô Hiểu kích hoạt trong tay Apollo, khủng bố nguy cơ cảm giác khuếch tán, Tử Tịch thành cư dân không phải không hề trí tuệ, có chút gia hỏa rất thông minh, thậm chí khả năng có lão âm tất, lấy Apollo kích hoạt tốc độ, nghĩ nổ đến bờ sông những Thụ Thực kia, chỉ có thể viễn trình kích hoạt sau, lại ném qua.
 
 	Apollo kích hoạt, vẫn chưa gây nên Tử Tịch thành cư dân chú ý, bởi vì Veroni vừa nãy tiếng kia hô to, đã đem trong khu vực này Tử Tịch thành cư dân hấp dẫn đi, có hiệu quả tốt như vậy, Veroni hiển nhiên là đem sức bú sữa đều dùng đến.
Kết chương.