Chương 135 : Thâm tàng công cùng danh.
Đối với đêm tối trầm mặc 5 phút, Hà Mộc bình phục phập phồng nỗi lòng, lại quay đầu nhìn xem hướng trong tiệm lúc, hắn biểu lộ đã trở nên tương đối bình tĩnh. 

Thấy trên mặt đất cái kia nữ nhân thi thể trong miệng phun ra một cái hồng sắc tiểu dược hoàn, Hà Mộc đi đến té xỉu cái kia người bên người, bóp ra hắn miệng, không qua bao lâu liền từ trong miệng hắn tìm ra một cái giống nhau như đúc dược hoàn. 

Đem hai cái dược hoàn cẩn thận từng li từng tí mà thu hảo, Hà Mộc lại lần nữa cầm lấy cái kia vốn gà rán chế tác đại toàn nhìn đứng lên. 

Này bản thư nội dung mặt ngoài nhìn lên tới cũng không có bất luận cái gì vấn đề. 

Nhưng Hà Mộc đọc đứng lên nhưng có chút không lưu loát, bên trong một ít câu nói giống như không quá thông thuận. 

Xem chừng muốn dùng đặc thù phương thức đi đọc, mới có thể nhìn đến bên trong tin tức. 

Thật giống như cổ đại tàng đầu thơ. 

Đương nhiên, này bản thư ẩn tàng tin tức phương thức muốn so tàng đầu phức tạp được nhiều. 

Hà Mộc không có tiếp tục xem xuống dưới, mà là đả thông thủ hộ giả Ngô An điện thoại. 

Ấn nguyên kế hoạch hắn lúc này hẳn là cùng Ngô An ở cô nhi viện ăn tết, nhưng bởi vì Tân Nguyệt Minh sự tình, hắn cùng Ngô An đều không thể hảo hảo qua cái này năm. 

......

Một phút đồng hồ sau đó, Ngô An mang theo ba người đi tới gà rán điếm môn khẩu, trong đó một người là đội hành động đặc biệt phó đội trưởng, hai người khác thì là nhân viên kỹ thuật. 

Hà Mộc đem cái kia vốn gà rán chế tác đại toàn giao cho trong đó nhất danh nhân viên kỹ thuật, cái kia người tại chỗ liền bắt đầu giải mã đứng lên. 

" Ngô lão, cái này nữ nhân gọi Trương Lệ, là Nam Thành Tân Nguyệt Minh phân minh chủ, bị ta giết, nhưng cái này nam ta lưu lại cái người sống. 

Bọn hắn phía trước có qua đối thoại, Trương Lệ nhượng cái này nam thông tri sở hữu thành viên, theo lý thuyết cái này nam hẳn là biết rõ Nam Thành không ít Tân Nguyệt Minh thành viên tin tức. 

Trừ cái này ra, bọn hắn còn nhắc tới muốn hảo hảo phát triển Nam Thành quái vật nuôi dưỡng trung tâm, không ra ngoài ý muốn lời nói, bên kia hẳn là có đại vấn đề. " 

Hà Mộc chỉ vào trên mặt đất nằm một nam một nữ nói. 

Bên cạnh phó đội trưởng nghe vậy xem cái kia nam tử nhất nhãn, biểu lộ có chút kinh ngạc. 

" Nói như thế, người này khả năng là dự bị minh chủ, nhưng bình thường tình huống phía dưới, hắn cùng minh chủ là sẽ không đãi tại cùng một chỗ......" 

Bên cạnh Ngô An nói ra: " Hồng Vụ liên minh phụ cận chết cái kia 16 cá nhân bên trong không thiếu cao thủ, này Trương Lệ khả năng là vì ổn thỏa, kêu lên người này. 

Ngươi có biện pháp cạy ra miệng của hắn ư? " 

" Người này sức chiến đấu không cao, ý chí chưa hẳn kiên định, Trí Huyễn Tề hoặc là có thể đưa đến tác dụng, thật sự không được lời nói, liền phải dùng mặt khác thủ đoạn. " 

Phó đội trưởng dứt lời nhìn về phía mặt khác nhất danh kỹ thuật viên. 

Cái kia người hơi hơi gật đầu, tiếp đó cầm lấy một cây châm đồng bắt đầu cho nằm đảo nam tử kia tiêm vào mỗ chủng dược tề. 

Không qua bao lâu, cái kia nằm đảo nam tử liền mơ mơ màng màng mà thức tỉnh, chỉ bất quá hai mắt vô thần, mất đi tiêu cự. 

Ngô An thấy vậy lôi kéo Hà Mộc đi ra ngoài. 

Bây giờ cái này thời đại thẩm vấn phạm nhân không không thể như phía trước dạng này ôn hòa, cho nên liền tính là nghiêm hình tra tấn đều rất bình thường. 

Hắn không tưởng nhượng Hà Mộc nhìn đến cùng đội hành động đặc biệt thường ngày hình tượng trái ngược một màn. 

......

" Hà Mộc, ngươi lần này lại lập công lớn. " 

Ngô An vừa ra đi liền nhịn không được cảm thán nói. 

Hà Mộc trầm mặc không nói. 

Nếu như không phải Chu Duyệt chết, hắn không có khả năng tìm đến này hai người. 

Cho nên giờ này khắc này, hắn nội tâm cũng không có mảy may vui sướng. 

Ngô An lời nói chuyển hướng: " Nhưng lần này ta không thể cho ngươi trao tặng cái gì huân chương. 

Ngươi khả năng không biết, Tân Nguyệt Minh nội bộ có tứ đại bộ môn, trong đó có cái bộ môn gọi Độ Hồn, còn có cái bộ môn gọi Thủ Nguyệt, này hai cái bộ môn sẽ đối với một ít nhằm vào Tân Nguyệt Minh có công chi thần trả đũa. 

Cho nên giống như ai tại diệt trừ Tân Nguyệt Minh chuyện này phía trên lập xuống đại công, chúng ta đều là lựa chọn thay hắn bảo mật. 

Đương nhiên, thành thị điểm cống hiến phương diện sẽ không thiếu ngươi. 

Trừ cái này ra, ngươi còn có thể muốn một ít mặt khác bồi thường, ví dụ như tiền, ngươi thiếu tiền ư? " 

Hà Mộc lắc đầu. 

Tuy nhiên hắn tiền có một bộ phận phải cho lão sư dùng, nhưng Vân Phong thị cứu viện hắn lập tức lộng đến quá nhiều tiền, trong thời gian ngắn hắn thực không thiếu tiền. 

Suy nghĩ một chút, hắn nói: " Ngô lão, thực không dám dấu diếm, ta cái kia chết đi bằng hữu bị lừa vào Tân Nguyệt Minh, làm một chút chuyện sai, bây giờ người khác đã chết, ta hi vọng có thể không muốn lại truy cứu hắn trách nhiệm. " 

Ngô An hơi hơi sững sờ, theo sau lập tức gật đầu. 

" Có thể. " 

Hà Mộc lại nói: " Mặt khác còn thỉnh Ngô lão có thể nhiều thay ta trông nom trông nom hắn người nhà. " 

Ngô An nghe này suy tư chốc lát, trả lời: " Ta chỗ ở kỳ thật cũng có một ít phổ thông nhân viên công tác, bọn hắn bình thường đều tại bên ngoài ăn cơm, ngươi cái kia bằng hữu người nhà là làm ăn uống a? 

Muốn không ta nhượng bọn hắn tại ta chỗ ở khai cái công nhân viên nhà ăn? " 

Hà Mộc nghe này trên mặt khó được lộ ra mấy phần nụ cười. 

" Đa tạ Ngô lão. " 

" Ha ha, ta có thể giúp ngươi không nhiều, lấy ngươi thiên phú dùng không được bao lâu thực lực liền có thể vượt qua ta, tương lai có lẽ có thể lên chiến trường, không giống ta này lão đầu nhi, chỉ có thể trông coi một toà tiểu thành...... Còn thủ không hảo. " 

Ngô An tự giễu cười cười, nhìn về phía nơi xa nhà nhà đốt đèn. 

Tuy nhiên hắn ngữ khí phía trên đối thủ một toà tiểu thành giống như có phần hơi khinh thường, nhưng trong mắt nhưng là lập loè hào quang. 

......

Kinh lịch một đêm thẩm vấn cùng giải mã, đại niên sơ nhất sáng sớm, Nam Thành tuyên bố phong thành một ngày. 

Theo sau toàn bộ Nam Thành đội hành động đặc biệt đều hành động đứng lên. 

Nhất đội mười người, lại phối hợp ba gã Hồng Vụ liên minh thành viên, 13 người vì một tổ bắt đầu bắt ẩn tàng tại thành thị bên trong Tân Nguyệt Minh. 

Về phần Nam Thành quái vật nuôi dưỡng trung tâm, càng là từ đội hành động đặc biệt tổng đội trưởng Tôn Uy tự mình tiến đến. 

Bận bịu một ngày, cuối cùng bắt Tân Nguyệt Minh trực hệ thành viên 32 người, như Chu Duyệt dạng này bị gián tiếp khống chế, gần trăm người. 

Này một ngày, Nam Thành rất nhiều người không thể qua cái hảo năm. 

Hà Mộc nguyên bản cũng tưởng tham dự lần này hành động, nhưng lại bị thủ hộ giả Ngô An ngăn cản. 

Vì vậy hắn chỉ có thể đi cô nhi viện, xem như đối tối hôm qua thất tín tiến hành đền bù. 

......

Ngoại trừ Nam Thành, lúc này còn có một toà thành thị cũng tại khai triển nhằm vào Tân Nguyệt Minh hành động. 

Đông Bắc đạo Dương Ninh thị. 

Đại lượng đội hành động đặc biệt thành viên xen lẫn quân đội người kéo một cỗ lại một cỗ thi thể vào đội hành động đặc biệt. 

Đội hành động đặc biệt bên trong, mấy cái xem thấu thân phận không thấp trung niên nhân một mặt kính nể mà nhìn xem cách đó không xa một cái đối diện máy tính không ngừng ngáp người trẻ tuổi. 

Từ khi cái này gọi Vương Tiểu Đằng người đi tới Dương Ninh thị, cái kia kiện chậm chạp sờ không rõ đầu mối vụ án lập tức liền có trọng đại tiến triển. 

Đừng nhìn này người trẻ tuổi lớn lên kia tướng mạo tầm thường, nhưng năng lực nhưng là cường đáng sợ. 

Không nói khác, vẻn vẹn là hắn liên tục công tác ba ngày ba đêm, theo mười mấy vạn thông tin tín hiệu bên trong chân tuyển ra Tân Nguyệt Minh thành viên thông tin tín hiệu điểm này, liền đủ để treo lên đánh Dương Ninh thị đội hành động đặc biệt bên trong sở hữu kỹ thuật viên. 

Càng đừng nói hắn còn theo Lâm Viễn Lâm Đông phụ tử thêm mấy ngàn thước bên ngoài giám sát bên trong phát hiện trọng yếu manh mối. 

" Thực không thẹn là đại thành thị tới cao cấp cố vấn...... Nhân tài a......" 

" Ai, hắn nếu là có thể một mực lưu tại Dương Ninh thị liền hảo. " 

" Tưởng nhiều, này người trẻ tuổi không vẻn vẹn là thông minh như vậy đơn giản, tâm cũng mảnh đến cực điểm, loại này người rất nhanh liền sẽ hồi đại thành thị. " 

Mấy cái Dương Ninh thị đại lão nhi xì xào bàn tán. 

Liền tại lúc này, bên ngoài hai cái quân đội người kéo nhất danh một mặt dữ tợn, thân hình cao lớn, mình đầy thương tích trung niên nhân đi vào. 

Người này chính là Dương Ninh thị Tân Nguyệt Minh minh chủ, danh vì Lư Cương. 

Ngày hôm qua vừa bị bắt sống, bây giờ đã thẩm vấn một đêm. 

" Đội trưởng, người này ý chí cực kỳ kiên định, Trí Huyễn Tề đối hắn không có tác dụng, dùng mặt khác thủ đoạn hắn cũng không nói...... Như thế nào xử lý? " 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng nghe vậy nhíu cau mày nói: " Đi thân thỉnh càng cao cấp Trí Huyễn Tề, này mấy ngày phòng bị điểm, chớ nhượng hắn tự sát. " 

Nghe được này lời nói, cách đó không xa Vương Tiểu Đằng xoay người qua, cười nói: " Người này giao cho ta a, thẩm vấn cái gì, ta am hiểu nhất. " 

Mấy người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, chần chờ một hồi, cuối cùng lựa chọn tín nhiệm cái này đại thành thị tới nhân tài. 

Không qua bao lâu, Vương Tiểu Đằng mang theo Lư Cương vào phòng thẩm vấn. 

Trong phòng thẩm vấn không có mặt khác bất luận kẻ nào. 

Lư Cương tuy nhiên bị trói cột hạn chế hành động, nhưng cái kia đôi con mắt nhưng là cực kỳ âm trầm đáng sợ, tựa hồ tùy thời đều hội nhắm người mà cắn giống như. 

Vương Tiểu Đằng nhàn nhạt cười cười, thấu đến hắn trước mặt nói khẽ: " Một năm trước, ngươi tiếp đãi qua Tân Nguyệt Minh tổng bộ Độ Hồn người a? 

Tiếp đó còn cho bọn hắn cung cấp Lâm Đông thường ngày sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi quy luật các loại tin tức cùng hộ vệ thực lực tin tức, có phải hay không? " 

Lư Cương hung ác mà nhìn Vương Tiểu Đằng nhất nhãn, ánh mắt phảng phất muốn sát nhân. 

Vương Tiểu Đằng hướng trên ghế ngồi một dựa, tiếp tục nói: " Ta điều tra ngươi tư liệu, mấy năm nay ngươi lặng lẽ lợi dụng Tân Nguyệt Minh cho ngươi chính mình liễm không ít tài. 

Ngươi dạng này người thật sự chưa nói tới tín ngưỡng kiên định. 

Cái kia vì cái gì hiện tại lại lại như thế dứt khoát đâu? " 

Dứt lời Vương Tiểu Đằng âm hiểm cười cười, nhỏ giọng nói: " Bởi vì ngươi không phải người cô đơn một cái, ngươi còn có bận tâm, ngươi vơ vét của cải là vì nàng. 

Hiện tại cái gì đều không nói, cũng là vì nàng. " 

Lư Cương nghe này đồng tử trong nháy mắt co lại, trên mặt bắt đầu xuất hiện hoảng sợ chi sắc. 

Vương Tiểu Đằng thấu đến hắn bên tai lặng lẽ nói ra một cái học giáo danh. 

" Nàng tư liệu phía trên biểu hiện nàng là cái cô nhi, nhưng kỳ thật nàng không phải. 

Nói thực ra a, nếu là mặt khác bản án cũng liền tính, ngươi không có nói, ta kính ngươi là đầu hán tử, còn hội vỗ tay bảo hay. 

Nhưng cái này bản án ta nhất định phải tra rõ ràng, ngươi không nói liền chớ trách ta không từ thủ đoạn. 

Ta nhưng mặc kệ nàng có biết hay không ngươi là Tân Nguyệt Minh người, dù sao ta chuẩn bị trước cho nàng khấu cái Tân Nguyệt Minh mũ. 

Ngươi cảm thấy thế nào? " 

" Ta......" 

Lư Cương nghe này kịch liệt run rẩy đứng lên. 

Vương Tiểu Đằng ha ha cười nói: " Ngươi thành thành thật thật giao đãi lời nói, ta cho ngươi uống thuốc độc tự sát cơ hội, đối ngoại liền tuyên bố ngươi cái này minh chủ chống cự kịch liệt, cuối cùng không địch lại, uống thuốc độc tự sát, oanh liệt mà chết. 

Cái này hạ tràng còn không sai a? " 

Lư Cương nghe vậy tâm tình bỗng nhiên tan vỡ, run rẩy trả lời: " Ta nói......" 

......

Nửa giờ phía sau. 

Vương Tiểu Đằng cầm lấy một chồng bản thảo đi ra thẩm vấn trung tâm, khóe miệng nhịn không được giơ lên. 

Bây giờ Lâm Viễn Lâm Đông vụ án đã lấy được trọng đại tiến triển, dùng không được bao lâu hắn liền có thể chứng thực cái kia huyễn hình người chân thực tồn tại. 

Đến lúc đó hắn liền có thể dùng quan phương danh nghĩa thay Hà Phong lật án. 

Quan phương danh nghĩa, đó là chân chính thông tri, cũng không phải là Hà Mộc đối với một đống ám sát tư liệu lung tung ước đoán. 

" A, không biết chờ Hà Mộc trở lại học giáo nhìn đến ta cho hắn thông tri, hội là cái gì biểu lộ? Phỏng chừng hội cảm động đến rơi nước mắt a. " 

Vương Tiểu Đằng mỉm cười tự nói. 

Trong lòng quyết định đến lúc đó nhất định muốn ném cho Hà Mộc một câu " Thanh toán xong". 

Tiếp đó quay người liền đi, thâm tàng công cùng danh.
Kết chương.