Chương 345 : Thi Đình (ba).
Trong đại điện đã có không ít thí sinh bắt đầu cấu tứ bản thảo, gần như văn tư dũng tuyền.

	Có am hiểu dân sinh, liền từ dân sinh vào tay; có đối nước hạn thiên tai khá có nghiên cứu, liền từ ứng đối tai hại vào tay; có đối thời cuộc khá có hiểu biết, liền từ bắc Lỗ nam Oa ra tay

	Âu Dương Tử Sĩ nắm chắc phần thắng, khóe miệng câu lau một cái tiếu ý, đang muốn hạ bút, một vị tuần thi Lễ Bộ quan viên mới vừa thi trải qua nơi này, không dấu vết thặng một cái Âu Dương Tử Sĩ cái bàn, tay làm một ép xuống động tác.

	Âu Dương Tử Sĩ thấy vậy, trong lòng rùng mình, không dấu vết ngừng bút. Hắn ở Nghiêm phủ ra mắt người này, người này dựa dẫm với cô phụ Nghiêm Tung, hắn tới hướng mình làm cái này tay ra dấu là có ý gì? Âu Dương Tử Sĩ ngẩng đầu nhìn về phía làm quan giám khảo một trong cô phụ Nghiêm Tung, nhưng là cô phụ Nghiêm Tung cũng không có chắp tay sau lưng tản bộ giám khảo, cũng không động tác khác.

	Không có động tác, vừa đúng là lớn nhất động tác. Âu Dương Tử Sĩ đối cô phụ Nghiêm Tung cũng không xa lạ gì, hắn biết Lễ Bộ vị này quan viên động tác nhất định là ra tự cô phụ thụ ý.

	Nhưng là, ép xuống động tác, là có ý gì đâu?

	Âu Dương Tử Sĩ lâm vào suy tư trong, hắn biết cái này là cô phụ nhắc nhở, nhưng là lại cũng không rõ ràng lắm, cô phụ như vậy nhắc nhở ý tứ là cái gì? Thi Đình đạo này thời thế sách đề lý giải là dễ dàng, khả viết ra trình độ viết ra thải nan, hắn Âu Dương Tử Sĩ đều hiểu, nhưng là cô gia đi xuống áp tay là có ý gì đâu?

	Âu Dương Tử Sĩ cau mày suy tư, còn lại chư sinh phấn bút viết nhanh.

	Chu Bình An ngồi ở chỗ ngồi, suy nghĩ cũng dần dần có đầu mối, không bằng liền lấy ban đầu châm chước trau chuốt nhiều lần ngày đó 《 bình Oa sách 》 làm lần này thi Đình thời thế sách đi, ban đầu ngày đó 《 bình Oa sách 》 bản thân nhưng là bác hái chúng trường, nhiều lần sửa đổi, mấy kinh trau chuốt, tuyệt đối là giai tác trung giai tác.

	Tin tưởng cái này thiên 《 bình Oa sách 》 ở đông đảo thời thế sách trung cũng là hạc đứng trong bầy gà, bản thân thi Hội hạng dựa vào trước. Lần này thi Đình nên vấn đề không lớn.

	"Phu Oa nô chỗ cần, đều sinh tự mình ương ương Trung Hoa "

	Cứ việc lúc này đầu mình não hỗn loạn mệt mỏi không chịu nổi, nhưng là cái này thiên 《 bình Oa sách 》 bản thân vẫn là có thể thuộc làu làu.

	Nghiêm Thế Phiền nhất định không nghĩ tới đi!

	Chu Bình An xoa xoa đầu. Khóe miệng rốt cuộc gợi lên lau một cái cười, cử bút mài mực. Chuẩn bị tương cái này thiên 《 bình Oa sách 》 trước viết vì bản thảo, ngược lại thời gian còn sớm, trau chuốt trau chuốt lại chính thức viết đến thi Đình bài thi trên giấy.

	Mới nhấc bút lên, Chu Bình An liền cảm giác mí mắt lại bắt đầu chìm đứng lên, buồn ngủ mệt mỏi như thủy triều một lãng lại một lãng mãnh liệt tới, quá mức mệt mỏi, bút trong tay tựa hồ cũng trở nên nặng như ngàn cân!

	Cái trạng thái này, chữ khả viết không tốt. Thư pháp đối với thi Đình mà nói, phi thường trọng yếu.

	Ninh thiếu vô lạm!

	Vì vậy Chu Bình An để bút xuống, nhắm mắt dưỡng thần, nghỉ ngơi một chút, chờ chậm rãi thần xuống lần nữa bút viết bản thảo.

	Làm Chu Bình An buông xuống bút lông, nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, tay lại không cẩn thận đụng phải thiếp thân đặt kia căn nhân sâm. Nhân sâm không phải ăn gian công cụ, tắm sưu kiểm lúc cũng không tịch thu!

	Trong nháy mắt, Chu Bình An ánh mắt liền sáng!

	Nhân sâm! Bách thảo chi vương! Địa chi tinh hoa! Rèn luyện thân thể, kéo dài tuổi thọ!

	Không chần chờ nữa. Chu Bình An tương thiếp thân đặt nhân sâm lấy ra ngoài, giống như gặm dưa leo vậy nhét vào trong miệng, dùng sức cắn một cái.

	Giòn giã. Cam vị ngọt!

	Giờ khắc này, kỳ tích xuất hiện, theo cam ngọt nhân sâm nhai cửa vào, Chu Bình An cảm giác được trong cơ thể một cổ nhiệt lưu từ cổ họng lan tràn toàn thân, là tốt rồi giống xem qua trong tiểu thuyết võ hiệp miêu tả như vậy, tựa hồ toàn thân lập tức nhiều ngàn tám trăm năm nội lực vậy, cả người tràn đầy lực lượng cùng tinh thần.

	Đề thần tỉnh não! Thần chí phấn phát! Mãn máu sống lại!

	Cái gì mệt mỏi, cái gì vô thần, các loại tiêu cực mặt trái bu vào giờ khắc này tất cả đều bị đuổi đi ra trong cơ thể. Lực lượng gấp bội. Tinh thần gấp bội, thần chí gấp bội. Tỉnh táo gấp bội, các loại thuộc tính gấp bội. Giống như lập tức các loại ngay mặt bu vào giờ khắc này tất cả đều thêm ở Chu Bình An trên người. Trạng thái hảo không thể khá hơn nữa, tinh thần hảo không thể khá hơn nữa, hết thảy tất cả đều tốt không thể khá hơn nữa, giờ khắc này ta có thể viết ra tốt nhất chữ, giờ khắc này ta có thể làm ra tốt nhất văn, giờ khắc này chính là ta trạng thái tốt nhất!

	Vương giả trở về!

	Giờ khắc này, cho dù là toàn thế giới cùng ta là địch, cũng đều không thể ngăn trở ta cầm trạng nguyên!

	Chu Bình An hơi ngoắc ngoắc khóe môi, lộ ra một nụ cười nhẹ, nhắc tới bút lông sẽ phải đem tự chọn ngày đó 《 bình Oa sách 》 viết ở trên giấy nháp.

	Vậy mà, đang ở Chu Bình An chuẩn bị bút rơi thời điểm, hắn lại một lần nữa thấy được triển khai để ở trên bàn thi Đình thi đề, đột nhiên dừng lại bút, dừng lại tay!

	Cái nhìn này, tựa như một đạo thiểm điện xẹt qua tối đen như mực đêm, xé rách bao phủ thiên địa màn đen!

	Tiếp theo, Chu Bình An cả người liền như trúng tà vậy, khóe miệng nụ cười rút gân vậy, càng là thu không trở lại!

	Thì ra là như vậy, suýt nữa trúng kế!

	Chu Bình An buông xuống bút lông, đưa mắt nhìn lướt qua đại điện, nhìn lướt qua cau mày suy tư Âu Dương Tử Sĩ, nhìn lướt qua công chính vô tư giữ đúng thi quy giám khảo Nghiêm Tung Nghiêm các lão, sau đó vểnh môi, kiên định ánh mắt.

	"Thật xin lỗi, mặc cho ngươi thủ đoạn ngàn vạn, tràng này thi Đình, ta phải thắng.'

	Giờ khắc này Chu Bình An là chân chính nắm chắc phần thắng, bởi vì hắn đã nhìn thấu đạo này đề bản chất!

	Gia Tĩnh đế thừa nhận bản thân chưa đủ?

	Gia Tĩnh đế các ngươi phải đề ý kiến?

	Các ngươi thật đúng là, quá non quá ngây thơ, đồ sâm phá đồ là nghĩa vụ!

	Hạ Ngôn chết thế nào, ban đầu từng tiển thượng sơ thu phục Hà Sáo, Gia Tĩnh đế thấy tấu chương sau, lớn tiếng khen hảo, rất hài lòng, Hạ Ngôn ban đầu là thủ phụ thấy tấu chương cũng là rất là đồng ý. Nhưng là không có mấy ngày, chúng ta Gia Tĩnh đế liền đổi ý, cân nhắc thu phục Hà Sáo quá phiền toái, binh lực thế nào an bài, lương thực an bài thế nào, có thể thành công sao vân vân, Nghiêm Tung nắm lấy cơ hội đạn hặc Hạ Ngôn, nói Hạ Ngôn mạnh quân hiếp chúng, kỳ thực chủ yếu nhất chính là mạnh quân hai chữ, nói đơn giản chính là không cho hoàng thượng ngươi mặt mũi, đây là Hạ Ngôn chết chỗ mấu chốt.

	Còn có mười năm sau Nghiêm Thế Phiền chết thế nào, Nghiêm Thế Phiền chết là tương lai sự kiện, những người này còn không biết, nhưng là Chu Bình An cũng là rõ ràng.

	Ban đầu cấp Nghiêm Thế Phiền định tội lúc, Hình Bộ Đốc Sát Viện cùng Đại Lý Tự ba pháp ti người tương Nghiêm Thế Phiền giết hại trung lương Dương Kế Thịnh, Thẩm Liên tội danh cùng nhau tăng thêm! Từ Giai sau khi thấy, chỉ hỏi câu, các ngươi muốn giết Nghiêm Thế Phiền hay là cứu giúp Nghiêm Thế Phiền? Vì sao nói như vậy, bởi vì Dương Kế Thịnh cùng Thẩm Liên đều là Gia Tĩnh đế hạ chỉ chém đầu, cộng thêm giết hại trung lương tội danh không phải nói Gia Tĩnh đế sai lầm rồi sao? ! Cuối cùng vẫn là Từ Giai giả tạo tư thông giặc Oa, vi phạm quy lệ kiến phòng mưu đồ bất chính tội danh, giết chết Nghiêm Thế Phiền.

	Tương tự, còn có rất nhiều ví dụ, nhưng là ý tứ chỉ có một!

	Đó chính là Gia Tĩnh đế yêu mặt mũi, Gia Tĩnh đế sẽ không thừa nhận sai lầm, Gia Tĩnh đế kiêu ngạo, Gia Tĩnh đế

	Chỉ có tồn tại vấn đề, tài năng nói lên ý kiến, đề ý kiến, đó chính là nói ta Gia Tĩnh làm không tốt lạc! Làm không tới vị!

	Ngươi cho ta đề ý kiến, đó chính là nói ta Gia Tĩnh làm không bằng ngươi! Trẫm tu luyện nhiều năm như vậy, tiên đan cũng dập đầu trên trăm cân, còn không bằng ngươi như vậy một người phàm phu tục tử? !

	Ân?

	A a, ngươi ưu tú như vậy, còn làm gì trạng nguyên, nhiều khuất tài, ngươi để làm hoàng đế thế nào? !
Kết chương.