Chương 40:: Hải quân bản bộ
 
 	Tô Hiểu ở Cracker trong hòm báu, không chỉ có mở ra trái Ác Quỷ, còn mở ra một quyển ( Tông sư lực lượng (1/10) ).
 
 	Tông sư lực lượng tàn quyển, Tô Hiểu trước liền từng thu được, vật này tác dụng tạm thời vô pháp xác định, cho tới nay mới thôi, hắn đã thu được ( Tông sư lực lượng (3/10) ).
 
 	Cracker hòm báu thu hoạch, hoàn toàn có thể bù đắp trên một viên hòm báu Hắc Tù thu hoạch, riêng là Linh hồn kết tinh (đại)×10 thu hoạch, chính là máu kiếm, huống chi còn có trái Ác Quỷ, Tông sư lực lượng các loại.
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay Bisu Bisu no Mi, vật này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên nhất định rất quý hiếm, rất nhiều cỡ lớn nhóm mạo hiểm đồng ý ra giá cao mua vật này.
 
 	Nhưng Tô Hiểu nhưng có một loại khác ý nghĩ, so với trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, kỳ thực còn có một cái càng to lớn hơn người mua, người kia tuyệt đối đồng ý là Bisu Bisu no Mi mà cắt thịt.
 
 	Người kia chính là Charlotte Linlin, Bisu Bisu no Mi nguyên vốn là Cracker năng lực, trước tiên không nói viên này trái cây sức chiến đấu, riêng là viên này trái Ác Quỷ công năng tính, đối với bác gái băng hải tặc chính là không thể thay thế.
 
 	Totto Land hải vực 80% hòn đảo, đều là do các loại đồ ăn tạo thành, trong đó có pho mát, hạt, sô cô la các loại hình thành hòn đảo.
 
 	Hay là bởi vì bác gái yêu thích đồ ngọt nguyên nhân, trên hòn đảo kiến trúc cũng đều là do đồ ăn xây dựng mà thành, những đồ ăn này phòng ốc, 95% trở lên đều là do bánh bích quy tạo thành dàn giáo, mà là là độ cứng cực cao bánh bích quy.
 
 	Những này bánh bích quy nguyên do, không cần nghĩ cũng biết, chính là Charlotte · Cracker dùng trái cây năng lực hình thành.
 
 	Cracker chết rồi, những kia trái cây năng lực chế tạo ra bánh bích quy tuy rằng sẽ không biến mất, nhưng nghĩ xây dựng mới kiến trúc hoặc sửa chữa lại, nhất định phải dùng đến Cracker năng lực.
 
 	Bác gái đúng là bởi vì ham muốn đồ ngọt mới như vậy chế tạo địa bàn? Cũng không phải, kỳ thực những kia tạo thành phòng ốc bánh bích quy, sô cô la, bơ các loại, đều là trái cây năng lực giả chế tạo ra, nói cách khác, những thứ đồ này vừa là đồ ăn, vật liệu xây dựng , tương tự cũng là vũ khí.
 
 	Một khi Vạn Quốc xuất hiện bạo động, như vậy Charlotte Linlin chỉ cần phái ra vài tên con cái, liền có thể trấn áp trên lãnh địa hết thảy bình dân bạo động.
 
 	Nói cách khác, bất luận lấy cái gì đánh đổi, Charlotte Linlin đều sẽ lại lần nữa tìm được Bisu Bisu no Mi, nếu như bị những người khác ăn Bisu Bisu no Mi, kinh khai phá sau, người kia liền có thể khống chế Totto Land hải vực hết thảy bánh bích quy.
 
 	Một nan đề đặt tại Tô Hiểu trước mắt, nếu như Tô Hiểu ở Charlotte Linlin trước mặt lấy ra Bisu Bisu no Mi, đối phương có thể hay không trực tiếp bạo tẩu? Trạng thái nổi khùng bác gái, căn bản không thể nào đàm luận thành bất luận cái gì giao dịch.
 
 	Tô Hiểu nằm ở trên giường, trong suy tư ngủ.
 
 	Ngủ mấy tiếng sau.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Nhẹ nhàng gõ cửa tiếng truyền đến, Tô Hiểu con mắt trợn mở, thân ở trong diễn sinh thế giới, hắn căn bản sẽ không tiến vào thâm nhập giấc ngủ.
 
 	Cửa phòng mở ra, ngoài cửa đứng thân mặc đồ trắng thắt lưng Sugar.
 
 	"Thiếu chủ để ta chuyển cáo ngươi, muốn xuất phát rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Ầm một tiếng, cửa phòng quan nghiêm, Sugar sợ hãi đến ngửa một cái đầu, tức giận nàng nắm chặt quả đấm nhỏ, nhưng mà, nàng cũng không dám chọc Tô Hiểu.
 
 	Sugar cuộc đời sợ nhất mấy người bên trong, liền bao quát tướng mạo hung ác Jack, mấy ngày trước, nàng tận mắt nhìn Tô Hiểu cùng Jack chém giết cảnh tượng, từ sau đó, Sugar ở Tô Hiểu trước mặt rõ ràng thành thật rất nhiều. Cũng không dám nữa nói như là 'Ta chán ghét cái tên này' loại hình.
 
 	Nửa giờ sau, một chiếc toàn thân phấn hồng thuyền lớn chạy cách Dressrosa, mũi tàu dáng dấp là một cái mang kính đen Hỏa Liệt Điểu, hoặc là nói, cả chiếc thuyền lại như một con khổng lồ Hỏa Liệt Điểu, đây là Doflamingo thuyền, chiếc thuyền này ở trên biển cơ bản liền đại biểu Doflamingo.
 
 	Lần này đàm phán, Donquixote gia tộc chỉ có Doflamingo cùng Pica đứng ra, Pica không mở miệng lời nói, hắn đứng sau lưng Doflamingo vẫn rất có khí thế.
 
 	Đương nhiên, trên thuyền còn có hơn 200 tên tinh anh hải tặc đi theo, những thứ này đều là tử trung với Doflamingo hải tặc, đúng là bọn họ xen lẫn trong cái khác hải tặc bên trong, mới ổn định chiến tranh tiền tuyến cục diện.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên boong thuyền, chính bảo dưỡng Trảm Long Thiểm, Bố Bố Uông lại là ở trên thuyền hết nhìn đông tới nhìn tây, không lâu lắm, Bố Bố Uông liền tiến đến Tô Hiểu bên cạnh, dùng thân thể đẩy một cái Tô Hiểu.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông mặt chó tựa như cười mà không phải cười, ý kia là: "Doflamingo thuyền thật tao khí a, này tao phấn nhan sắc, chà chà chà."
 
 	"Có lẽ, là cá nhân ham muốn."
 
 	Tô Hiểu cũng có chút hoài nghi Doflamingo thưởng thức, Hỏa Liệt Điểu không có gì, nhưng là giống Bố Bố Uông nói như vậy, cả chiếc thuyền đều là tao phấn nhan sắc, vậy thì có chút quá đáng rồi.
 
 	Tao phấn thuyền lớn còn không chạy khỏi bao xa, một chiếc bánh gatô hình dạng thuyền liền dựa vào trước, là Katakuri.
 
 	Hai chiếc thuyền song song ngừng ở trên biển, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, ánh mắt nhìn về phía một bên thuyền, Katakuri đang đứng ở mép thuyền bên.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, Katakuri lập tức dời ánh mắt, hắn ở tận lực khắc chế sát ý trong lòng.
 
 	"Fu fu fu fu fu, Charlotte · Katakuri, không để Dressrosa chìm vào đáy biển, ngươi nên rất đáng tiếc đi."
 
 	Doflamingo kỳ thực cũng nhìn Katakuri khó chịu, song phương giao chiến lâu như vậy, lẫn nhau nhìn khó chịu rất bình thường.
 
 	"Không, không đem đầu của ngươi vặn xuống đến, điều này làm cho ta càng đáng tiếc."
 
 	"Có đúng không, vậy ngươi chỉ có thể tiếp tục tiếc nuối."
 
 	Doflamingo vừa dứt lời, phía sau hắn những hải tặc kia đều giơ lên ngòi lửa thương, Katakuri phía sau hải tặc cũng giống như thế, song phương lẫn nhau thấy ngứa mắt, nếu như không phải sắp muốn nói phán, vậy sẽ phải chì đạn bay ngang.
 
 	Doflamingo giơ tay ra hiệu phía sau đám hải tặc không muốn manh động, Katakuri cũng cũng giống như thế.
 
 	Hai người đối diện mấy giây sau, đều ra hiệu bộ hạ lái thuyền, này hai chiếc đối địch thuyền chạy ở trên biển.
 
 	Vài con hải âu bay qua, hai chiếc thuyền lớn vượt sóng tiến lên, trực tiếp đi tới Hughes hải vực.
 
 	. . .
 
 	Đại Hải Trình nửa đoạn trước, đảo Marineford.
 
 	Marineford hầu như ở vào thế giới trung tâm, hòn đảo này có ý nghĩa không giống bình thường, nó ở bình dân trong lòng hầu như đại biểu chính nghĩa.
 
 	Mấy chiếc màu xanh thẫm quân hạm bỏ neo ở vòng tròn cảng trước, cảng trên là một loạt thân mặc đồ trắng quân trang, tư thế đứng thẳng tắp hải quân.
 
 	Hải quân bản bộ an vị rơi vào đảo Marineford trên, nơi này là hải quân quyền lợi trung tâm, mà lúc này, hải quân bản bộ nguyên soái bên trong phòng làm việc.
 
 	Hải quân nguyên soái Sengoku the Buddha cầm lấy trên bàn văn kiện, đem phần này văn kiện cơ mật đút cho một cái sơn dương, trên văn kiện ngờ ngợ có thể nhìn thấy vài hàng từ then chốt, phân biệt là: 'Itmira kế hoạch', 'Vũ khí cấu tạo', 'Minh Vương', 'Dres' .
 
 	Toàn thân trắng như tuyết sơn dương nghiền ngẫm văn kiện, tiếng gõ cửa truyền đến.
 
 	"Đi vào."
 
 	Đâm thắt bím chòm râu Sengoku mở miệng, theo âm thanh của hắn bên trong có thể nghe được một tia mệt mỏi.
 
 	Một tên đưa tin hải quân đẩy cửa phòng ra, đầu tiên là kính cái tiêu chuẩn quân lễ, mới đi vào bên trong gian phòng.
 
 	"Nguyên soái, vừa lấy được CP bộ môn tình báo, Tứ hoàng Charlotte Linlin, Tóc Đỏ hai người rời đi từng người thống lĩnh hải vực, mục tiêu hư hư thực thực Hughes hải vực.
 
 	Donquixote · Doflamingo cũng dẫn người đi tới Hughes hải vực, Charlotte · Katakuri cùng với đồng thời đi Hughes hải vực. . . Trở lên."
 
 	Truyền lệnh hải quân lại lần nữa cúi chào, cũng đưa lên một phần văn kiện.
 
 	Sengoku tiếp nhận văn kiện, chỉ là qua loa nhìn mấy lần.
 
 	"Hòa giải sao, còn cho rằng có thể mượn bác gái tay tiêu diệt viên kia u ác tính, đi xuống đi."
 
 	Sengoku bỏ xuống văn kiện trong tay, ra hiệu tên kia hải quân lui ra.
Kết chương.