Chương 1373 : Lại đi Lận Uyên thành.
Quân Thường Tiếu một mực đem tâm tư thả trên Luyện Đan các, cho nên bị hệ thống nhắc nhở, mới chính thức ý thức được Phùng Quy Trần giá trị, không chỉ có thể hiện tại có thể liên hệ sinh ý phương pháp, còn có thể luyện chế các loại Đan dược.

	Tông môn hiện tại thiếu cái gì? Thiếu chính là Đan dược nha!

	Hắn vừa rồi luyện chế Dưỡng Nguyên Huyền đan, Huyết Ngưng Hồi đan, Hộ Mạch Huyền đan, hiển nhiên phi thường thích hợp toàn diện phổ cập!

	"Phùng đường chủ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Dược liệu phương diện ngươi trước tạm thời đừng nghiên cứu, tông môn cần thiết thiết yếu Đan dược sau này liền dựa vào ngươi!"

	"Sẽ không cô phụ Tông chủ kỳ vọng cao!" Phùng Quy Trần chắp tay, nhưng nói bổ sung: "Có thể hay không cấp phối chút nhân thủ, lớn như vậy đan Dược Phong chỉ có ta nhất người, thực sự có chút lạnh tanh."

	"Không có vấn đề!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cái này đi Y Dược đường điều động nhân thủ! Ngươi tựu toàn tâm toàn ý phụ trách phương diện luyện đan sự tình đi."

	Không bao lâu, Tôn Bất Không cùng bộ phận đệ tử đi tới đan Dược Phong, bởi vì cái gọi là Y đạo, Đan đạo không phân biệt, Cẩu Thặng dự định để bọn hắn hai bên chạy, học tập càng nhiều tri thức, nắm giữ một môn khác tay nghề.

	"Hảo hảo đi theo Phùng đường chủ học tập Luyện đan!"

	"Vâng!"

	Đến tận đây, Y Dược đường thành viên bắt đầu kiêm chức Đan Dược đường thành viên, mỗi ngày làm sự tình chính là nửa ngày đi chăm sóc dược liệu, nửa ngày đi học tập Đan đạo.

	Thời gian qua tuy nhiên khổ, nhưng làm Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư, Phùng Quy Trần là đỉnh tiêm Đại sư, cùng hắn học tập Đan đạo, quả thật Thượng giới vô số nhân tha thiết ước mơ, chuyện cầu cũng không được!

	Y Dược đường thành viên lâu dài cùng dược liệu liên hệ, học tập Luyện đan cũng là phi thường phù hợp.

	Nhất là Tôn Bất Không.

	Cái này cùng Lý Thượng Thiên chờ người cùng phê nhập môn đệ tử, Võ đạo phương diện tuy nhiên không đột xuất, nhưng Y dược phương diện lại có cực cao thiên phú, bây giờ được danh sư chỉ đạo, tuyệt đối phải nguyên địa cất cánh.

	"Tông chủ!"

	Phùng Quy Trần đang dạy vài ngày sau, từng đơn độc đề cập qua hắn: "Kẻ này tại Đan đạo lý giải thượng phi thường ưu tú, nếu như hảo hảo bồi dưỡng, tương lai thành tựu khẳng định không thể đo lường!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu thật bất ngờ.

	Đan đường thú hệ Luyện Đan sư có thể cấp cho cái này đánh giá, đủ để chứng minh Tôn Bất Không thiên phú cao biết bao nhiêu.

	Đáng tiếc, tại Hạ giới thời điểm, Đan dược từ đầu đến cuối từ Luyện Đan các phụ trách nhất khóa hóa sản xuất, thiên phú trọn vẹn bị mai một mấy chục năm.

	Không quan hệ!

	Là vàng kiểu gì cũng sẽ tiêu hết!

	Lớn nhất quyền uy Đan dược Đại sư đi vào Vạn Cổ tông, Tôn Bất Không thiên phú tất nhiên sẽ hoàn mỹ phóng thích!

	Là đêm.

	Quân Thường Tiếu nhất người ngồi tại trên đại điện, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, ý vị thâm trường nói: "Ta hi vọng một ngày kia, có thể triệt để thoát khỏi hệ thống phụ tá, nhường tông môn chân chính có năng lực mạnh lên!"

	Cẩu Thặng cũng là nhân, Cẩu Thặng cũng muốn mặt.

	Cả ngày bị nói treo bức, trong lòng khẳng định không thoải mái, cho nên muốn chứng minh cấp thế nhân nhìn, đỉnh tiêm tông môn có thể làm được, ta dù là không ra treo cũng giống vậy cũng làm được, thậm chí so với bọn hắn làm càng tốt hơn!

	Các ngươi có thể điên cuồng nhả rãnh, nhưng Quân Thường Tiếu kiên định nội tâm, bắt đầu càng thêm chú trọng bồi dưỡng đệ tử các phương diện phát triển , chờ lấy hệ thống đem tông môn giao qua Thượng giới tối cường tông môn, tựu quả quyết không cần!

	"Đừng chỉ toàn chỉnh chút hư đầu ba não." Hệ thống nói: "Có năng lực ngươi bây giờ tựu vứt bỏ."

	. . .

	Đan Dược đường, Y Dược đường, Chú Tạo đường.

	Cái này tam cái đường khẩu, từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, quyết định nhất cái tông môn đến tiếp sau phải chăng cường đại.

	Đi qua nghiêm túc sau khi tự hỏi, Quân Thường Tiếu ngày thứ hai lên đường tiến về Lận Uyên thành, dự định mua tương ứng công trình, chân chính làm hậu tục không dựa vào hệ thống mà phóng ra bước đầu tiên.

	Các đệ tử muốn học tập Đan đạo, liền muốn tiến hành thực tiễn, cho nên các loại Đan lô công trình không thể thiếu, các loại thông thường dược liệu không thể thiếu.

	Y Dược đường cùng Chú Tạo đường tuy có Ngụy lão cùng Phạm Dã Tử tọa trấn, nhưng đi vào Thượng giới liền không thể xưng đại sư, còn cần mua dược liệu, rèn đúc các phương diện thư tịch, để bọn hắn sống đến già học đến già.

	Vật liệu, công cụ, thư tịch chờ đều có thể mua được, đơn giản ở chỗ có tiền hay không vấn đề bên trên.

	Cẩu Thặng tiền không phải quá nhiều, mua những này đầy đủ dùng.

	"Đạp!"

	Lần nữa bước vào Lận Uyên thành, dừng ở rộng lớn trên đường phố chính.

	Vẫn là đã từng yếu đuối dung mạo, nguyên nhân thì là nghe Phùng Quy Trần nói qua, từ Lư thành chủ trong tay mua thiên tài địa bảo cấp dược liệu.

	Chỉ cần đối phương không phải đồ ngốc, tựu nhất định có thể ý thức được giá trị của mình!

	Ta chính là Quân Thường Tiếu, mau chạy tới bái ta!

	"Xoát xoát xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một đám người mặc chiến giáp binh sĩ gấp rút mà đến, cầm đầu Lư Đức Thủy đi tới, đẩu lấy tươi cười nói: "Hoan nghênh tiểu hữu lần nữa thăm hỏi ta Lận Uyên thành!"

	Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại tìm Quân Thường Tiếu, dù sao có thể để cho Phùng Quy Trần dùng nhiều tiền mua xuống dược liệu, khẳng định là cái người có năng lượng vật a!

	Tại khổ không tin tức thời khắc, thủ hạ đột nhiên đến báo, đánh Thiếu tông chủ hung thủ vào thành, thế là dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: "Ta liền đến mua chút vật dụng hàng ngày, không cần Thành chủ tự mình đến nghênh đón đi."

	Đừng nhìn gia hỏa này trên mặt không có gì biểu lộ chập trùng, kỳ thật nội tâm thoải mái một nhóm, không có cách, trời sinh chính là cái tốt mặt nhi người.

	"Tiểu hữu cần cái gì cứ việc nói, Lư mỗ ra lệnh cho thủ hạ ngay lập tức đi bán."

	Lư thành chủ không chỉ có biểu hiện phi thường khách khí, còn đem Quân Thường Tiếu mời đến Thành Chủ phủ phụng làm thượng khách.

	Như thế đến nay, đem thành nội lộ nhân cấp chỉnh mơ hồ.

	Kia yếu đuối người trẻ tuổi đoạn thời gian trước vừa đem Thiếu thành chủ đánh a? Thành chủ như thế nào trả hấp tấp tự mình đến đây nghênh đón đâu?

	. . .

	Thành Chủ phủ đại sảnh.

	Quân Thường Tiếu xét lại một phen tinh giản trang trí cùng đồ cổ bình hoa loại hình tùy ý bày ra, liền do trung nói ra: "Lư thành chủ là cái gia cảnh bần hàn, giản dị tự nhiên nhân a."

	"Quá khen, quá khen."

	Lư Đức Thủy khoát tay áo, cười nói: "Cơm rau dưa, tiểu hữu đừng ghét bỏ."

	Quân Thường Tiếu bưng lên đặt ở trước bàn chén trà, nhẹ nhàng phẩm một ngụm nhỏ, khen: "Trà ngon, trà ngon."

	Lư Đức Thủy nói: "Tiểu hữu họ gì?"

	"Không dám họ Quân."

	"Quân công tử tuấn tú lịch sự, khí vũ hiên ngang, tất nhiên có hiển hách thân thế đi!" Lư Đức Thủy xu nịnh nói, kỳ thật lời nói có ý tứ là, có thể trồng ra nhường Phùng Quy Trần đều khiếp sợ dược liệu, tuyệt đối là cái Đại sư nha!

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Quân mỗ không có gì hiển hách thân thế, đơn giản chính là quản lý nhất cái không có thành tựu môn phái nhỏ."

	"Ồ?"

	Lư Đức Thủy có chút kinh ngạc nói: "Quân công tử là Nhất tông chi chủ?"

	"Nhưng cũng."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu.

	Loại này ra vẻ văn nhã bộ dáng thực sự quá muốn ăn đòn.

	"Nguyên lai là Quân tông chủ, thất kính thất kính!" Lư Đức Thủy ôm quyền, sau đó hỏi: "Xin hỏi tông môn tên gì?"

	"Vạn Cổ Tối Cường tông."

	"A?"

	Lư Đức Thủy trên mặt cơ bắp đọng lại.

	Cái này từ Hạ giới lén qua đi lên, nhường Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông nhóm thế lực ăn quả đắng tông môn, hắn tự nhiên nghe nói qua.

	Quân Thường Tiếu đặt chén trà xuống, nói: "Ta nghe nói Lư thành chủ trước đó không lâu cùng ta tông Phùng đường chủ làm qua một cuộc làm ăn?"

	"Cái này. . ." Lư thành chủ muốn nói, mình cùng quý tông không có cái gì gặp nhau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, xoát một cái đứng người lên, cả kinh nói: "Quân tông chủ nói Phùng đường chủ, chẳng lẽ là. . . Phùng Quy Trần Phùng Đại sư?"

	"Nhưng cũng."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Lư thành chủ biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Phùng Đại sư nếu là Vạn Cổ tông Đường chủ, gia hỏa này ép mua ép bán cho mình dược liệu, sau đó lại bị cái trước dùng nhiều tiền, chẳng lẽ là nhìn con ta khó chịu đánh một trận, cuối cùng cấp hai trăm vạn làm đền bù?

	Đã như vậy. . .

	Ta đem nhi tử ta gọi qua, nhường hắn nhiều đánh mấy lần có thể thực hiện?

	"Lư thành chủ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Kỳ thật bản tọa lần này tới Lận Uyên thành không chỉ có là mua sắm vật dụng hàng ngày, trả hi vọng tại quý thành trì mua mấy gian bề ngoài làm chút ít mua bán, ngươi nhìn, có thể hay không dàn xếp dàn xếp?"

	Tới thời điểm hắn liền nghĩ qua, chỉ dựa vào bán dược tài cũng có thể phát tài, nhưng cần một nhóm một nhóm các loại, nếu như tại Thượng giới kinh doanh các loại sản nghiệp, không thể nghi ngờ là rất không tệ lựa chọn.

	Tại Hạ giới, Quân Thường Tiếu ỷ vào Ngải gia chủ hòa Đường nhị công tử làm ăn, tông môn sản nghiệp chỉ có Thú Liêu điếm, lần này tới Thượng giới nhất định phải muốn làm một mình, bởi vì có Phùng Quy Trần cái này nhân mạch, có Thông Cổ chân nhân người sư tôn này!

	Người nào,

	Chạy đến trêu chọc ta!
Kết chương.