Chương 245: Cái hộp



	"Thế nào? Lý sư huynh, chúng ta tốn sức kéo mới thu hồi lại đồ vật, sẽ không phải là giả a?"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng dừng cái kia, Cẩu Oa khẩn trương âm điệu đều thay đổi.

	Hắn nhưng quá hi vọng vật này có thể phát huy được tác dụng, phát bệnh Lý sư huynh nhưng quá có thể dằn vặt.

	Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt lắc đầu, trong tay cầm lấy cái kia Hắc Thái Tuế, dừng ở tại chỗ.

	"Ta đến cùng đang do dự cái gì? Bên kia vẻn vẹn chẳng qua là ảo giác mà thôi."

	Nghĩ đến đây, hắn nâng lên Hắc Thái Tuế liền muốn hướng trong miệng nhét lên, nhưng mà lại lại lần nữa ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Trong lều vải tất cả mọi người đều có thể nhìn ra được, bệnh nặng mới khỏi Lý sư huynh đang suy nghĩ chuyện gì, về phần nghĩ là chuyện gì, cũng chỉ có chính hắn biết.

	Khi luyện kiếm trở về Xuân Tiểu Mãn, tiến đến Bạch Linh Miểu bên người nhẹ giọng nghe ngóng gì gì đó thời điểm, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem trong tay thịt nhét quay về đến Hắc Thái Tuế trên người.

	"Miểu Miểu, chúng ta hiện tại lộ phí bên trong còn có bao nhiêu vàng?"

	Bạch Linh Miểu mặc dù rất kỳ quái đối phương sẽ hỏi như vậy, nhưng là vẫn thành thật trả lời.

	"Trước đó ở Nữ Nhân sơn đổi một ít bạc, đại khái còn có mấy chục lượng đi."

	"Mấy chục lượng? Không đủ, có chút không đủ."

	Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói, hắn bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn hướng Tôn Bảo Lộc.

	"Tộc nhân của ngươi nơi đó nên có không ít đồng tiền mạnh sao? Có thể giúp ta mượn một ít qua tới sao? Yên tâm, chẳng qua là mượn qua tới một thoáng mà thôi, dùng xong liền trả lại các ngươi."

	Tôn Bảo Lộc khó có được trên mặt lộ ra một chút do dự. "Được, ta đi hỏi một chút."

	"Lý sư huynh, ngươi muốn nhiều vàng như vậy làm gì?"

	"Đúng a, chúng ta lộ phí đủ đến Lương quốc."

	Đối mặt những thứ này hỏi thăm, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, lắc đầu xoay người vén rèm lên, đi ra lều trại.

	"Đừng hỏi, không có quan hệ gì với các ngươi, có ăn sao? Ta đói."

	Tôn Bảo Lộc hiệu suất xa so với Lý Hỏa Vượng nghĩ đến phải nhanh, hắn bữa cơm thứ nhất này mới vừa ăn một cái mở đầu, trong ngực hắn ôm lấy một cái bao khỏa tròn nhỏ, mang lấy mẹ của bản thân đi vào lều trại.

	Tôn Bảo Lộc không có trước mở miệng, mà là trước hướng về mẹ của bản thân ném tới một cái ánh mắt hỏi thăm.

	Khi nhìn đến mẹ khẽ gật đầu sau đó, hắn cẩn thận kéo ra trong lồng ngực bản thân vải. Lập tức vàng óng ánh ánh sáng đều nhanh muốn đâm chói những người khác mắt.

	Cái kia là hình elíp hình dạng, lớn chừng bàn tay cái hộp vàng, phía trên vẫn còn khảm nạm lấy các loại phẩm tướng cực tốt mã não cùng thanh ngọc.

	Ở bên trong cái hộp vàng này, vẫn còn bày đặt mấy khối kim nguyên bảo cùng đồ trang sức vàng.

	Nhìn lên không lớn, thế nhưng là muốn biết vàng nhưng là phi thường trọng yếu, cái này vốc nhỏ đồ vật tương đương đáng tiền

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ngạc nhiên tại vật này giá trị, cũng suy đoán đối phương một cái người bình thường từ đâu tới đồ vật quý giá như vậy thời điểm, Tôn Bảo Lộc mẹ mở miệng nói ra: "Chân nhân không cần kiêng kị, đây không phải là trong mộ đồ vật, mà là ta của hồi môn, năm đó chủ gia đưa."

	"Chủ gia đưa?" Lý Hỏa Vượng duỗi tay bắt tới đỉnh đỉnh, thiếu chút nữa bắt được, vàng thật là nặng.

	Phụ nhân biểu tình có chút phức tạp, "Đúng vậy a, chủ gia đưa, rốt cuộc có thể sử dụng lên mỹ nhân giấy người đều là không phú thì quý. Vật này ở bình dân bách tính nhìn tới giá trị liên thành, nhưng ở có mấy người trong mắt cái gì đều không phải."

	"Chân nhân, ngươi đã cứu ta, vật này xem như là hồi báo. Còn hi vọng chân nhân vui vẻ nhận."

	"Ta không nói muốn, ta chính là lấy ra sử dụng, dùng xong liền trả lại cho ngươi." Nhìn lấy tư thế, đối phương tựa hồ nghĩ hoàn toàn dùng vật này mua đứt nhân tình đồng dạng.

	Phụ nhân kia tựa hồ không muốn cùng Lý Hỏa Vượng tiếp xúc quá nhiều, cung cung kính kính làm một đại lễ, đưa lưng về phía màn cửa lui ra ngoài.

	"Mẹ ngươi làm sao? Làm sao trước sau thái độ lớn như thế?"

	Tôn Bảo Lộc lại ấp úng, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn. Hắn trong lòng tự nhủ: "Lý sư huynh, ngươi lúc này tới một chuyến hù đến nhiều ít người, có thể từ chỗ kia còn sống ra tới, hơn nữa còn mang hai cái hình thù cổ quái đồ vật, các tộc nhân hiện tại không chừng ở sau lưng làm sao truyền ngươi đâu."

	"Quên đi, nhà ngươi đồ vật ta không muốn, chờ ta dùng xong, ngươi hãy cầm về đi, nghe rõ chưa?"

	Tôn Bảo Lộc mặt mang một ít lúng túng, "Cái kia Lý sư huynh, cái này vàng ngươi dự định lúc nào dùng a?"

	Nghe được lời này, hai tay bưng lấy cái hộp vàng Lý Hỏa Vượng biểu tình hơi hơi một suy sụp.

	"Chờ đi, ta cũng không biết lúc nào, Bảo Lộc, đoạn thời gian này làm phiền ngươi, khả năng chúng ta còn muốn ở nơi này nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

	"Lý sư huynh, lời này của ngươi nói đến liền khách khí, ngươi nhưng cứu mạng của ta a."

	Theo sau trong một đoạn thời gian, sư huynh muội khác liền phát hiện, chữa thương Lý sư huynh thời thời khắc khắc đều ở đem cái hộp vàng kia đặt ở bên người, giống như một cái thần giữ của đồng dạng. Nhưng hắn rõ ràng không phải người như vậy.

	Những người này, chỉ có Bạch Linh Miểu biết một ít chi tiết, nàng biết đối phương vì cái gì làm như vậy.

	Đêm, Bạch Linh Miểu trở mình, liền nhìn đến bản thân người bên gối không biết lúc nào đã ngồi dậy, hơn nửa đêm giống như mộc điêu đồng dạng, ngồi ở trên giường ôm lấy cái hộp vàng kia không nhúc nhích.

	Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, hơi hơi nghiêng người sang, dùng đưa lưng về phía hắn.

	"Lý sư huynh, ngươi có phải hay không rất không nỡ bên kia? Vẫn một mực cảm thấy bên kia còn có thể là thật?"

	Trong bóng tối Lý Hỏa Vượng cũng không đáp lời.

	"Vậy Lý sư huynh? Ngươi đến cùng là hi vọng bên kia là thật, vẫn là hi vọng bên kia là giả?"

	Lý Hỏa Vượng thật sâu mà thở dài một hơi, hắn cái kia phi thường mỏi mệt thanh âm khàn khàn ở trong lều vải chậm rãi quanh quẩn. "Đáp án này, ta cũng muốn biết a."

	Tháng ngày một ngày một ngày qua, theo thời gian trôi qua, theo lấy hết lần này lần khác chuyển vị, hoàn toàn thay đổi Lý Hỏa Vượng dần dần biến về bộ dáng lúc trước.

	Thương thế tốt lên đến cũng không sai biệt lắm, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi gặng hỏi cái kia Hàn Phù đầu nhỏ thời điểm, đổi về người Thanh Khâu ăn mặc Bảo Lộc tìm đến.

	"Lý sư huynh, tộc trưởng mời ta tới hỏi ngươi có một số việc." Hắn đi tới Lý Hỏa Vượng bên người nói.

	"Làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng ở trong đầu qua một lần, gần nhất Thanh Khâu gió êm sóng lặng, giống như không có chuyện gì.

	"Liền là những cái kia ngươi từ trong trại cứu ra nữ nhân, có mấy cái cùng trong tộc tiểu hỏa tử lẫn nhau đều có chút ý tứ, tộc trưởng ý tứ kỳ thật liền là thăm dò một chút đáy, ngươi nếu không gật đầu đáp ứng, những người kia cũng không dám làm ẩu."

	"Được a, vì cái gì không được."

	Xem Bảo Lộc mẹ dáng vẻ, ở nơi này cũng coi như một cái an định nơi để đi, dù sao cũng so đi theo bản thân chạy ngược chạy xuôi mạnh.

	Ban đầu ở biên giới thời điểm, bởi vì Bành Long Đằng nguyên nhân, đều chết mấy cái đâu, những nữ nhân này lại cùng đi theo, có trời mới biết đến Lương quốc còn lại nhiều ít.

	"Vậy được! Ta vậy liền trở về nói cho tộc trưởng!" Biến về bình thường Bảo Lộc không hề cùng quá khứ đồng dạng trầm mặc ít nói, tính cách sáng sủa đến rất nhiều.

	Hưng phấn Bảo Lộc nghiêng đầu vừa mới chuẩn bị muốn đi, Lý Hỏa Vượng một trương bàn tay lớn gắt gao véo lấy cánh tay của hắn, trong nháy mắt liền đem cánh tay của hắn véo đến bầm đen.

	Tôn Bảo Lộc nghiêng đầu qua tới, liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng biểu tình dữ tợn mà nhìn lấy bản thân, "Nhanh! Nhanh khiến Trí Kiên mang dây xích qua tới! !"

	"Ai! Tốt!"

	Cảm giác được chu vi hết thảy bắt đầu biến hóa, Lý Hỏa Vượng đem cái hộp vàng kia dùng tốc độ nhanh nhất nhét vào trong lồng ngực bản thân.

	Ầm ĩ ồn ào lều vải doanh, bị yên tĩnh trắng noãn phòng bệnh thay thế. Bên này lại là đêm tối.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bên cạnh ngủ ở trên ghế nằm ngủ mẹ sững sờ, trên người nàng đắp chính là bản thân trong căn phòng dùng chăn nhỏ.

	"Mẹ."
Kết chương.