Chương 843 : Từ biệt.
Dạo bước Tử Vi Đạo Cung bên trong, Bàng Huyễn Âm nhẹ giọng chậm ngữ, chủ yếu là nói lời cảm tạ.

	Bối rối Vô Song đại lục ngàn năm thi họa, Đạo cung nhiều đời tiền bối kiên trì và nỗ lực, tại Lục Diệp bọn người đến về sau giải quyết dễ dàng, làm thế hệ này Đạo cung chi chủ, Bàng Huyễn Âm cảm kích phát ra từ phế phủ.

	Vô luận như thế nào nói cảm ơn đều không đủ.

	"Còn chưa cùng cung chủ tạ lỗi, Đạo cung địa mạch khô kiệt, sợ là rất khó khôi phục."

	Đem Thiên Cơ Trụ an trí tại tứ đại bí cảnh bên trong, bí cảnh bên trong địa mạch tất cả đều bị thôn phệ khô kiệt, bây giờ tứ đại bí cảnh mặc dù vẫn tồn tại, lại đều đã mất đi ngày xưa phân li Hư Không năng lực, chỉ có thể tọa lạc tại địa phương cố định.

	Chuyện này Lục Diệp không cùng Bàng Huyễn Âm sớm nói rõ, dù là hắn rõ ràng, cho dù nói rõ Bàng Huyễn Âm cũng sẽ không ngăn cản.

	"Việc này không sao, ngày sau Vô Song đại lục không có thi họa, ta Vô Song nhân tộc cũng không cần lại trốn trốn tránh tránh, chỉ là dưới mắt Vô Song nhân tộc bách phế đãi hưng, gánh nặng đường xa."

	Lục Diệp không ra tiếng, hắn rất khó lý giải Bàng Huyễn Âm loại này đem cả một cái giới vực nhân tộc tương lai kháng tại bản thân

	Ý nghĩ, đổi chính hắn là sẽ không như thế ngồi, hắn địch nhiều con sẽ cân nhắc bên cạnh mình người thân cận tương lai,

	Về phần những cái kia không biết, không quen biết, không có cái kia tâm tình, cũng không có cái năng lực kia.

	Nhưng Bàng Huyễn Âm từ nhỏ đạt được dạy bảo chính là như thế, cho nên hắn cũng sẽ không đi người ta.

	"Sư huynh."Bàng Huyễn Âm ngừng chân, quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngày sau còn hữu duyên gặp lại sao "

	Lục Diệp suy nghĩ một chút nói: "Bây giờ Vô Song đại lục có Thiên Cơ Trụ an trí , theo đạo lý tới nói, nơi đây đại khái tỷ số sẽ trở thành Cửu Châu một chỗ bí cảnh, tương lai có lẽ sẽ có không ít Cửu Châu tu sĩ tới đây lịch luyện, cung chủ như nghĩ dẫn dắt Vô Song nhân tộc đi ra khốn cảnh, có lẽ có thể mượn những cái kia Cửu Châu tu sĩ lực lượng."

	"Ta hỏi là sư huynh!"Bàng Huyễn Âm ánh mắt kiên định nhìn qua Lục Diệp.

	Lục Diệp cũng không có làm rõ ràng, hắn đối với mình xưng hô làm sao lại biến thành sư huynh, bất quá chút chuyện nhỏ này ngược lại không tốt cải chính người ta, liền giải thích nói: "Một cái giới vực có Nhất cạn giới vực dung nạp cực hạn, dưới mắt Vô Song đại lục có thể chứa đựng cực hạn là Vân Hà cảnh, cho nên Vô Song tu sĩ chỉ có thể tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, Cửu Châu phái tới viện quân, cũng tất cả đều là Vân Hà cảnh. Lần này ta thu được không ít chỗ tốt, ở quay về Cửu Châu về sau, liền đến lượt tay tấn thăng Chân Hồ."

	Bàng Huyễn Âm ánh mắt không khỏi mờ đi một cái chớp mắt: "Sư huynh ngày sau tới không được Vô Song đại lục "

	"Đại khái là." Lục Diệp gật đầu.

	Thật dài trầm mặc, Bàng Huyễn Âm bỗng nhiên Nhất Tiếu: "Vậy liền Chúc sư huynh tiền đồ như gấm! Sư huynh, chỉ tới đây thôi, ngươi cũng nên trở về."

	"Bảo trọng!"Lục Diệp nói một tiếng."Sư huynh cũng xin bảo trọng!"

	Đưa mắt nhìn Lục Diệp bóng lưng rời đi, Bàng Huyễn Âm chắp hai tay sau lưng, sừng sững đỉnh núi, thật lâu không nói gì.

	Một thân ảnh theo phụ cận hiển lộ ra, chính là Tiếu lão, khẽ thở dài một cái: "Cung chủ, người cả đời này ở trong có rất nhiều khách qua đường, có một số việc không cưỡng cầu được chung quy là người của hai thế giới."

	Bàng Huyễn Âm cười giả dối: "Ai nói là người của hai thế giới "

	Tiếu lão ngạc nhiên nhìn qua Bàng Huyễn Âm, hắn vốn cho rằng nhà mình cung chủ cảm xúc sa sút, cho nên nghĩ đến trấn an vài câu, nhưng bây giờ nhìn giống như tự mình suy nghĩ nhiều

	Chỉ là

	"Cung chủ lời ấy ý gì "

	"Qua ít ngày ngài liền biết, bất quá đối với ta Vô Song nhân tộc tới nói, cũng là chuyện tốt!"

	Một lần nữa trở về Tử Vi Đạo Cung môn hộ trước, hội tụ nơi đây Cửu Châu tu sĩ đã đi không sai biệt lắm.

	Lục Diệp một chút liền thấy được chờ ở bên kia Hoa Từ, Cự Giáp, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Tỳ bọn người.

	Lý Phách Tiên cùng Phong Nguyệt Tỳ trước đó liền đã trở về,

	Lúc trước Lục Diệp ra mặt ngăn cản hai đại trận doanh xung đột một màn, hai người cũng để ở trong mắt, cái này khiến Lý Phách Tiên càng thêm cảm khái, nhà mình tiểu sư đệ trưởng thành.

	Trước nhìn thấy Lục Diệp. Lúc kia Đại sư tỷ liên thủ che chở, hiện nay, tại con đường tu hành thượng, hắn cũng đã đi tới trước mặt mình.

	Lý Phách Tiên từ đáy lòng Hân Nhiên.

	"Yêu, còn có thể trở về ah người ta không có lưu ngươi làm cái rể hiền "Hoa Từ đôi mắt đẹp liếc đến, ngôn ngữ chanh chua vô cùng, hiển nhiên là nhìn thấy Lục Diệp cùng Bàng Huyễn Âm rời đi một màn.

	"Tứ sư huynh, Phong sư tỷ!"Lục Diệp coi như không nghe thấy Hoa Từ, tiến lên hành lễ.

	"Tiểu sư đệ trước ngươi thế nhưng là thật là uy phong ah!"Phong Nguyệt Tỳ cười hì hì.

	"Cái kia sư tỷ chê cười."

	Lý Phách Tiên nói: "Cũng không lượng chết ngày uy phong, thế nhưng là ngay cả sư huynh ta đều lý tính: Chỉ hận không thể tại Vân Hà tranh bá bên trong lấy được thứ tự tốt, muốn

	Bằng không thì cũng có thể đứng ở bên cạnh ngươi, cho ngươi cờ tung bay trợ uy."

	Phiên nhàn nói, Lý Phách Tiên vỗ vỗ Lục Diệp: "Tốt, cần phải đi

	Hoa Từ cũng mắt thấy tới: "Ngươi xác định "

	Lục Diệp cẩn thận nghĩ nghĩ, nói:. Đi nhi là trước kia cho Đạo cung bên này cung cấp nhất nhóm Linh khí, bản qua lúc này cũng không tốt thu hồi lại, lưu cho bọn hắn

	Đi."

	Những Linh khí đó đều là chiến lợi phẩm của hắn, đối với hắn bản thân tới nói, đều là bán cho Thiên Cơ bảo khố thu hoạch công huân, giá trị không tính lớn, cho nên đưa ra ngoài liền đưa ra ngoài, trước đây Đạo cung vì kiềm chế Thi Tộc trả ra đại giới cũng không nhỏ.

	Phong Nguyệt Tỳ ở một bên hé miệng cười khẽ: "Tiểu sư đệ lưu lại khả năng không ngớt một nhóm Linh khí nha!"

	Hắn hiển nhiên là biết chút ít cái gì. Lục Diệp không hiểu: "Cái kia còn có cái gì "

	Tự mình lưu lại cái gì, tự mình còn có thể không rõ ràng sao

	Nồng đậm nghi hoặc bên trong, một nhóm mấy người bước vào Cửu Châu môn hộ, một trận trời đất quay cuồng.

	Cửu Châu tu sĩ rút lui cũng không có hoa bao lâu thời gian, từ môn hộ mở ra đến quan bế, trước sau bất quá hai ba canh giờ mà thôi.

	Dù sao tất cả đến Vô Song đại lục tu sĩ đều sớm đã đạt được Thiên Cơ chỉ dẫn, tại đặc biệt thời điểm đi đến Tử Vi Đạo Cung, việc quan hệ trở về Cửu Châu, không ai dám qua loa chủ quan, tự nhiên là thà rằng sớm, cũng không dám chậm trễ đến.

	Làm môn hộ quan bế thời điểm, nguyên bản ồn ào Đạo cung trước, liền chỉ còn lại có một chút bản thổ tu sĩ.

	Nhắc tới cũng có ý tứ, có một ít cứ điểm tới tu sĩ, vốn định hỗn tạp tại Cửu Châu tu sĩ trong trận doanh, mượn nhờ môn hộ tiến vào Cửu Châu.

	Ý nghĩ không sai, có thể căn bản khó mà thành hàng. Cửu Châu tu sĩ có thể nhẹ nhõm tiến vào môn hộ, nhưng bản - thổ Vô Song tu sĩ nhưng căn bản vào không được, cánh cửa kia như có phân biệt tu sĩ thân phận năng lực, tất cả muốn đục nước béo cò bản thổ tu sĩ, đều hoàn toàn bị ngăn cản xuống dưới, để bọn hắn không khỏi thở dài.

	Bản thổ tu sĩ hướng tới Cửu Châu là chuyện đương nhiên, bây giờ Vô Song đại lục thi họa mặc dù xem như giải quyết, nhưng bản thân liền là một chỗ tàn tạ giới vực, thiên địa linh khí không tính nồng đậm, tu hành tài nguyên cũng thiếu thốn, thậm chí liền ngay cả cuộc sống vật tư cũng khó được bảo hộ.

	So sánh mà nói, Cửu Châu tới tu sĩ từng cái quần áo sáng rõ, Linh khí tinh lương, kiến thức đến Cửu Châu tu sĩ phong thái, bản thổ tu sĩ há có thể không hướng tới

	Chỉ tiếc chung quy là không thể thành hàng

	Giá trị này thời điểm, Tử Vi Đạo Cung bên trong, một đạo cung chủ lệnh bỗng nhiên hạ đạt.

	Vừa rồi Đại Chiến kết thúc không bao lâu Tử Vi Đạo Cung lại một lần nữa vớ Mã lệ Binh, mài đao xoèn xoẹt.

	Lần này lại không phải muốn đi đối phó Thi Tộc, mà là muốn phát binh mặt khác hai nhà người tộc bí cảnh!

	Ngàn năm đối kháng thi họa quá trình bên trong, cho dù là những cái kia cứ điểm các tu sĩ cũng bỏ ra to lớn nỗ lực và đại giới, có thể Ngân Xà Cốc cùng Tu Di Sơn cũng là tránh dịch bí cảnh nhị trung, tham sống sợ chết, ngẫu nhiên ra ngoài tiếp dẫn cứ điểm nhân tộc

	Tiến vào bí cảnh, cũng là vì bổ sung bí cảnh bên trong nô bộc số lượng, chỉ tuyển lấy một chút trẻ người non dạ thiếu niên và hài đồng.

	Trước đây thi họa làm sùng, Tử Vi Đạo Cung bên này chỉ có thể liên thủ hết thảy có thể liên thủ lực lượng, vô số lần hướng về khác

	Bên ngoài hai nhà bí cảnh truyền đạt muốn liên thủ ý đồ, nhưng xưa nay không có đạt được ra dáng đáp lại.

	Hiện nay, thi họa đã am hiểu, Tử Vi Đạo Cung bên này lại không nỗi lo về sau.

	Cũng không phải là muốn thu được về tính sổ sách, chỉ là muốn đạt thành một cái đủ để quyết định toàn bộ Vô Song đại lục tương lai Mệnh Vận yêu cầu, nhất định phải trước tiên cần phải hàng phục mặt khác hai nhà bí cảnh!

	Bàng Huyễn Âm cần để cho này Vô Song đại lục chỉ có tự mình một người thanh âm!

	Cử động lần này cũng không phải là cho hả giận, cũng không phải liên quan đến bản thân tư lợi, mà là tại là toàn bộ Vô Song đại lục nhân tộc mưu phúc xã.

	Lấy nhiều cứ điểm nhân tộc vốn không có tán đi biết được cái tin tức thời điểm, nhao nhao chủ động xin đi gia nhập trong đó.

	Nhân tộc tam đại bí cảnh những năm này diễn xuất, cứ điểm nhân tộc đều thấy rõ, cho nên trước đó làm Tử Vi Đạo Cung muốn cùng Thi Tộc quyết nhất tử chiến tin tức truyền ra lúc, mới có nhiều như vậy cứ điểm nhân tộc theo bốn phương tám hướng đi chi viện mà tới.

	Tử Vi Đạo Cung danh tiếng vẫn là cực tốt, về phần mặt khác hai nhà. . . . Không đề cập tới cũng được.

	Cho nên khi biết Đạo cung muốn phát binh mặt khác hai nhà bí cảnh thời điểm, những này không có rời đi cứ điểm nhân tộc tự nhiên cam tâm tình nguyện gia nhập trong đó.

	Theo bọn hắn nghĩ, ngày sau này Vô Song đại lục từ Tử Vi Đạo Cung đương gia làm chủ, tất nhiên có thể cho nhân tộc mở một cái tương lai tốt đẹp, bọn hắn cũng nguyện ý vì thế ra một phần lực.

	Nếu là trước đó, Tử Vi Đạo Cung muốn tìm kiếm mặt khác hai nhà, còn có chút khó khăn, dù là Tiếu lão hiểu được suy đoán môn hộ và mở ra môn hộ, lớn như vậy phát hiện Binh cũng không thực tế.

	Nhưng bây giờ, nhân tộc tam đại bí cảnh địa mạch khô kiệt, lại không có cách nào phân li Hư Không, đều đã hiển lộ thế gian, muốn tìm bọn hắn tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Toàn bộ hàng phục quá trình dễ như trở bàn tay, căn bản không có bộc phát quá cường liệt chiến đấu.

	Không khác, lúc trước tam đại bí cảnh môn hộ hiển lộ thời điểm, Đạo cung bên này còn nhiều thêm rất nhiều Cửu Châu tu sĩ hỗ trợ thủ hộ, lục sát Thi Tộc, cho nên Đạo cung bên trong hết thảy an ổn.

	Có thể Ngân Xà Cốc cùng Tu Di Sơn liền không có vận khí này. Cửu Châu tu sĩ căn bản không có xuất hiện tại bọn hắn bên kia.

	Đại lượng Thi Tộc theo bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, thất kinh hai đại bí cảnh tu sĩ vội vàng nghênh kích.

	Thế mà nhiều năm qua tham sống sợ chết sớm đã để bọn hắn đánh mất cùng Thi Tộc liều chết một trận chiến dũng khí và quyết tâm, cho nên dù là hai đại bí cảnh nội tu sĩ số lượng không ít, giao phong phía dưới cũng xuất hiện đại lượng tổn thất.
Kết chương.