Chương 34 : Bằng hữu.
"Rầm rầm. . ."

	Một đám người theo tươi tốt núi rừng bên trong xuyên ra, chờ thấy rõ phía trước tiểu viện, hai mắt không khỏi sáng lên, trên mặt càng là nổi lên cuồng hỉ.

	"Quả nhiên, tại đây là Chính Khí đường một cái bí ẩn cứ điểm."

	"Chu trưởng lão hảo thủ đoạn!"

	"Một cái công lớn!"

	Có thể tìm tới Chính Khí đường cứ điểm, đối bọn hắn tới nói công lao không nhỏ.

	Càng đừng đề cập bên trong đầu người, đều là thưởng ngân.

	Quân đội đối với cái này cho ra thù lao cực kỳ phong phú, thậm chí cổ vũ tương hỗ vạch trần, thậm chí cả sát lương mạo công sự tình nhiều lần phát sinh.

	"Bạch!"

	Chu Giáp rơi vào phụ cận, một tay hướng trước vung:

	"Lên!"

	Đám người liếc nhau, trên nét mặt ẩn ẩn có chút sợ ý, bất quá vẫn là cả gan hét lớn một tiếng, cầm thuẫn chi nhân dẫn đầu vọt tới trước.

	Nhân chưa đến, các loại ám cường đi đầu bao phủ viện lạc.

	Hỏa tiễn, kinh sợ, Nguyên thuật. . .

	"Oanh!"

	Trong tiếng nổ, phòng đảo phòng sập, núi đá lũy tựu vách tường bị sinh sinh oanh ra nhất cái lỗ lớn, hiện ra bên trong chạy trốn bóng người.

	"Giết!"

	"Băng!"

	Rống tiếng cùng kình nỏ rung động tiếng hỗn tạp cùng một chỗ.

	Mười mấy cây to bằng cánh tay trẻ con nỗ tiễn theo trong đình viện điện thiểm mà xuất, nỗ tiễn trên hoa văn phức tạp, cho thấy bọn chúng không chỉ là phổ thông kình nỏ.

	Mà là gia trì Nguyên thuật.

	"Oanh!"

	Nỗ tiễn chỗ qua, bạo liệt nổi lên bốn phía.

	Cứng rắn tấm chắn, trùng sát đám người, trong nháy mắt ngã xuống một nhóm.

	Những này nhân đều là Lục phẩm lấy trên Võ giả!

	Bọn hắn có thể làm được dễ dàng lực nâng ngàn cân, Nhục thân có thể so với cương cân thiết cốt, lại thêm khoác giáp cầm thuẫn, đạn bắn phá đều chưa hẳn có thể thương.

	Mà nay, tựa như là rơm rạ một loại chia năm xẻ bảy, thân tử tại chỗ.

	"Linh Bạo tiễn!"

	"Làm sao có thể?"

	Có nhân mặt lộ hoảng sợ, thậm chí dừng lại vọt tới trước bộ pháp.

	Linh Bạo tiễn là triều đình độc hữu cấm khí, chế tác trình tự phức tạp, uy lực mạnh có thể uy hiếp Hắc Thiết cường giả, ngoại trừ triều đình thân quân, ngoại giới cơ hồ không lại có lưu truyền.

	Mà nay, vậy mà xuất hiện ở đây.

	Chẳng lẽ lại, Chính Khí đường trong có triều đình cao nhân?

	"Thất thần làm gì?"

	Hậu phương quân đội nhân thấy thế gầm thét:

	"Lên!"

	"Tranh. . ."

	Đao kiếm xuất vỏ, chỉ phía xa đám người.

	Cái khác người vô pháp, chỉ có thể cắn chặt hàm răng tiếp tục vọt tới trước, hảo tại Linh Bạo tiễn loại vật này dù sao hiếm thấy, nơi đây cũng không nhiều.

	Thời gian nháy mắt, tựu xông vào đình viện, tiếng la giết nổi lên bốn phía.

	Chu Giáp dựng ở đám người về sau, hai mắt khẽ nhúc nhích, tầm mắt lướt qua Chiến trường, hướng về viện lạc hậu phương nhìn lại, thần sắc không hiện nôn nóng.

	Chính Khí đường chỗ này cứ điểm có không sai phòng ngự thế công, nhưng đối mặt đám người vây công, kiên trì không đến bao lâu tựu lộ ra tan tác chi thế.

	"Cẩu tặc!"

	Mắt thấy chống đỡ hết nổi, một đạo hắc ảnh theo chỗ tối đánh tới, khẩu bên trong càng là hét lớn:

	"Các ngươi nạp mạng đi!"

	Bóng đen thế như điện thiểm, song chưởng liên hoàn, trong tràng hàn phong nổi lên bốn phía, tại nó chưởng dưới, sắt thép cứng rắn trong nháy mắt tựu hóa thành thiết phấn.

	"Bành!"

	"Bành bành!"

	Mấy đạo nhân ảnh tới vừa chạm vào, lúc này hạ bay ra ngoài, thân ở bán không miệng phun máu tươi, sau khi hạ xuống không rên một tiếng sinh tử chưa biết.

	"Thiên Sát Ngũ Hành chưởng!"

	"Mục Khoan!"

	Đám người giật mình, có người đã là hướng Chu Giáp nhìn lại.

	Không chờ bọn họ mở miệng, một vòng Lôi đình phủ quang đã vượt ngang hơn mười trượng, cùng bóng đen kia đụng vào nhau.

	"Đôm đốp. . ."

	Hư không bên trong, Lôi đình phủ quang giăng khắp nơi, hóa thành Cuồng Lôi giận chém, trong nháy mắt đem trong sân âm hàn Sát khí áp chế xuống.

	"Chu Giáp!"

	Mục Khoan phi thân lui lại, hai mắt trợn lên:

	"Các hạ thiên phú bất phàm, tương lai đều có thể, vì sao muốn làm quân đội chó săn? Bạch bạch dơ bẩn thanh danh của mình?"

	"Mục gia chủ, ngươi tựa hồ nhìn, Mục gia trước đây hưng thịnh lúc, đã từng hiệp trợ quân đội cầm nã đào binh, để tránh trừ tự gia binh dịch." Chu Giáp lắc đầu:

	"Mỗi thời mỗi khác thôi, hà tất bản thân cảm giác lương hảo."

	"Lạc đường biết quay lại, còn chưa muộn." Mục Khoan hít sâu một hơi:

	"Bất quá, xem ra các hạ là sẽ không để cho đường."

	"Giết!"

	Quát khẽ một tiếng, hắn toàn thân da thịt cấp tốc rung động, một cỗ âm hàn Sát khí thấu thể mà xuất, Ngũ Hành liên hoàn chưởng trong nháy mắt nhào tới phụ cận.

	"Bành!"

	Song chưởng đánh vào trên tấm chắn.

	Như cùng mặt nước dập dờn bàn gợn sóng, tự tấm chắn tầng ngoài hiển hiện, lập tức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Tứ Tương Thuẫn chấn!

	Mục Khoan cánh tay rung động, sắc mặt tùy theo nghiêm một chút, hai tay như tiên hạc giương cánh, nhìn như không có động tác, trên tấm chắn lại đột hiển năm mai chưởng ấn.

	Ngũ chưởng các có sự khác biệt.

	Hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu, hoặc Kình lực nội giấu, hoặc vận sức chờ phát động, nhiều loại.

	Ngũ trọng chưởng kình tướng hợp, đồng thời bộc phát.

	"Oanh!"

	Chu Giáp khẩu khó chịu hừ, thân thể thẳng tắp rút lui hơn mười mét, hai chân tại cứng rắn núi đá trên mặt đất, cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

	Cầm thuẫn chi thủ, cũng run nhè nhẹ.

	Những này sống mấy chục năm lão gia hỏa, liền tự tu vi đã thấy đỉnh, vẫn như cũ không thể khinh thường, mỗi một vị đều có áp đáy hòm công phu.

	"Giết!"

	Mục Khoan lần nữa quát khẽ, thừa cơ nhào tới.

	"Nghịch Ngũ Hành!"

	"Nhận lấy cái chết!"

	Hắn bỗng nhiên xuất chưởng, lòng bàn tay phiếm hồng, tơ máu cơ hồ thấu thể mà xuất, mỗi một chưởng đều tại nghiền ép Nhục thân tiềm năng, toàn lực ứng phó bộc phát.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Liên tục hai chưởng, Tứ Tương Thuẫn chấn rốt cục sụp đổ, tấm chắn cũng bị sinh sinh xốc lên.

	Chu Giáp hai mắt co vào, trên thân Lôi đình bộc phát.

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	Súc thế đã lâu Song Nhận phủ, ngang nhiên chém ra.

	Mục Khoan thân thể trì trệ, theo cực hạn vọt tới trước trong nháy mắt hóa thành đứng im không động, chỉ có hai tay tựa như Thanh Phong quất vào mặt, đón lấy lưỡi búa.

	Chính Phản Ngũ Hành!

	"Oanh. . ."

	Kinh thiên động địa tiếng oanh minh, ở trong sân vang lên.

	Bụi mù nổi lên bốn phía, vô số khối toái thạch xen lẫn ở trong đó gào thét bay ra, mười trượng chi địa toái thạch chỗ qua, hết thảy đều bị nện xuất to lớn lỗ thủng.

	"Phế vật!"

	Trong hỗn loạn, một vòng lăng lệ huyết sắc kiếm quang hiển hiện, giữa trời xoay tròn, đợi cho bóng người rơi xuống đất, Mục Khoan thân thể đã chia năm xẻ bảy.

	Chu Giáp thì thừa cơ bứt ra lui lại, nhìn hướng cầm trong tay quái kiếm ngạo nghễ đứng thẳng Ngưu Nham, tầm mắt rơi vào trong tay đối phương kia huyết kiếm phía trên.

	Nửa tháng không thấy.

	Này huyết kiếm uy năng, càng phát kinh khủng.

	Hiện nay, sát Hắc Thiết cường giả như giết gà tử, chỉ là xẹt qua, ngay tại chỗ mất mạng, toàn thân Khí huyết đều bị huyết kiếm thôn phệ.

	Hắn chỉ là tới gần, chịu đến một chút dư ba, đều cảm giác thể nội Khí huyết không ngừng kích động.

	"Ngưu tướng quân thần uy, tại hạ không kịp."

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, cung tay làm lễ chắp tay:

	"Ta còn có hay không Chính Khí đường dư nghiệt."

	Ngưu Nham không rên một tiếng, nhìn Chu Giáp vượt hướng hậu viện, trong mắt cũng không nhịn được hiển hiện một vòng nghi hoặc:

	'Chẳng lẽ lại, thật là tự mình đa nghi?'

	Mặc dù Tuyết Lỵ, Chu Giáp không hợp nhau, nhưng lấy Chu Giáp thực lực, căn bản không có khả năng giết chết Tuyết Lỵ, càng đừng đề cập liên đới hủy một chiếc Chiến thuyền.

	Xuất thủ kia nhân, thực lực tất nhiên là Hắc Thiết hậu kỳ.

	Mà Chu Giáp. . .

	Hắc Thiết sơ kỳ tu vi, lực bộc phát tuy mạnh, nhưng tuổi quá nhỏ, kinh nghiệm không đủ, chỉ có thể nói tương lai tiềm lực khả năng không sai.

	Hiện nay, còn kém rất nhiều.

	Tùy tiện một vị Hắc Thiết, cũng có thể làm cho hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám qua loa chủ quan.

	Lá gan cũng không lớn.

	Tự mình như vậy răn dạy, không cho hắn một điểm mặt tử, cũng không dám ra ngoài nói phản bác, này chủng nhân lại thế nào khả năng dám hướng Tuyết Lỵ hạ thủ?

	"Ngưu tướng quân."

	Trầm tư gian, có nhân tiến đến phụ cận:

	"Người phía sau đều tìm ra đến rồi!"

	"Nha."

	Ngưu Nham hoàn hồn:

	"Qua."

	*

	*

	*

	Hậu viện.

	Chính Khí đường người đã bị đều cầm xuống.

	Còn có chút dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả, đều thành trên đất tàn thi.

	"Tướng quân."

	Chu Giáp chắp tay:

	"Ta cái này vãn bối là bị Chính Khí đường uy hiếp mà đến, cũng không phải là cùng nhau, nàng bị nhốt nơi đây, trên người ràng buộc chính là chứng cứ rõ ràng."

	Nói, nhất chỉ La Tú Anh bên người đứt gãy dây thừng.

	"Phải không?"

	Ngưu Nham ngồi tại lưng thú, tại chúng binh sĩ chen chúc xuống lặng lẽ quét tới:

	"Ngươi thế nào biết đây không phải bọn hắn khổ nhục kế?"

	"Tướng quân!" La Tú Anh hai đầu gối quỳ xuống đất, cấp cấp dập đầu:

	"Thảo dân thực cùng Chính Khí đường không hề quan hệ, bọn hắn chỉ là nhìn trúng thảo dân thân phận, muốn bức bách thảo dân đi theo bọn hắn."

	"La quán chủ!" Thương Lạc bị nhân đè ép, cắn răng gầm nhẹ:

	"Hà tất cùng bọn hắn cầu xin tha thứ, sinh tử từ mệnh thành bại tại thiên, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo bọn hắn, kéo dài hơi tàn còn sống trả không bằng chết!"

	"Ba!"

	Một người vung tiên, trọng trọng quất vào trên người hắn.

	Kia trường tiên phía trên mọc đầy móc câu, càng mang theo độc tố, quất vào trên thân lúc này xé rách quần áo, mang xuống một đạo da thịt, nhường Thương Lạc kêu thảm kêu rên ngã xuống đất.

	Ngưu Nham giống như cười mà không phải cười nhìn tới:

	"Xem ra, ngươi biết bọn hắn?"

	La Tú Anh thân thể run lên, cắn răng nói:

	"Không dám lừa gạt tướng quân, thảo dân chính xác biết bọn hắn."

	"Thảo dân trên đường mở gia Võ quán, mấy người kia có tại phụ cận ở, lúc thường lấy uống miếng nước, một tới hai đi tựu nhận thức."

	"Nhưng thảo dân cùng Chính Khí đường tuyệt không có liên quan!"

	Nàng ngẩng đầu, nói:

	"Mấy người kia cố ý đem thảo dân hành tung tiết lộ ra ngoài, dẫn tới tặc nhân thượng môn, tự gia tại ra mặt cứu, để cho thảo dân nhờ ơn."

	"Bất quá bực này sự Chu thúc trước thời hạn dạy qua ta, cho nên thảo dân nhất trực chưa theo."

	"La Tú Anh!" Triệu Ngục toàn thân máu tươi, nộ trừng La Tú Anh:

	"Chúng ta thật sự là mù mắt, vậy mà lại cho rằng ngươi là giống như chúng ta người, ngươi chính là này a đối đãi bằng hữu của mình?"

	"Chúng ta cứu được ngươi, thế nhưng là sự thật?"

	Hắn lớn tiếng gầm thét, gào thét, chất vấn.

	La Tú Anh sắc mặt trắng bệch, cắn chặt hàm răng:

	"Không có các ngươi, ta cũng không có một kiếp này! Các ngươi dám nói, ta vận hàng sự tình, không phải là các ngươi âm thầm tiết lộ ra ngoài?"

	"Ngươi. . ."

	"Tiện nhân!"

	Thương Lạc mấy người sắc mặt đại biến, nhao nhao giận dữ mắng mỏ, chính là tới chửi mắng.

	"Thú vị, thú vị." Ngưu Nham tọa tại lưng thú phía trên, mặt lộ cười quái dị:

	"Bất luận là thật là giả, tuồng vui này đều diễn không sai, bất quá thà giết lầm, chớ buông tha, ta không hứng thú nhìn các ngươi ở chỗ này diễn kịch."

	"Đều giết!"

	Nói, nhẹ nhàng phất tay.

	"Đúng!"

	Binh sĩ xác nhận, cầm đao dậm chân tới gần mấy người.

	"Chậm rãi."

	Chu Giáp đưa tay hư cản.

	"Ừm?" Ngưu Nham sắc mặt trầm xuống:

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Tướng quân." Chu Giáp chắp tay:

	"Ta cái này vãn bối chính xác vô tội."

	"Chu Giáp, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước." Ngưu Nham thanh âm băng lãnh:

	"Này sự ta không truy cứu vấn đề của ngươi, đã là cho Tiểu Lang đảo mặt tử, ngươi nói nàng vô tội, chứng cứ ở đâu? Ai có thể chứng minh?"

	Nếu như không nhân chứng rõ, vậy thì có giết nhầm không buông tha!

	". . ."

	Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm, lập tức nhẹ nhàng vung tay áo, đem trên mặt đất một thanh nhuốm máu tàn kiếm ném tới La Tú Anh phía trước, thản nhiên nói:

	"Tướng quân muốn chứng cứ."

	"Chu thúc." La Tú Anh thân thể mềm mại run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Giáp.

	Chu Giáp sắc mặt lạnh lùng, giống như thường ngày.

	Nàng run run rẩy rẩy cầm lấy tàn kiếm, khởi thân đứng lên, lần nữa nhìn hướng Chu Giáp, đôi mắt đẹp vừa đi vừa về lấp lóe:

	"Chu thúc. . ."

	"Không sao." Chu Giáp thanh âm bình thản:

	"Có ta ở đây, chính ngươi làm quyết định là đủ."

	Nghe vậy, La Tú Anh trong lòng nhất định.

	Nàng rõ ràng Chu Giáp tính cách, đối phương mặc dù không nhiều lời cái gì, cũng đã biểu đạt thái độ, hôm nay tất nhiên sẽ hộ nàng chu toàn.

	Bất luận nàng làm thế nào quyết định.

	Chu thúc. . .

	La Tú Anh xa so với cái khác nhân rõ ràng hơn Chu Giáp tính cách.

	Mặc dù tính cách lạnh lùng, bất cận nhân tình, nhưng chỉ cần đáp ứng làm được sự, tựu tuyệt không đổi ý.

	Lúc trước theo Hoắc Gia bảo đến đây Hồng Trạch vực, đường xá hung hiểm khó lường, hắn thi triển chưa từng quên phụ thân giao phó, đem nàng mang theo trên người.

	Nhiều lần gặp nạn, cũng là hộ nó chu toàn.

	So với Chu Giáp, cái khác nhân. . .

	La Tú Anh nghiến chặt hàm răng, năm ngón tay nắm chặt tàn kiếm, mục hiện sát cơ nhìn hướng Thương Lạc chờ nhân.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Thương Lạc sắc mặt đại biến:

	"La quán chủ. . ."

	"Phốc!"

	La Tú Anh tiến lên một bước, cánh tay nhô ra, nhất kiếm xuyên qua Thương Lạc ngực, nhuốm máu lưỡi kiếm tự phía sau toát ra một đoạn, nhỏ xuống máu tươi.

	"Ngươi. . ."

	Thương Lạc khuôn mặt vặn vẹo, nơi cổ họng máu tươi cổn động, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm La Tú Anh, tựa hồ không tin đối phương sẽ làm như vậy.

	"Thương đại ca!"

	"Tiện nhân!"

	Cái khác nhân sắc mặt đại biến, nhao nhao gầm thét.

	"Thua thiệt Thương đại ca trả ngưỡng mộ trong lòng cùng ngươi, tính toán cùng ngươi kết thành vợ chồng, ngươi thật là ác độc tâm, sao có thể đối với ưa thích tự mình nhân hạ loại độc này tay!"

	"Họ La, chúng ta liền xem như làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Là các ngươi bức ta đó!" La Tú Anh hai mắt xích hồng, gầm nhẹ một tiếng nhào về phía một người khác, nhất kiếm hoành liêu xẹt qua đối phương cổ họng.

	Thương Lạc mấy người cùng nàng tận lực kết giao, tại Thạch thành đưa mắt không thân tình huống dưới, La Tú Anh cũng hi vọng tự mình có thể có mấy cái bằng hữu.

	Đối với cái này vui vẻ tiếp nhận.

	Dần dà, mấy người quan hệ, quả thật không tệ.

	Nhưng. . .

	Việc quan hệ sinh tử, mà lại đối phương dùng tâm ác độc, cưỡng bức nàng nhập phỉ, rơi xuống hôm nay tình cảnh như vậy, hoàn toàn không là La Tú Anh tự nguyện.

	Sát tâm cùng một chỗ, cũng không tiếp tục quản không để ý.

	Tàn kiếm lấp lóe, trong chớp mắt thây ngã khắp nơi trên đất.

	La Tú Anh thân thể mềm mại run rẩy, trong tay tàn kiếm vừa đi vừa về lắc lư, tóc dài buông xuống, hai mắt lỗ trống vô thần, ngơ ngác đứng ở nguyên địa.

	Tự tay giết chết đã từng bằng hữu, đối với nàng mà nói cũng là một chủng khó tả tra tấn.

	"Ha ha. . ."

	Lưng thú lên, Ngưu Nham cười sang sảng:

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	Một màn này, tựa hồ nhường hắn phá lệ hưng phấn, tâm tình cũng thư sướng ra.

	"Xem ở Chu Giáp trên mặt mũi, bản tướng quân tin tưởng ngươi một lần."

	Hắn cúi đầu nhìn hướng La Tú Anh, thanh âm lập tức trầm xuống:

	"Về sau, đừng có lại phát sinh loại sự tình này!"

	"Đúng."

	Máu me khắp người La Tú Anh cúi đầu xác nhận, quỳ một chân trên đất:

	"Tạ tướng quân ân không giết."

	"Ha ha. . ."

	Ngưu Nham cười to, cánh tay huy động:

	"Đi!"

	*

	*

	*

	"Tướng quân."

	Thư phòng, thuộc hạ trình lên một phần giấy viết thư:

	"Triều đình khẩn cấp đưa tin."

	"Nha!"

	Ngưu Nham đưa tay tiếp nhận, triển khai xem xét, lông mày đã nhíu chặt:

	"Ngọc Kinh Quận chúa muốn tới Thạch thành?"

	"Nhìn đến, nàng là muốn tìm về Triệu Khổ Tâm." Phía dưới một người hồi nói:

	"Tướng quân, việc này không nên chậm trễ, tại Quận chúa chạy đến phía trước, chúng ta nhất định phải trước diệt trừ họ Triệu, không phải đâu đến lúc đó lại có phiền phức, công tử cũng phải hỏi tội."

	"Ta minh bạch." Ngưu Nham kêu rên:

	"Nhưng hắn chung quy là người của hoàng thất, nha môn nhiều mặt từ chối, Tiểu Lang đảo cũng không tận lực, không có bọn hắn hỗ trợ, muốn giết chết một vị Hắc Thiết hậu kỳ nói nghe thì dễ?"

	Mà lại.

	Triệu Khổ Tâm trả không là bình thường Hắc Thiết hậu kỳ.

	"Tướng quân, nhưng thật ra là có biện pháp."

	Một người mở miệng:

	"Tiểu Lang đảo, nha môn sở dĩ trên miệng kêu gào lợi hại, cũng không dám động thủ, là bởi vì cố kỵ Triệu Khổ Tâm thân phận, nhưng bọn hắn cũng biết này nhân tất chết, chỉ cần nhân không là trong tay bọn hắn chết là đủ."

	"Có ít người, tất nhiên đối với người này cảm thấy hứng thú."

	"Tỉ như. . ."

	"Huyết Đằng lâu loại hình."

	Nghe vậy, Ngưu Nham hai mắt vẩy một cái, như có điều suy nghĩ.

	*

	*

	*

	Đường thủy.

	Một chiếc không đáng chú ý tàu chở khách, chính lấy một chủng tốc độ kinh người thẳng đến Thạch thành mà tới.

	Trong khoang thuyền.

	Một nữ chắp hai tay sau lưng, đưa mắt trông về phía xa.
Kết chương.