Chương 1169: Cám ơn khích lệ, vậy ban thưởng của ta. . .

"Quả nhiên là đầu Hắc Ám chủng này, không nghĩ tới thế mà bị ngươi bắt được." Mocaron tướng quân hít một hơi thật sâu, ánh mắt kỳ dị nhìn Vương Đằng, giống như cảm khái nói.

Thực lực của Vương Đằng thiếu tá này đến cùng đạt đến trình độ nào? Ngay cả Hắc Ám chủng loại cấp bậc này đều có thể bắt sống, thực sự để người khó có thể tin.

Berkeley thượng tá cùng Hans hai người trên mặt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc, đối với đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, thực lực có thể so với Vực Chủ cấp, liền ngay cả bọn hắn cũng không dám nói mình có thể đối phó được.

Không nghĩ tới thế mà bị vị Vương Đằng thiếu tá này cho bắt sống.

Giờ này khắc này, bọn hắn rốt cục triệt để đem Vương Đằng bày ở trên địa vị tương đương, thậm chí coi trọng đối với hắn ẩn ẩn vượt qua đoàn trưởng Hổ Sát đoàn tiền nhiệm.

Tối thiểu tại trong nhận thức của bọn hắn, đoàn trưởng Hổ Sát đoàn tiền nhiệm còn làm không được loại trình độ này.

"Lại nói bắt được đầu Huyết tộc thiên tài này, có gì ban thưởng?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Mocaron tướng quân mi tâm nhíu lại.

Gia hỏa này thật sự là rất kỳ hoa a.

Còn có thể chủ động cùng hắn đòi thưởng, hơn nữa còn không phải lần đầu tiên, hắn liền chưa thấy qua thuộc hạ dạng này.

Đám người cũng không nhịn được im lặng.

Cảm giác Vương Đằng lá gan không phải lớn bình thường, ban thưởng mọi người khẳng định đều muốn, nhưng là chủ động nói ra thật đúng là không có mấy người, đây không phải người bình thường dám làm.

Chỉ một điểm này, Berkeley cùng Hans hai người cảm thấy Vương Đằng mạnh hơn bọn họ.

"Ta bắt đầu Huyết tộc thiên tài này thế nhưng là phí sức vô cùng, nó ngay cả tinh huyết của Huyết tộc lão tổ cũng dùng ra, nếu không phải ta đầy đủ cơ trí, kém chút liền về không được." Vương Đằng thấy Mocaron tướng quân một mặt biểu tình ghét bỏ, vội vàng kêu khổ lên.

"Cái gì! ?"

Đám người nghe vậy, không khỏi giật nảy cả mình.

"Tinh huyết của Huyết tộc lão tổ!" Mocaron tướng quân bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Trên thân đầu Huyết tộc này mang theo tinh huyết của Huyết tộc lão tổ."

"Đúng a, Huyết Nha lão tổ kia rất hung a, kém chút liền đem ta xử lý, may mắn ta a ba a ba a ba. . . Cuối cùng dựa vào sự thông minh tài trí của ta, mới đem nó xử lý đưa về hang ổ." Vương Đằng ở bên kia không ngừng kể khổ, đem quá trình chiến đấu nói muốn bao nhiêu gian nan có bấy nhiêu gian nan, nổi bật công lao của mình, nói xong tội nghiệp nhìn qua Mocaron tướng quân.

Lúc đầu bầu không khí mười phần ngưng trọng, cứ thế bị Vương Đằng làm cho dở dở ương ương, đám người cực kỳ cổ quái nhìn Vương Đằng, cảm giác tiết tháo của hắn rơi đầy đất.

Vì một chút ban thưởng, gia hỏa này thật sự là nửa điểm da mặt đều không cần, người còn có thể vô sỉ như vậy sao?

Berkeley cùng Hans hai người lần nữa liếc nhau.

Thua!

Bọn hắn thua rất triệt để!

Người vô sỉ như thế, bọn hắn là tuyệt đối so không được.

Bất quá trải qua Vương Đằng phen này giải thích, mấy người Mocaron tướng quân cũng tính là hiểu rõ tiền căn hậu quả, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, lại có chút ngạc nhiên đánh giá Vương Đằng.

Ngay cả tinh huyết của Huyết tộc lão tổ đều vận dụng, vẫn là ngăn không được gia hỏa này.

Thật đúng là khiến người ta nhìn không thấu a!

"Giợt tinh huyết của Huyết tộc lão tổ ngươi còn có thể tìm được sao?" Mocaron tướng quân hỏi ra một câu mang tính then chốt.

"A, giọt tinh huyết kia không phải đã bị ta tiêu diệt sao?" Vương Đằng hơi sững sờ, nói.

"Tinh huyết của Huyết tộc lão tổ nào có dễ dàng tiêu diệt như vậy, nhiều lắm là chỉ là bị ngươi xóa đi ý thức trong đó mà thôi." Mocaron tướng quân nói.

"Vậy khẳng định tìm không thấy, rơi vào trong vết nứt không gian đi, tình hình lúc ấy đâu còn nhớ được tinh huyết gì đó a!" Vương Đằng lắc đầu nói.

Mocaron tướng quân có chút thất vọng, nói ra: "Được rồi, dưới tình huống đó ngươi có thể còn sống thế là tốt rồi, ngươi về trước đi."

"Đúng, các ngươi thương vong thế nào?"

"Chờ một chút, ta hỏi một chút xem." Vương Đằng nói.

". . ." Đám người.

Người này thật là đoàn trưởng sao?

Ngay cả thương vong của quân đoàn mình là bao nhiêu cũng không biết, còn có thể hay không lại không chịu trách nhiệm một chút?

Bọn hắn không biết Vương Đằng đánh xong trận chiến này, liền cho Mocaron tướng quân phát tin tức, chính là sợ bọn họ ở phía sau lo lắng, cho nên thương vong nhân số còn chưa kịp tính sơ sơ đi ra.

Bất quá bây giờ hẳn là không sai biệt lắm.

Vương Đằng đem Bội Cơ kêu đi qua, hỏi thăm một phen.

"Không ai tử vong, thụ thương cũng có ba trăm sáu mươi ba cái." Bội Cơ nói.

Cách rất gần, không cần Vương Đằng lặp lại lần nữa.

". . ." Đám người lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Số liệu này. . . Ngươi xác định ngươi là đi đánh trận sao?

Liền ngay cả Mocaron tướng quân đều sửng sốt một chút, hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

"Còn có vấn đề gì sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có, ngươi. . . Làm rất tốt!" Mocaron tướng quân trầm mặc một chút, nói.

"Cám ơn khích lệ, vậy ban thưởng của ta. . ." Vương Đằng xoa xoa tay, hắc hắc hỏi.

Ba!

Mocaron tướng quân trực tiếp đóng lại màn sáng.

Trên mặt mọi người cố gắng nín cười, đem Mocaron tướng quân đều đòi không kiên nhẫn, cái này Vương Đằng là một nhân tài.

Bất quá vừa nghĩ tới chiến tích của Vương Đằng cùng Hổ Sát đoàn, đám người lại lại lần nữa trầm mặc lại.

Cái này chẳng lẽ cái yêu nghiệt? !

. . .

Một bên khác, Vương Đằng nhìn đồng hồ trí năng trong tay, con mắt trừng lớn: "Hắn treo ta, hắn thế mà đem ta cho treo rồi?"

Bội Cơ nhịn không được trợn mắt, nếu đổi lại là nàng, nàng cũng treo.

Vương Đằng nhiều lắm là chính là nhả rãnh một chút, không có khả năng thật đi tìm Mocaron tướng quân phiền phức.

Không thì đoán chừng không lấy được ban thưởng, còn muốn bị hung hăng giáo huấn một trận.

Cái này rất bất đắc dĩ.

Nghĩ đến chỗ tức giận, không chỗ phát tiết, Vương Đằng hung hăng đạp Tolby một cước.

Tolby: o(╥﹏╥)o

Mẹ nó đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Bội Cơ chỉ coi như không nhìn thấy.

Hắc Ám chủng mà thôi, đá một cước tính là gì.

Quân đội tiếp quản phòng tuyến thứ mười ba rất nhanh liền đến, vẫn là nguyên thủ tướng Lục Cao Cách, vị tướng quân này trận chiến trước đây bị thương không nhẹ, nhưng nghe nói phòng tuyến thứ mười ba được chiếm lại về sau, lập tức liền lựa chọn trở lại nơi này.

Từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên, phỏng chừng vị Lục Cao Cách tướng quân này nội tâm rất không bình tĩnh.

Hai người gặp nhau, Lục Cao Cách trong lòng hết sức phức tạp.

"Vương đoàn trưởng, lần này thật sự là đa tạ ngươi." Lục Cao Cách hết sức nghiêm túc hướng phía Vương Đằng kính cái quân lễ, trầm giọng nói.

"Lục tướng quân không cần phải khách khí, đều là việc thuộc bổn phận." Vương Đằng khoát tay nói.

"Nói ra thật xấu hổ, ta thế mà để Hắc Ám chủng đoạt đi phòng tuyến thứ mười ba, thực sự mất mặt a." Lục Cao Cách lắc đầu nói.

"Hắc Ám chủng có chuẩn bị mà đến, tập trung binh lực công kích tam đại phòng tuyến này, đổi thành những người khác, phỏng chừng kết quả cũng giống như vậy, Lục Tướng quân không nên nghĩ quá nhiều." Vương Đằng an ủi.

Hắn nói là sự thật, không thì tam đại phòng tuyến này sẽ không luân hãm nhanh như vậy.

Lục Cao Cách lắc đầu, không lại nhiều lời nữa, hỏi: "Nghe nói đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia bị ngươi bắt, không biết có thể hay không để ta nhìn một chút."

A thông suốt!

Đây là muốn trào phúng một chút tù binh làm trả thù à.

Vị Lục tướng quân này nhìn mày rậm mắt to, không nghĩ tới rất xấu bụng nha.

Vương Đằng tự nhiên vui thấy kỳ thành, hướng về phía "Bánh chưng" bên cạnh chép miệng: "Ầy, ở chỗ này."

Lục Cao Cách: o((⊙﹏⊙))o

Đây là đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường đại đó?

Hắn vừa rồi kém chút Dị hỏa bao bọc là cái gì kỳ kỳ quái quái.

Đãi ngộ này, không có ai.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này giờ phút này dáng dấp thê thảm, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một chút khoái ý.

"Khụ khụ, Vương đoàn trưởng thật sự là tuổi trẻ tài cao, tâm tư kín đáo." Lục Cao Cách tằng hắng một cái, nghĩ ra hai cái thành ngữ tán thưởng nói.

"Quá khen, quá khen, chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến." Vương Đằng khiêm tốn nói: "Bất quá gia hỏa này xác thực rất giảo hoạt, thậm chí lại biến thành rất nhiều quạ đen đào mệnh, không buộc chặt chút, rất dễ dàng bị chạy mất."

"Ngươi nói đúng." Lục Cao Cách trầm mặc một chút, gật đầu nói.

"Như vậy, nơi này liền giao cho Lục Tướng quân ngươi, chúng ta cũng muốn trở về phục mệnh." Vương Đằng nói.

"Được rồi, ta tiễn ngươi."

. . .

Vương Đằng đám người giao nhận hoàn tất, liền leo lên Hổ Sát đoàn chiến hạm, trở về tổng căn cứ.

Lục Cao Cách đứng trên phế tích phòng tuyến thứ mười ba, nhìn bọn hắn rời đi, lại yên lặng kính cái quân lễ, hồi lâu mới thu hồi ánh mắt.

Về tổng căn cứ còn cần một chút thời gian, Vương Đằng trong lúc rảnh rỗi, liền bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Trước đó thuộc tính bọt khí trên chiến trường rơi xuống đều bị hắn nhặt, không có bỏ qua một cái.

Có thể nói, hắn thu hoạch lần này thật có thể nói là là tương đối lớn.

Đầu tiên là Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực, mượn từ Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận vận chuyển lôi đình chi lực, so với thuộc tính bọt khí lôi đình giáng lâm đơn thuần sinh ra còn nhiều hơn.

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng vốn là Hành Tinh cấp tầng thứ chín, hiện tại rốt cục đột phá.

Hằng Tinh cấp!

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực đạt tới Hằng Tinh cấp!

Mà lại không phải tầng thứ nhất, mà là trực tiếp đạt tới tầng thứ hai.

"Hằng tinh" đại biểu Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực tại trên không hư vô chi hải của hắn xoay chầm chậm, một cỗ sinh mệnh chi lực kì lạ phóng thích mà ra, dung nhập thân thể của hắn, dẫn phát thuế biến.

Lại một lần thuế biến, Vương Đằng cảm giác bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của mình đều tăng trưởng không ít.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 36600

【 bản nguyên linh hồn 】: 33800

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】 Hằng Tinh cấp tầng hai)

Nhìn xuống giao diện thuộc tính, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn quả nhiên tăng trưởng không ít, hiệu quả coi như không tệ.

Sau đó là Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng lần này cũng tăng lên phi thường to lớn, dù sao nhiều Hắc Ám chủng như vậy không phải giết phí công.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】 Hằng Tinh cấp tầng tám)

Từ Hằng Tinh cấp tầng một trực tiếp tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng tám, cứ như vậy một hồi chuyện, Vương Đằng đều cảm thấy có chút quá mức.

Sau đó là tăng lên của các hệ Tinh Thần Nguyên Lực khác, cũng không nhiều lắm, bởi vì Hổ Sát đoàn những Võ Giả kia cuối cùng mới ra tay, cũng không người chết, thuộc tính bọt khí rơi xuống tự nhiên không nhiều.

Đến mức các hệ Nguyên Lực của Vương Đằng vậy mà không có một hệ tăng lên cảnh giới.

Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, bất kể nói thế nào, cuối cùng vẫn là tăng lên một chút, thịt muỗi cũng là thịt.

Mặt khác, năm người phó đoàn trưởng ngược lại là cho hắn cung cấp không ít thuộc tính bọt khí hữu dụng.

Hoắc Kỳ Á 【 Man Tượng thể 】 thuộc tính 800 điểm, 【 Man Tượng Chùy 】 thuộc tính 600 điểm.

【 Man Tượng thể 】(Giới Chủ cấp): 4003000(thuần thục)

【 Man Tượng Chùy 】(áo nghĩa chiến kỹ): 7001000(tinh thông)

【 Man Tượng thể 】 thuộc tính ngược lại là từ nhập môn đạt tới thuần thục, 【 Man Tượng Chùy 】 thì vẫn là tinh thông cấp bậc, chỉ là càng thêm thuần thục mà thôi.

Bất quá theo 【 Man Tượng thể 】 đạt tới thuần thục giai đoạn, Vương Đằng cũng là sơ bộ cảm nhận được sự cường đại của 【 Man Tượng thể 】.

Nếu để cho hắn đến thi triển Man Tượng thể này, tăng thêm 【 Cổ Thần thân 】, sẽ trở nên cực kì cường hãn.
Kết chương.