Chương 36:: Che chở
 
 	Thánh Thành cách cục ở trong lúc vô tình xuất hiện biến hóa, xế chiều hôm đó, nhiều tin tức tốt truyền tới vương cung.
 
 	Bắc Cảnh lĩnh chủ lui quân, cũng phái tới sứ giả hòa đàm, Tây Cảnh dị tộc quy mô lớn di chuyển, nhìn dáng dấp là muốn lui trở về đôn ba đại trong rừng rậm, nơi đó vật chất tuy rằng dồi dào, nhưng dã thú hoành hành, rất không thích hợp ở lại, đế quốc quân phương đại đa số chiến thú, đều là từ nơi kia bắt lấy cơ thể mẹ, sau nhân công gây giống, nhưng gây giống ba đời sau sẽ mất đi dã tính.
 
 	Nam Cảnh dị tộc thế tiến công càng thêm hung mãnh, có người nói bên kia dị tộc đã cùng hai vị lĩnh chủ kết minh, chuyện này làm sao nhìn cũng giống như là sắp chết giãy dụa.
 
 	Những việc này Tô Hiểu đều không thèm để ý, Woolf cùng Walkley sẽ đi xử lý, cho tới có thể hay không giải quyết, liền muốn nhìn bọn họ năng lực của chính mình.
 
 	Hữu Ngự trang viên bên trong, Tô Hiểu hiện tại tuy rằng chỉ là công tước, hơn nữa còn là có tân vương phong lâm sau công tước, có thể này tòa trang viên vẫn như cũ đóng quân quân đội, phòng thủ cường độ không thua kém vương cung, thậm chí, muốn tiến vào nơi này, so với tiến vào vương cung càng khó.
 
 	Một gian hơn năm mươi mét vuông to nhỏ nghị viện trong phòng, Tô Hiểu trong tay quăng động một viên màu đỏ nhạt tinh thạch, tinh thạch này nội bộ rất ban tạp, tràn đầy vết rách cùng tơ máu, nhưng nó nhưng là Linh hồn kết tinh.
 
 	【 Linh hồn kết tinh (thấp độ tinh khiết, loang lổ)】
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Vương Tọa đại lục
 
 	Loại hình: Thứ cấp hi hữu phẩm
 
 	Sử dụng hiệu quả: Tính chất loang lổ Linh hồn kết tinh, đã đặc thù xử lý, vô pháp dùng cho tăng lên năng lực, vô pháp dùng cho đảm nhiệm tài liệu.
 
 	Bán ra giá cả: Vật phẩm này không thu về khả năng.
 
 	. . .
 
 	Lão thần côn xưng vật này là Tí Hộ Chi Thạch, cư hắn nói, trên đại lục đá linh hồn rất hiếm thấy, này từng là 'Thần linh' nhóm yêu tha thiết chi vật, nhưng chẳng biết vì sao, hơn 300 năm trước, trên đại lục liền không xuất hiện nữa đá linh hồn, có thể nói là dùng một viên liền thiếu một viên.
 
 	Nguyên bản những Linh hồn kết tinh này phẩm chất không sai, cho tới tại sao biết như vậy loang lổ, này vẫn là lão thần côn hậu thiên gia công đưa đến.
 
 	Lão thần côn đem Linh hồn kết tinh + Tử Tịch thành cư dân máu tươi + vĩnh hằng lực lượng thể rắn + Paro chim lông chim hỗn hợp lại cùng nhau, sau đập nát, đặt ở lọ chứa bên trong thông qua nhiệt độ thấp hoàn cảnh đông lạnh, lấy này thu được Tí Hộ Chi Thạch.
 
 	Lão thần côn rất 'Khẳng định' nói, có vật này, mới có thể đi vào Tử Tịch thành, bằng không sẽ bị nơi đó đồng hóa.
 
 	Căn cứ lão thần côn phán đoán, Tô Hiểu đại khái có thể chống đỡ khoảng 10 phút sẽ bị đồng hóa, A Mỗ nhiều nhất khoảng 7 phút, Bố Bố Uông lại là không thể xác định, cho tới lão thần côn chính mình, hắn sẽ ở mấy giây bị đồng hóa.
 
 	Có Tí Hộ Chi Thạch thì lại khác, đem vật này cùng da dẻ tiếp xúc sau, chí ít có thể chống đỡ 10~12 giờ đồng hóa.
 
 	Tí Hộ Chi Thạch tổng cộng có 15 viên, trải phẳng lời nói, Tô Hiểu có thể phân đến 3. 7 viên, cũng chính là có thể ở Tử Tịch thành bên trong dừng lại 40 giờ trái phải.
 
 	"Ngươi xác định vật này hữu hiệu?"
 
 	Tô Hiểu chau mày, Tí Hộ Chi Thạch ba loại đầu tài liệu vẫn tính đáng tin, cho tới Paro chim lông chim, nghe tới cao đại thượng, kỳ thực đó chính là lông chim, lão thần côn trước đều muốn dùng lông ngỗng, nhưng vừa vặn có một cái Paro chim rơi vào tiểu giáo đường trên, hắn liền đánh xuống đảm nhiệm tài liệu.
 
 	"Hẳn là hữu hiệu, Quang Chi Thần sẽ che chở chúng ta."
 
 	Lão thần côn cười cợt, thấy thế nào đều cười có chút bất lương, lão này từ khi thả xuống trong lòng gánh nặng sau, liền hoàn toàn thành thần côn.
 
 	"Hẳn là. . ."
 
 	"Khặc, là nhất định hữu hiệu, bất quá số lượng phương diện là cái vấn đề, chúng ta mỗi người chỉ có thể bên người mang theo ba viên."
 
 	Lão thần côn cầm lấy viên Tí Hộ Chi Thạch, lâm thời chế tác vật này đã không kịp, vật này cần làm lạnh gần một tháng có khả năng sử dụng.
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Tô Hiểu có thể không tin lão thần côn liền 100 trong vòng phép nhân chia đều toán không rõ.
 
 	"Ý tứ là, chúng ta còn cần một tên Siêu phàm giả, tên kia Siêu phàm giả có năng lực tự vệ là có thể, chỉ cần chúng ta tiến vào Tử Tịch thành, tuyệt đối sẽ quấy nhiễu tới đó cư dân, chiến đấu không thể tránh khỏi, một khi làm ra tiếng vang ầm ầm, Tử Tịch thành bên trong hết thảy cư dân đều sẽ bị hấp dẫn tới, tre già măng mọc giết chết chúng ta. . ."
 
 	Lão thần côn lấy rất hòa thuận ngữ khí nói ra này kinh sợ lời nói, có thể tưởng tượng, một khi Tô Hiểu đám người bị Tử Tịch thành cư dân vây nhốt, vậy thì chắc chắn phải chết, trừ phi hắn từ bỏ thế giới này hết thảy tiền lời, sử dụng 【 cổ xưa đồng hồ dây cót 】 cưỡng chế trở về.
 
 	Có thể Hắc Vương thế giới không phải diễn sinh thế giới, sẽ dẫn đến 【 cổ xưa đồng hồ dây cót 】 trở về tốc độ chậm lại, huống hồ Tử Tịch thành loại kia siêu cao nguy khu vực, liền là 【 cổ xưa đồng hồ dây cót 】 rắc một tiếng mất đi hiệu lực, Tô Hiểu đều không ngoài ý muốn, đến lúc đó chính là chết chắc rồi, bất luận hắn là Liệp sát giả cũng tốt, Diệt Pháp Chi Ảnh cũng được, đều phải chết.
 
 	"Ngươi gặp qua Hera hẳn là rõ ràng, Tử Tịch thành cư dân cũng không phải hoàn toàn không có trí khôn, Hera sẽ như vậy khô khan, mất cảm giác, là bởi vì nó đang bị một nguồn sức mạnh bài xích, ở Tử Tịch thành bên trong lời nói, Hera sẽ tỉnh táo rất nhiều, đầu óc của hắn, Bloomer loại hình nguyên lão ở trước mặt hắn liền không dám thở mạnh."
 
 	Lão thần côn nhấc lên Hera lúc, đã hoài niệm, vừa hận hàm răng ngứa, lúc trước Hera là tả ngự, hắn là hữu ngự, có thể hai người một khi hợp tác, lão thần côn cảm giác mình giống cái kẻ ngu si đồng dạng, bị đối phương tính kế, hắn còn phải nuốt giận vào bụng.
 
 	"Vì lẽ đó chúng ta cần một cái có thể che đậy âm thanh, cảm giác, chấn động Siêu phàm giả, một khi cùng Tử Tịch thành cư dân xảy ra chiến đấu, cái kia Siêu phàm giả muốn lập tức đem một khu vực cách ly, như vậy chúng ta mới có thể thâm nhập Tử Tịch thành."
 
 	"Có đạo lý, ngươi có nhân tuyển rồi?"
 
 	"Đương nhiên. . . Không có."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu mặt tươi cười nhìn lão thần côn, nếu như không phải cộng sự đã lâu, hắn tuyệt đối sẽ đem đối phương từ cửa sổ ném đi.
 
 	"Zos."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Zos đẩy cửa mà vào, tiểu tử này gần nhất rạng rỡ, y vật rõ ràng sạch sẽ rất nhiều, tùm la tùm lum tóc đen cũng sắp xếp chỉnh tề.
 
 	"Đi đem Woolf gọi. . . Mời tới."
 
 	"Đúng."
 
 	Zos rất mau rời đi, ước quá rồi hơn mười phút, trên người mặc màu đỏ giáp trụ, phía sau theo vài tên thân vệ Woolf đến rồi.
 
 	"Đại nhân. . . Cocolin công tước, có chuyện gì."
 
 	Woolf giơ tay giơ giơ, phía sau hắn thân vệ bỏ chạy, Woolf biểu tình biến đổi, cười hì hì chiến sau lưng Tô Hiểu, bán cung thân.
 
 	"Đại nhân, có dặn dò gì."
 
 	"Biệt xưng ta đại nhân, ngươi hiện tại là hữu ngự."
 
 	"Đúng, đại. . ."
 
 	Woolf miệng khép mở, nín có chút khó chịu.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Woolf, Woolf co rụt lại đầu, cười vẫn như cũ như vậy tiện hề hề.
 
 	"Đi giúp ta tìm một tên Siêu phàm giả, không yêu cầu khác, nhưng năng lực của hắn nếu có thể che đậy âm thanh, cảm giác, chấn động, càng mạnh càng tốt."
 
 	"Tuân mệnh, hai ngày, không, một ngày liền có thể làm tốt."
 
 	Woolf trả lời vẫn như cũ như vậy thẳng thắn.
 
 	"Hừm, đi thôi, nhớ kỹ, ngươi hiện tại là hữu ngự, dưới một người, trên vạn người."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Woolf muốn nói lại thôi, trong lòng bách vị tạp trần.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Phải!"
 
 	Woolf rút đi, một bên lão thần côn lắc lắc đầu, hắn quả nhiên không hiểu quyền lực.
 
 	Woolf không dùng một ngày, hắn phán đoán một ngày, kỳ thực là lấy hắn nguyên bản thống soái quyền lực làm việc, mà hiện tại hắn là đế quốc hữu ngự, sở dĩ hắn chỉ dùng năm tiếng liền tìm đến thích hợp nhân tuyển, từ đế quốc lập hồ sơ 17529 tên Siêu phàm giả bên trong, lựa chọn năm người, sau lại tiến một bước sàng lọc, cuối cùng tuyển ra ưu tú nhất một cái.
 
 	"Đại nhân, người tìm tới, có muốn hay không. . ."
 
 	Đứng sau lưng Tô Hiểu Woolf làm cái thủ thế, hỏi dò Tô Hiểu phải chăng cho tên kia Siêu phàm giả tiêm vào dược vật một loại, lấy này khống chế lên, bất quá ngăn ngắn bảy giờ đi qua, Woolf lại quên Tô Hiểu trước nói, biệt xưng hô đại nhân hắn, có thể Woolf đã có chút quen thuộc xưng hô như vậy.
Kết chương.