Chương 103 : Cộng minh.
Lầu trọ bên trong, hai độ ngất xỉu kha học cũng ở đây bản thân vị này một thể song sinh, đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai muội muội giày vò hạ mơ màng tỉnh lại, nhìn trước mắt cái này tự giới thiệu mình được đặt tên là em gái Crane, còn có lần nữa từ trong cơ thể nàng hiện lên, ở ngay trước mặt hắn biến thành hình người ác ma đệ đệ? Kha học lại là hai mắt lật một cái, liền chuẩn bị đảo quá khứ.

	"Tại sao lại đến rồi?" Nhìn kha học cái này mai nở hai độ cử động, Crane cũng không nhịn được rủa xả nói. Chẳng qua là lời còn chưa nói hết, có lẽ là góc độ không có tìm xong duyên cớ, ngửa đầu ngã xuống kha học cũng không có chạm đến gối đầu, ngược lại, là ở mép giường kết kết thật thật bị đánh một cái, đau đớn để cho kha học lần nữa tỉnh táo.

	"Ai nha! Tê..." Một luồng lương khí hít vào, bởi vì đau đớn khôi phục ý thức kha học cũng rõ ràng chính mình bây giờ tất cả những gì chứng kiến đều không phải là mộng, thở dài, cũng coi là tiếp nhận trước mắt bản thân cô em gái này chuyện quỷ dị thực.

	"Ai, có thể nói cho ta một chút rốt cuộc chuyện gì xảy ra sao, vô luận là sự xuất hiện của các ngươi, hay là những thứ này phát sinh chuyện, không ngại cũng nói một chút chính các ngươi, ta một tháng này tỉnh lại, tiếp nhận tin tức quá phong phú, cũng quá kích thích ."

	Ngồi ở chỗ đó, tỉnh hồn lại kha học cũng ở đây kia bất đắc dĩ nói, nhất là nhìn về phía mình bụng, nơi đó nguyên bản có một thuộc về mình Kamen Rider biến thân Driver, nhưng bây giờ, lưu cho hắn chỉ còn lại những thứ kia từ chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai mang tới Pandora hộp còn có ở nơi này điều bây giờ thời gian tuyến bên trên lấy được năng lượng đầy vô keo .

	"Nét mặt chớ bi quan như vậy nha, lão ca, ngươi nhưng là có thế giới chi tử hào quang , làm chuyện gì không cũng tâm tưởng sự thành sao, không có chuyện gì." Nhìn kha học đột nhiên phiền muộn bộ dáng, Crane cũng vội vàng ở đó an ủi, mà từ trong thân thể nàng chui ra ngoài, chỉ có nửa người trên linh thể đệ đệ Corgi, thời là khoác một trương nhóm mặt, phiêu qua một bên, lười nghe tỷ tỷ mình an ủi ca ca lời kịch.

	"Thế giới chi tử? Ta nếu là không có hôn mê một tháng này, ta cảm thấy ngươi nói lời này tạm được, nhưng bây giờ, ngươi hay là đừng cầm lời này để an ủi ta . Hay là ngươi nói một chút đi, người thứ ba chi nhánh tương lai? Ta, đại ca chi nhánh tương lai mẫu thân là Super Women cùng Lena · Luthor, cho nên, ngươi cái này là Zatanna?" Một trận thương cảm, khôi phục lại bình tĩnh kha học nhìn Crane quỷ dị này một thể song sinh, cũng ở đây kia không xác định nói.

	Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng bản thân cha cùng phe ma pháp kết hợp, sinh sinh ra đời sau cũng như vậy phe ma pháp.

	"Hừ hừ, nói đúng, nhưng cũng không hoàn toàn đúng, " mà đối với kha học hỏi ngược lại, Crane cũng coi là gật đầu đáp lại, mà nhìn kha học ở bản thân đáp lại sau kỳ quái biểu tình, cũng vội vàng ở đó giải thích nói: "Đừng hiểu lầm, ta nói là ta cùng hắn đích xác là cha cùng Zatanna mẹ kết hợp sinh sinh ra , chẳng qua là mẹ xuất hiện một chút vấn đề, hai chúng ta là được như bây giờ , một thể song sinh."

	"Ta nghĩ, chính là vấn đề kia, mới là cha để cho các ngươi tới đây điều chính xác thời gian tuyến nguyên nhân đi, các ngươi tới bao lâu?" Kha học không có ở phương diện này tra cứu, cũng ở đây kia hỏi thăm kế tiếp vấn đề.

	"A, không bao lâu, liền lần này Apokolips toàn diện xâm lấn địa cầu trong chiến tranh, ta liền đi tới cái đó làm thời đại mới sự kiện tiết điểm một trong quốc tế mậu dịch tự do đảo, sau đó vẫn tại ngầm bên trong nhìn lấy hết thảy, nếu không phải lão ca ngươi quá là hấp tấp, ta thật không nghĩ là nhanh như thế với ngươi gặp mặt." Crane ở đó khoát tay, bất đắc dĩ nói.

	Nhưng kha học nhưng ở Crane lời nói trong bắt được hết sức quan trọng tin tức, hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Crane.

	"Chờ một chút, ngươi nói ngươi là tại đại chiến thời điểm phủ xuống, nhưng ngươi nhưng ở ta xung động thời điểm xuất hiện, cố gắng ngăn trở ta, là bởi vì ngươi biết cho dù cộng thêm ta, trước mắt ở vào giao tiếp trạng thái Liên minh Công lý thành viên cũng không phải là Darkseid đối thủ, nói cách khác ngươi biết chuyện kế tiếp sẽ thế nào phát triển, ngươi tới mục đích bản thân cái đó người thứ ba chi nhánh tương lai bước ngoặt như vậy lui sau sao? Ta cùng Conan, chính là ngươi không thấy đến đại ca, có phải hay không cũng xuất hiện ở cái đó người thứ ba chi nhánh tương lai bước ngoặt trong?"

	Tỉnh táo lại kha học, cũng từ Crane lời nói trong phân tích ra rất nhiều tin tức, chẳng qua là càng là phân tích, kha học liền càng kinh ngạc, bản thân cùng Conan hai cái chi nhánh tương lai bước ngoặt coi như là tương cận , một trước một sau, chỉ tồn tại ở Corvin lựa chọn đi vũ trụ hay là không đi vũ trụ mà thôi, vì sao bản thân cô em gái này tới mục đích bản thân người thứ ba chi nhánh chưa đến lúc tiết điểm xa như vậy, ngay cả mình cùng Conan xuất hiện cũng xuất hiện ở bên trong, không nên a, hai người bọn họ không phải chi nhánh tương lai người sao?

	"Lúc này ta tin tưởng ngươi là Lena tiểu mụ sinh , ta bây giờ không thể nói cho ngươi người thứ ba chi nhánh tương lai rốt cuộc là bởi vì cái gì mà sinh ra, nhưng ngươi nói không sai. Ta đích xác biết sự kiện lần này kết quả, cũng biết hai người các ngươi tồn tại, bởi vì ở ta chỗ cái đó chi nhánh tương lai trong, ngươi cùng đại ca cũng không có bộc lộ ra thân phận chân thật, mà là ra đời với Krypton Kamen Rider vô ích ta cùng ra đời với trong cuộc chiến tranh này Kamen Rider Build xuất hiện, lại trợ giúp cha, đang quyết định sự kiện lần này về sau, các ngươi liền biến mất .

	Ngay từ đầu ta cũng không rõ ràng lắm hai cái này xuất hiện ở ta chỗ ở cái đó chi nhánh tương lai trong lịch sử kỵ sĩ chân thân là ai, cho đến lão cha đem chúng ta đưa tới thời điểm, nói cho chúng ta biết còn có hai cái đến từ chi nhánh tương lai ca ca, sau đó thông qua quan sát, ta mới biết Build là ngươi, lại căn cứ tình huống của ngươi, đại khái là hiểu ngươi là Lena tiểu mụ hài tử, như vậy ra đời với Krypton Kamen Rider vô ích ta là ai, còn phải hỏi sao?"

	Nghe xong, kha học cũng rõ ràng chính mình cùng Conan ở Crane, Corgi hai chị em trải qua người thứ ba chi nhánh tương lai trong nên là thất bại, không phải cũng sẽ không có người thứ ba chi nhánh tương lai, chẳng qua là hắn không nghĩ tới người thứ ba chi nhánh tương lai đã nghiêm trọng đến đem hắn cùng Conan lịch sử dấu vết cũng ghi chép đi vào .

	"Cho nên, ở ngươi cái đó chi nhánh tương lai trong, ta cùng mẹ của Conan, đều chết hết đúng không."

	"Đúng vậy, chuyện đương nhiên, ba người chúng ta chi nhánh tương lai đều là phụ thân ba cái lựa chọn đưa đến, chẳng qua là đưa đến người thứ ba chi nhánh tương lai thời gian tiết điểm còn chưa tới, ta cũng không có cần thiết hiện đang nói rõ với ngươi những thứ này, bởi vì chúng ta không làm được quá nhiều, trước hạn bố cục cũng không có bất kỳ tác dụng, chúng ta bây giờ có thể làm , chính là ở chuyện kế tiếp kiện trong đi can dự, để cho này nhiều xuất hiện mấy cái dị thường điểm, để cho người thứ ba chi nhánh chưa đến lúc tiết điểm đến lúc, chúng ta bên này có lớn hơn nắm chặt."

	"Nhiều mấy cái dị thường điểm?" Kha học cũng ở đây kia nghi ngờ nói.

	"Cái đầu tiên chính là ngươi a, ngu ngốc lão ca, ở ta cái đó chi nhánh tương lai trong, mặc dù ngươi cùng đại ca cũng tồn tại lịch sử dấu vết, nhưng cũng chưa từng xuất hiện Build vừa ra trận hãy cùng Darkseid chiến đấu tiết mục, hơn nữa còn bị phế sạch biến thân khí, tiếp theo liền nên là đại ca, Krypton vô ích ta nhưng là ở phía sau đối kháng Darkseid trong chiến đấu tương đương sống động a, nhưng bây giờ đại ca cũng mất tích, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì cũng không tốt nói a."

	Crane cũng ở đây những lời ấy trước mắt tình huống dị thường, mà kha học ở muội muội mình nói đến bản thân bị Darkseid phế bỏ biến thân khí điểm này nét mặt cũng biến hóa một cái, nghiêng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ đang thi công National thị, cũng ở đây kia hỏi: "Cho nên bây giờ chúng ta phương thức tốt nhất liền là không làm gì sao?"

	"Hey... Trước mắt mà nói là như vậy , không làm gì tốt nhất, hơn nữa lão ca, ngươi thật cần muốn cường hóa hạ mình, thế giới chi tử cái này hào quang, ngươi phải có thể đưa nó phát huy được a."

	"Được rồi, lúc này cũng đừng giáo dục lại ta , còn chê ta không đủ khứu sao, cái đó... Khái, đệ đệ, ngươi tới đây một chút, đừng cứ mãi ta cùng chị ngươi đang nói, nói thế nào ta cũng là anh ngươi a."

	Vốn là muốn kêu ở một bên làm bộ mình là u linh Corgi, chỉ là nghĩ đến cái tên này hàm nghĩa, kha học cũng là một tiếng ho khan che giấu lúng túng, lúc này mới ở đó chào hỏi, nhắc tới, bản thân vị này cha lấy tên bản lãnh thật không ra sao, mấy người bọn họ thì thôi, thế nào còn có thể để người ta Corgi đâu. Mà trước ở kha học trước mặt biểu hiện ra một bộ hung thần ác sát bộ dáng Corgi cũng đầy mặt không tình nguyện phiêu đi qua, huynh đệ tỷ muội ba người, cũng sẽ ở đó trò chuyện với nhau chi nhánh chuyện tương lai.

	Cùng lúc đó, ở ngoại ô Titan Buildings, Corvin cũng ngồi trước máy vi tính, cùng Cyborg ở đó không ngừng tuần hoàn phát hình Darkseid đánh lén Wayne trang viên, sau đó đánh ngã một đám Liên minh Công lý thành viên cùng tân sinh đại, ở Người Dơi trước mặt giết chết Damian đem mang đi toàn trình thu hình, mặc dù lúc ấy Cyborg cũng không có gia nhập chiến đấu, nhưng tốt ở trong vũ trụ tháp quan sát ghi chép đây hết thảy.

	Một tháng, đang đối kháng với Darkseid trong chiến đấu chịu thương đã khỏi rồi, chẳng qua là càng nhiều thời điểm bọn họ cần chữa khỏi trong lòng thương, dĩ nhiên, cũng có rất nhiều chuyện tình cần bọn họ đi xử lý. Làm vì lần này đối kháng Apokolips xâm lấn địa cầu chiến tranh lớn nhất tiếp viện phương, Lantern Corps tổn thất là nghiêm trọng nhất , mặc dù đây là chỗ chức trách, nhưng làm quân đoàn một viên Hall, cũng nhất định phải gánh vác lên nghĩa vụ, đi giúp Lantern Corps tìm được mới thành viên.

	Aquaman cũng cần trở lại Atlantis, xử lý cùng quốc tế tiếp quỹ sự vụ, càng chưa nói những thành thị khác , cũng phải giúp vội bản thân thành phố xây dựng lại, có thể nói mỗi cái thành viên đều có thuộc về mình chuyện phải xử lý. Bao gồm Corvin ở bên trong, hắn bây giờ tại làm , liền là thông qua phản phục kiểm tra đoạn này thu hình, đến tìm kiếm Darkseid cường đại như vậy nguyên nhân, dĩ nhiên, còn có trong trận chiến đấu này xuất hiện ba vị khách không mời mà đến.

	"Sách, cái này ngoại hạng, nhỏ Jonathan thêm cái trước Kong Kenan, hai người cũng không đánh qua Darkseid? Mặc dù hai gia hỏa này một còn đang trưởng thành, nhưng một cái khác đã thành thục, đánh cái hoàn toàn thể không đến nỗi nghiêng về một bên đi, còn có những thứ này sấm sét, Darkseid lúc nào chơi qua sấm sét công kích, hắn không đều là Omega đường bắn dán mặt một bộ giây sao, người này trên người chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thu hình trong, Darkseid ở nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan chế tạo hai người lốc xoáy đem hai người bắt lại, Omega đường bắn kéo dài thu phát, trực tiếp đem hai người đánh gần chết về sau, còn lại những thứ này siêu anh hùng trên căn bản liền không có một là hắn một hiệp chi địch, cho dù là cuối cùng ba đầu sỏ phối hợp kha học cái này tương lai Build trong chiến đấu, cũng là Darkseid dùng một cái tay đơn phương áp chế.

	Nhưng Corvin cũng đem thu hình mau vào đến kha học bị chiến đấu trong dư âm bị liên lụy, giải trừ biến thân một màn, nhìn kha học ở giải trừ sau khi biến thân diện mạo, Corvin đầu tiên là sững sờ, bởi vì hắn nhận ra kha học bộ dáng.

	"Mặc dù nói đều là bản gia, nhưng ngươi vậy mà lại là cái này DC vũ trụ nguyên sinh Kamen Rider Build điểm này ta vẫn cảm thấy kinh ngạc, kia như vậy, một cái khác không có xuất hiện , nghĩ đến cũng là một cái ta biết Kamen Rider đi, sách, bất quá luôn cảm giác nơi nào có điểm quái." Corvin nhìn kỹ mới bắt đầu kha học bị Darkseid đánh giải trừ sau khi biến thân bộ dáng, nhìn lại kha học vì giúp Người Dơi ngăn cản tổn thương gồng đỡ Omega đường bắn lúc xui xẻo dạng.

	Càng là nhìn, Corvin lại càng thấy phải là lạ ở chỗ nào, mặt hay là gương mặt đó, nhưng Corvin cũng cảm giác giống như ở đâu ra mắt. Cho đến Corvin đem hình ảnh cắt trở về, đổi được Crane biến thân ngăn trở Darkseid đưa tay trong nháy mắt, hình ảnh hoán đổi lúc chốc lát hắc ám, cũng để cho Corvin từ trong màn ảnh thấy được hình dạng của mình, trong điện quang hỏa thạch, hắn cũng theo bản năng đứng lên, nhìn kha học hai lần mặt mũi thực kỳ nhân hình ảnh, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

	"Cái này. . . Không phải đâu, không thể đi, không có đạo lý đi!" Nghi ngờ ba lần liên tiếp từ Corvin trong miệng phát ra, nhìn hai cái phiến đoạn trong mặt mũi thực kỳ nhân kha học, trong đầu không khỏi cũng hiện lên Lena bộ dáng, càng là trong đầu so sánh, so sánh, liền phát giác giữa hai người này đích xác có như vậy mấy phần giống nhau, chính là bởi vì có như vậy mấy phần giống nhau, mới để cho Corvin càng thêm khiếp sợ, sao lại có thể như thế đây, dựa theo bây giờ tình cảm phát triển không phải là như vậy a.

	Trong lúc nhất thời, Corvin trong đầu thoáng qua liên tiếp cứt chó tình cảm phim truyền hình, nét mặt cũng trực tiếp biến thành tàu điện ngầm lão nhân điện thoại di động, bởi vì hắn không nghĩ tới chuyện như vậy sẽ phát sinh trên người mình, nhất là là hắn hay là người bình thường dưới tình huống, liền càng kỳ quái hơn .

	Mà ở Corvin mơ hồ thời khắc, sau lưng, Carla thanh âm truyền tới.

	"Corvin."

	Một tiếng thông thường kêu gọi, lại làm cho Corvin lông măng giơ lên, tay ổn tâm không hoảng hốt, dựa theo bình thường thói quen đem máy vi tính đóng cửa, lúc này mới xoay người, nhìn về phía mang theo bữa ăn sáng qua tìm đến mình Carla. Mang theo nụ cười đem Carla ôm vào lòng, ở nàng trên miệng ba một cái về sau, cái này mới nhìn nàng.

	"Thế nào có rảnh rỗi đến đây? Khoảng thời gian này đại gia không cũng rất bận rộn sao?"

	"Bận rộn nữa ngươi cũng phải ăn cơm a, ta nghe Victor nói ngươi đều ở nơi này ở một tuần lễ ."

	"Ở bên này cũng không phải là không có cơm ăn, ta không ở lại cũng không được a, phát sinh nhiều chuyện như vậy, hơn nữa Darkseid cường đại hơn với ngoại hạng , không phải là không thể tiếp nhận hắn mạnh mẽ như vậy, nhưng thế nào cũng phải có chút triệu chứng đi, chẳng qua là thiếu một ta mà thôi, nhưng còn có nhỏ Jonathan, Kong Kenan hai cái này, nhưng chúng ta vẫn thua , thất bại thảm hại, nghiêng về một bên chiến huống đều khiến ta cảm giác giống như Darkseid trước xâm lấn chính là đang chơi vậy, hắn một nghiêm túc chúng ta cũng không là đối thủ, thật sự ngoại hạng, hơn nữa ta nhìn một tuần lễ hay là không có hiểu hắn là thế nào trở nên mạnh như vậy."

	Gãi đầu một cái, Corvin cũng đang nói sự nghi ngờ của mình điểm, đây cũng là hắn ở Titan Buildings ngốc một tuần lễ nguyên nhân, chẳng qua là chẳng ai nghĩ tới, Darkseid trở nên mạnh mẽ nguyên nhân không tìm được, ăn dưa ăn được trên người mình, điều này làm cho hướng về phía lúc này Carla, ít nhiều đều có điểm tâm hư.

	"Kia ngươi ở Apokolips biểu hiện lúc lực lượng mới chống lại Darkseid có nắm chắc không?"

	"Ách... Khó mà nói a, đồ chơi này mặc dù đối ngọn Doomsday, nhưng rốt cuộc là địa cầu 3 vũ trụ sản vật, chủ vũ trụ Doomsday mới là cường đại nhất, nếu như Darkseid thật sự là lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép bọn họ vậy, ta chỉ có thể nói duy trì bất bại đi, nhưng phải thắng, quá khó khăn , đúng, ngươi tới tìm ta không chỉ là đưa bữa ăn sáng đơn giản như vậy đi."

	Chột dạ quy tâm hư, đối với Carla vấn đề, Corvin cũng là nghiêm túc trả lời, hắn cái này một tuần lễ cũng không phải là đang sờ cá, chính là bởi vì hiểu, mới như vậy không có nắm chặt, nếu như một tháng trước Darkseid thực lực không có ăn gian, thậm chí còn mang nhường vậy, như vậy mình muốn một người một ngựa lần nữa giết đến Apokolips đem Damian thi thể mang về là có chút nằm mơ.

	Nhường cũng đem một đám người đánh cho thành như vậy, bản thân cái này nhiều lần phá đám, còn nhân tiện hủy đi Apokolips một khối gia hỏa, không phải bị Darkseid làm thành tiêu bản treo trên tường. Nghĩ đến đây cái, Corvin liền khó chịu. Nét mặt biến hóa cũng rất rõ ràng, hoàn toàn không có ở Carla trước mặt che giấu ý tưởng.

	"Ngươi vẫn còn ở tự trách sao?"

	"Chẳng lẽ ta không nên tự trách sao, ta nhưng là ở cái đó ảo cảnh trong cùng hắn bảo đảm qua , nhưng đến cuối cùng, ta hay là không có làm được cam đoan của ta, để cho hắn một lần nữa mất đi người nhà của mình, con của mình. Nếu như có thể ta thật rất muốn lại đi một chuyến Apokolips, nhưng lý trí nói cho ta biết, bây giờ đến liền là chịu chết. Nhưng ngồi ở chỗ này, cái gì đều không làm được, không giống nhau cũng là đang chờ chết. Ừm? Ngươi qua đây cũng là bởi vì chuyện này?"

	Nói đến một nửa, Corvin cũng chú ý tới Carla nét mặt, hỏi ngược lại.

	Mà Carla cũng ở đây Corvin ánh mắt nhìn xoi mói cúi đầu, theo Carla cúi đầu góc độ, chiều cao chênh lệch vừa lúc để cho Corvin thấy được nên nhìn phong cảnh, đôi lông mày nhíu lại, cũng nghiêng đầu nhìn về phía nơi khác, Carla thanh âm cũng truyền tới.

	"Karl muốn cho anh ngươi đàm một chuyến, Người Dơi đã đem mình giam lại , không người nào có thể thấy hắn, cho dù là Alfred, Helena, Dick bọn họ cũng không được, hắn ở hành hạ bản thân, ngươi cũng ở đây kia tự trách, ta đột nhiên không nghĩ ngươi đi, không có cần thiết hai người lẫn nhau hành hạ."

	"Không có sao, nên đi thì đi, đúng, buổi tối không cần làm cơm của ta , đoán chừng cũng không có thời gian trở lại ăn, hoặc là ngươi đi theo chị ngươi ở mấy ngày, ta phải đem hắn từ trong sơn động kéo ra tới mới có thể trở về."

	Ở Carla trên trán hôn một cái, Corvin cũng ở đây kia dặn dò. Đối với Corvin lần giải thích này Carla cũng tỏ ra là đã hiểu, gật đầu một cái, cũng coi là đối Corvin đáp lại. Chẳng qua là ở Corvin rời đi phòng họp thời điểm, Carla trên mặt nét mặt thu liễm, xoay người, quen cửa quen nẻo mở máy vi tính ra, đem trước Corvin quan sát thu hình điều đi ra, nhìn trong hình kha học hai lần lấy mặt mũi thực biểu hiện ra ngoài đối kháng Darkseid phiến đoạn, Carla nét mặt cũng biến thành kỳ quái.

	"Là có như vậy mấy phần giống như a, bây giờ liền bắt đầu chột dạ, ngươi thật đúng là một chút nói láo bản lãnh cũng không có." Ngồi ở chỗ đó, Carla cũng ở đây rủa xả Corvin mới vừa rồi cử động, mặc dù hết thảy bình thường, nhưng có lúc biểu hiện quá mức bình thường đối với nữ sinh mà nói chính là lớn nhất không bình thường, Corvin không nên ở xa lạ, lại tham gia đến Darkseid trong chiến đấu những thứ này nguyên sinh Kamen Rider trước mặt biểu hiện bình tĩnh như vậy, đây chính là vấn đề lớn nhất.

	Một bên rủa xả Corvin, Carla cũng ở đây trong máy vi tính một trận thao túng, trực tiếp xâm lấn Corvin sự vụ sở theo dõi, đem lúc ấy tới phỏng vấn Conan cùng kha học hai huynh đệ phiến đoạn chặn lấy ra ngoài. Lại từ trong túi lấy điện thoại di động ra, nhìn điện thoại di động trong mình cùng Lena, Zatanna ba người chụp chung, nhìn lại trong máy vi tính phân biệt Screenshots Conan, kha học, đứng ở Paris thiết tháp bên trên, khắc Krypton chữ viết Krypton vô ích ta, Crane cùng Corgi ở Darkseid trước mặt biến thân một thể song sinh kỵ sĩ, trên mặt hứng thú càng đậm.

	"Khoan hãy nói, thật có điểm giống, bất quá, ta sẽ là các ngươi trong đó cái nào đâu, xác suất lớn là ngươi, nhưng ngươi là hắn, hay là bọn họ hai cái, ta đảo là muốn cái một trai một gái ." Trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, Carla cũng nhìn chằm chằm Conan hình cái đầu, khắc Krypton chữ viết Krypton vô ích ta, còn có ở Darkseid trước mặt một thể song sinh màu hồng thiết giáp kỵ sĩ.

	Corvin cũng không rõ ràng lắm bản thân che giấu đã bị Carla nhìn thấu, thậm chí liên tưởng so với mình còn sâu trình độ, hắn chỉ cảm thấy ở bản thân xuyên qua tiếng nổ lối đi thời điểm, có một trận không tên run rẩy. Từ tiếng nổ lối đi xuyên qua, đi tới đang đứng ở bách phế đãi hưng thành phố Gotham, quay đầu nghi ngờ nhìn tiếng nổ lối đi một cái, rồi mới từ cái này điểm truyền tống rời đi.

	Tràng này từ Apokolips đối với địa cầu phát khởi lần thứ ba toàn diện xâm lấn chiến tranh, muốn nói bị tổn thương nghiêm trọng nhất , đó chính là thành phố Gotham . Bởi vì Darkseid cùng Song Sinh Vong Linh cố ý dẫn dắt, ở đông đảo Parademons cùng Paradooms phá hư hạ, Gotham thành một tòa cô thành, ở vô tận diễm hỏa trung gian kiếm lời bị Parademons cùng Paradooms hành hạ, nếu không phải Darkseid đang khống chế, thành phố Gotham sớm đã thành phế tích, cũng sẽ không có một kẻ sống sót.

	Coi như là bây giờ, có Wayne xí nghiệp dẫn đầu, chủ đạo thành phố xây dựng lại công tác, nhưng Corvin cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, vốn nên đang tái sinh thành phố Gotham hạ, theo tòa thành thị này sinh cơ hoán phát, từ từ đối quá khứ Gotham thời đại trước quên lãng thành phố Gotham dân lại có trước ở thời đại trước Gotham hạ mộ khí. Ở dục vọng Gotham ảo cảnh trong, Corvin đã rõ ràng lúc ấy vây khốn Người Dơi , ngoại trừ chính hắn ra, chính là những thứ này thành phố Gotham dân kia đối Người Dơi cái ký hiệu này bệnh hoạn vậy cố chấp cùng lệ thuộc.

	Một tháng này, Corvin ngược lại không phải là không có nghĩ tới phải về Gotham xử lý cái này từ đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm Song Sinh Vong Linh mượn lòng người chỗ chế tạo ra dục vọng Gotham. Chẳng qua là cái này liên tiếp chuyện xử lý xong về sau, chờ Corvin lần nữa trở lại thành phố Gotham tới gây sự với Song Sinh Vong Linh lúc, dục vọng Gotham cũng tốt, Song Sinh Vong Linh cũng được, cũng không thấy tăm hơi, Corvin cũng thử qua thông qua dục vọng tiền xu tiến vào một thành phố Gotham dân trong cơ thể, nhưng cũng không có tìm được một chút liên quan tới dục vọng Gotham hoặc là Song Sinh Vong Linh tung tích.

	Mà theo Corvin lần này tới, những thứ này thành phố Gotham dân tâm lý khỏe mạnh cũng để cho Corvin không thể coi thường, dù là có Wayne xí nghiệp trợ giúp này xây dựng lại quê hương, kia cổ khó khăn lắm mới mới ức chế đi xuống, chuẩn bị để cho thời gian cùng hạnh phúc thời gian đem cọ rửa rơi mộ khí liền lại nổi lên.

	Một bên là đối thành phố Gotham dân lo âu, Corvin cũng tới đến bị hủy Wayne trang viên phế tích bên trên, lúc này Wayne trang viên đã có xây dựng lại đường nét, có người phụ trách ở căn cứ bản vẽ xây dựng lại nhà mình ông chủ Wayne trang viên, Corvin nhìn một cái, cũng thông qua bản thân trước đã sớm biết lối đi bí mật, tới xuống đất, miễn cưỡng cất giữ bộ phận đường nét động dơi.

	"Kha Văn thiếu gia, ngươi tại sao cũng tới." Còn chưa đi tiến động dơi, lão quản gia Alfred thanh âm liền vang lên, ngay sau đó liền từ trong bóng tối đi ra, sắc mặt sầu khổ, mà đi cùng Alfred một khối , còn có mắt khóc đỏ Helena.

	"... Ngươi biết ta vì sao tới, Alfred."

	"Nhưng ta cũng không cho là ngươi có thể thấy hắn, trở về đi thôi, hắn bây giờ ai cũng không muốn gặp, bao gồm chúng ta." Alfred đối Corvin lắc đầu một cái, gương mặt sầu khổ, nói đến thương tâm, không có cái gì so vị lão nhân này trải qua đây hết thảy còn có thể hội . Mà Helena cũng chỉ là yên lặng đi tới Corvin trước mặt, ôm Corvin, cũng ở đây kia yên lặng khóc thút thít.

	Đối với Alfred cùng Helena trạng thái, Corvin không cách nào nói gì để cho này phấn chấn lời nói, hắn không có cái đó lập trường, cũng không cách nào cảm đồng thân thụ nói những lời này. Hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, cho hai người này thả có thể trấn an tâm tình ma pháp, để cho đã ở cái chết của Damian trong chuyện này rất được hành hạ hai người cũng ở đây với nhau trầm mặc im lặng bạn theo xả trong tiếng khóc từ từ buông lỏng tâm thần, ôm Helena cùng Alfred ở bên trong phòng nghỉ ngơi về sau, Corvin lúc này mới hướng động dơi chỗ sâu đi tới.

	Tuy nói động dơi lúc trước Darkseid đánh lén hạ trên căn bản đều bị nổ xong, nhưng Người Dơi ở an toàn nhà đặt bên trên tuyệt đối có thể xưng được một người bị bệnh thần kinh, coi như là động dơi, cũng ở đây kia động dơi dưới đáy lại bộ một, ở toàn bộ thành phố Gotham đều cần lần nữa tu sửa thời điểm, Người Dơi cũng không có rời đi Wayne trang viên nơi này, ngược lại, chẳng qua là yên lặng dẫn gia tộc đám người tiến vào sâu hơn một tầng động dơi nghỉ ngơi lấy sức.

	Dĩ nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều ở nơi này, giống như đời thứ ba Robin Timur · Drake cùng nhị đại Robin Jason · Todd, liền lựa chọn rời đi động dơi khối này thương tâm , ở mỗi người định cư thành phố dùng bọn họ phương thức của mình tới trị liệu cái chết của Damian đối bọn họ mà nói tâm lý bị thương. Mà ở lại Gotham, ở lại động dơi trong những người khác, thời là lẫn nhau dùng chuyện này hành hạ với nhau.

	Ánh đèn mở lên, ở nơi này bộ tầng động dơi trung ương đại sảnh, Dick một người ngồi ở bản thân làm Robin lúc chiến phục biểu diễn chiếc trước, nhìn trước mặt mấy cái này từ bản thân hồi nhỏ bắt đầu trở thành Robin lúc chiến phục dạng thức, mới bắt đầu quần cụt, hậu kỳ quần dài, phối hợp thiết kế, đồ tiêu, lúc này mới một tháng không thấy, Dick cả người tiều tụy giống như là một đến gần tuổi bốn mươi đại thúc, gương mặt râu ria xồm xàm.

	"Ngươi biết không, ta luôn cảm giác ta ở chỗ này trải qua hết thảy đều giống như là ở hôm qua ngày mà thôi, lúc này mới bao lâu, la binh tự mình lên đều đã vị thứ tư ." Ánh đèn sáng lên, Dick cũng không quay đầu lại cũng biết là Corvin đến đây, cũng ở đây kia tự nói.

	"Thời gian loại vật này rất kỳ diệu , luôn là có thể hỗn hào chúng ta đối tại quá khứ trí nhớ."

	"Đúng vậy a, giống như Damian tiểu tử này vậy, ban đầu ta lần đầu tiên thấy cái này thằng nhóc rách rưới thời điểm, hay là với ngươi một khối ở bến cảng đi, thật là phí ta một phen công phu a."

	Đưa lưng về phía Corvin, Dick cũng ở đây kia nói đến năm đó. Corvin tự nhiên cũng biết hắn đang nói cái gì, chính là mình ban đầu mới vừa xuyên việt đến cái này mới 52 làm chủ thể  DC đa nguyên vũ trụ lúc, bản thân ăn mặc hết thời hệ thống cho bộ thứ nhất trang phục kỵ sĩ giáp -G3, cùng hết thời hệ thống cho nhiệm vụ, đuổi theo mấy cái hắc đạo lão đại giết đến bến cảng, không kịp chờ bản thân đem nhiệm vụ hoàn thành đâu, Damian cái này hùng hài tử cũng không biết từ từ đâu xuất hiện, trực tiếp một bộ phi tiêu bom K đầu.

	Sau đó vẫn còn ở kia dùng lão khí hoành thu giọng dạy dỗ bản thân cái này so với hắn lớn hơn mấy tuổi gia hỏa, lúc ấy đối với Corvin mà nói, Damian đây chính là một đứa nhóc nghịch ngợm, nếu là đổi thành ở xuyên việt trước thực tế vũ trụ, đầu cũng cho ngươi đánh lệch nghiêng tới. Nhưng người ta cũng là chính thống con trai của Người Dơi, hơn nữa từ nhỏ bắt đầu trải qua Wanted tinh anh nhất bồi huấn, tay không là có thể bấm bản thân cái này lên đường kỵ sĩ hành hung, để cho Corvin chỉ có thể dựa vào G3 thiết giáp chọi cứng.

	Cho đến Dick người này xuất hiện, bỏ ra toàn thân cao thấp nhiều chỗ quẹt làm bị thương giá cao, lúc này mới dùng châu Á buộc chặt đem Damian cái này hùng hài tử treo ở trên đèn đường.

	Bây giờ nghĩ lại, thật đúng là như Dick nói, phảng phất chính là ở giống như hôm qua. Lần này đầu, hắn bây giờ cũng có thể một người một ngựa giết đến Apokolips cứu người , mà Dick cùng Người Dơi giữa cha con quan hệ từ từ hòa hoãn, hết thảy đều ở đi về phía một mới quỹ đạo, ngay cả chỗ xảy ra sự kiện cũng cùng dĩ vãng không giống nhau , chẳng qua là Damian, vẫn vậy theo tới vũ trụ mở lại sự kiện trong vậy, chết ở Người Dơi trước mặt, chết ở cái này bọn họ cần khai thác mới vũ trụ đường trên đường.

	"Đúng vậy a, cái này chớp mắt một cái, mấy năm cứ như vậy quá khứ ."

	"Không sai, mấy năm cứ như vậy quá khứ , mang cho biến hóa của chúng ta chính là chúng ta đã biết chính mình cũng ở vào vũ trụ tuần hoàn trong, ngươi đang giúp chúng ta đánh vỡ cái này tuần hoàn. Cái này rất tốt, nhưng có phải hay không cũng ý vị, tại quá khứ vũ trụ tuần hoàn trong, đã từng có thể khởi tử hoàn sinh Damian, ở lần này, ở chỗ này, liền sẽ thành một thông hướng mới phương hướng trước thực tế?"

	Xoay người, trong một tháng này đem bản thân biến thành một chán chường đại thúc Dick cứ như vậy nhìn Corvin, ánh mắt vẫn vậy như từ trước vậy sắc bén, muốn từ Corvin trong miệng đạt được một cái đáp án.

	Như Dick nói, cái chết của Damian cũng không phải lần đầu tiên, tại quá khứ cũng phát sinh qua tương tự sự kiện, nhưng khi đó toàn bộ DC vũ trụ ý chí có thể tùy thời bởi vì một trận sự kiện lớn mà mở lại, cũng liền ý vị dù là cái chết của Damian trở thành sự thực đã định, nhưng vũ trụ mở lại về sau, cái này sự thực đã định cũng sẽ bị bao trùm, lần nữa lấy siêu nhân ra đời, giáng lâm địa cầu bắt đầu phổ tả toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ tương quan lịch sử.

	Nhưng lần này không giống nhau, theo siêu nhân trở về bình thường sự kiện này thời gian càng lâu, làm lấy siêu nhân làm trung tâm thế hệ này siêu anh hùng nhóm ở vũ trụ ý chí trong dấu vết cũng liền càng ngày càng cạn, Corvin cái này làm vũ trụ thứ hai khởi nguyên Lịch kỵ ảnh hưởng cũng liền bắt đầu càng sâu, nói cách khác, một khi cái chết của Damian trở thành sự thực đã định, dù là ở tương lai xa xôi, vũ trụ lần nữa mở lại, chỉ biết lấy Corvin cái này Lịch kỵ ra đời mỗ cái thời gian tiết điểm vì bắt đầu, lần nữa thử đi xông phá cái này một vòng mới tuần hoàn.

	Dọc theo cái này sự thực đã định quỹ tích, Damian lại đem chết lại một lần.

	Đây là Dick lo lắng, tử vong không cách nào tránh khỏi, nhưng không ngừng ở vũ trụ tái diễn tuần hoàn trong không ngừng tái diễn bản thân chết đi cái này sự thực đã định, đối với Damian, đối với bọn họ con dơi gia tộc mà nói, cũng không tránh khỏi quá mức chút.

	Corvin nhìn Dick cặp mắt, há miệng, muốn cho ra một bảo đảm, nhưng hắn cuối cùng hay là không nói ra Dick mong muốn đáp án kia.

	"Ta không biết, nhưng chúng ta cứ như vậy không làm gì, để cho thời gian tới chữa khỏi hết thảy vậy, vậy ta còn muốn làm chút gì, dù là hắn sẽ mang đến ta chỗ không nghĩ tới kết quả."

	Nhìn Corvin lần này kiên trì, Dick cũng không nói gì nữa, chẳng qua là thở dài một hơi, cả người cũng chán chường ngồi dưới đất, dựa vào lưng sau cái này thuộc về mình, thuộc về Damian, thuộc về Robin cái đoàn thể này biểu diễn chiếc, cũng ở đây những lời ấy nói: "Ngươi muốn làm cái gì ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ dĩ nhiên cho là hắn có thể giống như ta nghĩ thoáng, hắn so với ta rõ ràng hơn những quan hệ này, chính là bởi vì như vậy, hắn so mọi người chúng ta cũng thống khổ."

	Nói, Corvin cũng men theo Dick ánh mắt nhìn, ở trung ương đại sảnh ranh giới, một cánh cửa lớn đóng chặt cứ như vậy đứng ở đó, không cần suy nghĩ cũng hiểu đây là một tháng này Người Dơi tự giam mình ở trong đó nhà giam, ăn uống bên trong đều có, chỉ là đối với từ ảo cảnh trong đi ra ngoài Người Dơi mà nói, đã phát sinh trên người mình hết thảy quá nặng nề, cũng quá tuyệt vọng , từ tuyệt vọng đến hi vọng, lại từ hi vọng ngã từ chối trông, nhấp nhô, dù là Người Dơi ý chí sánh vai thần minh, Corvin cũng không dám hứa chắc bây giờ Người Dơi có còn hay không trước trạng thái.

	Đứng tại cửa ra vào, Corvin lời gì cũng không nói ra, bởi vì phát sinh hết thảy để cho hắn không cùng Người Dơi đối thoại lòng tin. Cũng khó trách Alfred sẽ khuyên bản thân rời đi, bởi vì hắn rất rõ ràng mình coi như đi tới Người Dơi trước mặt cũng không thể nói gì được. Nâng tay lên chậm chạp chưa rơi, Corvin cũng buông tha cho , trực tiếp ở trước cửa ngồi xếp bằng xuống, chờ Người Dơi bản thân mở cửa.

	Cùng lúc đó, ở National thị, kha học dưỡng thương nhà trọ trong, kha học cũng biết bộ phận phát sinh ở người thứ ba chi nhánh chuyện tương lai, bao gồm lúc này Corvin đi tìm Người Dơi chuyện này.

	"Cho nên Damian sẽ sống lại sao?"

	"Lão ca ngươi thế nào quan tâm như vậy cái đề tài này?" Nhìn kha học kia lo lắng vẻ mặt, đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai Crane cũng rất tò mò, về phần cùng bản thân một thể song sinh, lấy linh thể tình thế tồn tại đệ đệ, cũng tạm thời bị nàng đóng phòng tối nhỏ. Ở không biến thân dưới tình huống, Corgi cái này con út gì đều không làm được, nhưng lại một mực ở đó quấy rối, vậy còn không bằng nhốt ở trong cơ thể nàng, nghe nàng cùng kha học nói chuyện phiếm thôi.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy hắn rất cố gắng , khó khăn lắm mới thay đổi bản thân, cũng muốn đạt được cha mình thừa nhận, nhưng cuối cùng cũng vì mình phụ thân mà chết. Nhưng ngươi đã không có ngăn cản ta đi đối phó Darkseid, cũng không có ngăn cản Darkseid mang đi hắn thi thể, là không phải nói rõ hắn sẽ sống lại."

	"Ngươi đều biết kết quả còn nói với ta nhiều như vậy, bất quá cũng đúng, theo ngươi cùng đại ca làm lượng biến đổi xuất hiện, bây giờ ta cũng không tốt nói kết quả, nhìn chính là , còn chưa tới chúng ta nhúng tay thời điểm."

	Đang ở kha học, Crane hai huynh muội ở đó trò chuyện thời điểm, ở tầng dưới chót động dơi trong, ở nơi này Người Dơi đem bản thân phong bế trong căn phòng. Hắn cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, liên quan tới bên ngoài Corvin cùng Dick giữa nói chuyện hắn cũng nghe rõ ràng, chẳng qua là hắn không có bất kỳ nghĩ đáp lại , hắn chẳng qua là nhìn trước mặt mình một tờ giấy trắng, đó là hắn duy nhất tìm được Damian lưu cho mình vật.

	Đây là một phong Damian viết cho hắn tin, tin nội dung phía trên không nhiều, toàn bộ nội dung cũng nùng súc thành cuối cùng kia một đoạn văn.

	... Phụ thân, ngươi cùng mẫu thân giao phó cho ý nghĩa của ta là bất đồng , mẫu thân giao cho ta sinh mạng, để cho ta giáng lâm đến cái thế giới này, mà ngươi, lại giao cho sinh tồn ý nghĩa.

	—— con của ngươi, Damian · Wayne

	Một lần lại một lần đọc lấy đoạn này Damian lưu cho mình tin, Người Dơi cả người bị đau buồn bao phủ, mà theo Người Dơi đau buồn, ở phía sau hắn, một Ω ký hiệu như ẩn như hiện, mà ở cái ký hiệu này ngoài , là một lớn hơn, phức tạp hơn lại thần bí đồ án, cùng lúc này cực kỳ bi thương Người Dơi hô ứng.
Kết chương.