Chương 2:: Liệp sát giả
 
 	'Liệp sát giả', này thần bí 'Luân Hồi Nhạc Viên' từ vừa mới bắt đầu liền xưng hô như vậy Tô Hiểu.
 
 	Danh xưng này, để Tô Hiểu cảm giác thấy hơi kỳ quái, bởi vì hắn cũng không ký kết cái kia cái gọi là khế ước.
 
 	"Liệp sát giả danh xưng này đại biểu cái gì."
 
 	Tô Hiểu vấn đề này, để 'Luân Hồi Nhạc Viên' xuất hiện to lớn phản ứng.
 
 	( người bình thường ở ký kết khế ước sau, sắp trở thành Khế ước giả, vì 'Nhạc viên' chấp hành nhiệm vụ, nhạc viên dành cho khen thưởng. )
 
 	( cái gọi là Liệp sát giả, là một ít thiên phú đặc thù Khế ước giả, những Khế ước giả này thiên phú càng thêm thích hợp chiến đấu. )
 
 	( Liệp sát giả đang thi hành phổ thông nhiệm vụ đồng thời, 'Nhạc viên' sẽ đồng thời tuyên bố săn giết nhiệm vụ, thanh lý những kia 'Dị thường' Khế ước giả. )
 
 	( hỏi dò số lần tiêu hao hết, 'Nhạc viên' không lại trả lời Liệp sát giả bất cứ vấn đề gì, xin ký kết khế ước hoặc chờ đợi tử vong. )
 
 	Hết thảy tia sáng biến mất, bốn phía trở nên hoàn toàn đen kịt.
 
 	Một tấm dáng dấp cổ điển giấy bằng da dê, ở trong hư không bắn ra, buông xuống giữa không trung.
 
 	Tô Hiểu mất công sức đứng lên, đi tới giấy bằng da dê trước.
 
 	Trên giấy da dê tràn đầy kỳ quái phù hiệu, ở dưới thấp nhất vị trí, là tảng lớn trống không.
 
 	( là / phủ ký kết khế ước. )
 
 	Tô Hiểu mơ hồ cảm giác, nếu như hắn ký kết phần này khế ước, cuộc đời của hắn đem sẽ xảy ra thay đổi ngất trời.
 
 	Hắn có quá nhiều sự muốn làm, dù cho liền là phía trước là vực sâu vạn trượng, hắn cũng chỉ có thể thả người nhảy xuống.
 
 	"Ta ~, đồng ý."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, tay liền không bị khống chế giơ lên, sau ngón cái ấn về phía giấy bằng da dê trống không nơi.
 
 	Đâm nhói ở đầu ngón tay truyền đến, một vệt diễm máu đỏ tươi đem giấy bằng da dê xâm nhuộm, cả tấm giấy bằng da dê đều biến thành màu đỏ nhạt, để lộ ra một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	( khế ước thành lập! Bắt đầu chữa trị Liệp sát giả thương thế. )
 
 	Hào quang màu xanh nhạt ở Tô Hiểu chu vi xuất hiện, leo lên ở thân thể hắn trên, ngăn ngắn trong mấy giây, thương thế của hắn liền triệt để khôi phục.
 
 	( thương thế chữa trị hoàn thành, cưỡng chế thức tỉnh Liệp sát giả thiên phú. )
 
 	Thân thể mới khôi phục bình thường, chưa kịp Tô Hiểu thở một hơi, một cỗ đau nhức ở các vị trí cơ thể truyền đến.
 
 	Đau nhức đến rất đột nhiên, để Tô Hiểu các vị trí cơ thể mạch máu toàn bộ nổi lên.
 
 	Nhưng Tô Hiểu sự nhẫn nại vượt qua thường nhân, chỉ là phát ra rên lên một tiếng, quỳ một gối xuống trên đất.
 
 	Đau nhức đến đột nhiên, biến mất đồng dạng cấp tốc, Tô Hiểu nhận ra được, trong cơ thể hắn phảng phất có vật gì đó bị tỉnh lại.
 
 	Loại cảm giác đó cũng không đường đột, thật giống bản thân hắn liền có loại năng lực này, nhưng nhưng vẫn không có thể phát hiện.
 
 	( vì trực quan biểu hiện 'Liệp sát giả' tổng hợp tố chất, nửa số liệu hóa mở ra. )
 
 	( cảnh cáo; 'Nửa số liệu hóa' là phụ trợ năng lực chiến đấu, trái tim, đại não các loại trọng yếu tổ chức bị hao tổn nghiêm trọng, Liệp sát giả vẫn như cũ sẽ tử vong, xin Liệp sát giả cẩn thận ứng đối 'Diễn sinh vị diện' . )
 
 	( Liệp sát giả chuyên môn thử luyện bắt đầu, như vô pháp hoàn thành thử luyện, 'Nhạc viên' đem tróc ra Liệp sát giả thân phận, trở thành phổ thông Khế ước giả, như ở trong nhiệm vụ tử vong, Liệp sát giả sẽ triệt để tử vong. )
 
 	( nhạc viên điều lệ: Hết thảy đều đem đồng giá trao đổi, )
 
 	Tô Hiểu mới vừa đọc xong trước mắt văn tự, liền cảm giác mắt tối sầm lại, sau mất đi tri giác.
 
 	( truyền tống bắt đầu. . . )——
 
 	Tô Hiểu tỉnh lại lần nữa lúc, người đã ở một gian rách nát phòng ốc bên trong.
 
 	Phòng ốc chỉ có mười mấy mét vuông to nhỏ, nóc nhà đã là nửa sụp xuống hình, ánh mặt trời bắn thẳng đến mà vào.
 
 	Góc tường nơi có đại lượng mạng nhện, mạng nhện trên đã che kín tro bụi, cửa sổ cùng cửa đã không cánh mà bay, nhưng bốn phía không có một chút nào tia sáng xuyên vào, chỉ có thể nhìn thấy tảng lớn rác rưởi, một ít rác rưởi đã thông qua cửa sổ tràn vào đến trong phòng.
 
 	Gian này rách nát gian phòng, bị vùi lấp ở một tòa cỡ lớn trong đống rác, chỉ có nóc nhà là lối ra.
 
 	Gay mũi chua mùi thối truyền đến, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi nơi này lúc, trên cánh tay truyền đến một trận thiêu đốt cảm.
 
 	Một cái lợi kiếm dáng dấp hình xăm màu đen, hiện lên ở hắn cẳng tay trên.
 
 	Loại kia màu lam nhạt văn tự xuất hiện lần nữa,
 
 	Nhưng lần này cũng không phải trôi nổi ở trong không khí, mà là trực tiếp xuất hiện tại hắn trong tầm mắt, liền là thị giác di động, những kia văn tự cũng là bất động trạng thái, phảng phất khảm nạm ở hắn võng mạc trên bình thường.
 
 	Văn tự nội dung như sau:
 
 	Tiến vào thế giới; One Piece
 
 	Thế giới độ khó: LV. 6. Luyện ngục (này độ khó vì săn giết chuyên môn thử luyện độ khó, )
 
 	Thế giới chi nguyên;0%(Liệp sát giả thăm dò hoặc cùng thế giới trước mắt nhân vật giao lưu, thế giới chi nguyên sẽ tăng trưởng, ở kết toán thế giới lúc, cùng độ khó của nhiệm vụ lẫn nhau tính toán, hình thành cuối cùng cho điểm)
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; biển rộng, tự do, hải tặc, hải quân, thế giới chính phủ.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; ám sát 'Vương quốc Goa' quốc vương.
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ; không.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Bản thế giới vì cao đẳng 'Diễn sinh thế giới', xin chớ rời đi 'Vương quốc Goa' khu vực, bằng không thế giới độ khó đem tăng lên trên diện rộng!
 
 	Nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả lần đầu tiến vào thế giới, bản thế giới ngôn ngữ Liệp sát giả tự động nắm giữ, kỳ hạn (ba cái tự nhiên ngày)
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	Văn tự biến mất, Tô Hiểu bắt đầu sắp xếp hắn hiểu rõ đến tin tức.
 
 	Đầu tiên, hắn đi tới một nơi rất thần bí, nơi này tên là 'Luân Hồi Nhạc Viên', 'Luân Hồi Nhạc Viên' mục đích hắn không biết được, nhưng mục đích của hắn rất rõ ràng, đó chính là ở 'Luân Hồi Nhạc Viên' bên trong được sức mạnh, có sức mạnh mới có thể báo thù.
 
 	Thứ yếu chính là hắn tình cảnh bây giờ, hắn lại đi đến 'One Piece' thế giới.
 
 	Hắn tuy rằng muốn báo thù, nhưng ở lúc rảnh rỗi, cũng sẽ nhìn một ít hoạt hình thả lỏng một ít tâm tình, người không thể luôn luôn căng thẳng.
 
 	Lấy Tô Hiểu đối hải tặc thế giới hiểu rõ, nơi này là một cái cao nguy thế giới, đến hậu kỳ, những cường giả kia thậm chí có thể bắn chìm một toà đảo, hoặc một mình đồ diệt một cái quốc gia,
 
 	Tuy rằng tinh thông một ít kỹ xảo giết người, nhưng Tô Hiểu ở đây chỉ có thể coi là một người bình thường, đến loại này tràn đầy không phải người quái vật thế giới, có thể nói bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Theo thế giới độ khó cái kia 'Địa ngục' hai chữ, liền có thể đoán ra thế giới này độ khó.
 
 	Cho tới cuối cùng đưa ra nhiệm vụ, Tô Hiểu càng là không rõ vì sao.
 
 	( ám sát 'Vương quốc Goa' quốc vương ), chỉ có này đơn giản vài chữ, không có cái khác bất luận cái gì manh mối.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu có chút đau đầu lúc, một cỗ tin tức, theo trên cánh tay thanh kiếm bén kia dáng dấp hình xăm bên trong truyền đến.
 
 	Hắn có thể dùng ý thức kích hoạt 'In dấu', cái gọi là in dấu, chính là cánh tay hắn trên thanh kiếm bén kia dáng dấp hình xăm.
 
 	Vật này rất trọng yếu, có thật nhiều công năng.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm kích hoạt in dấu, rất đơn giản liền làm đến, trước mắt hiện lên mấy hàng chữ.
 
 	Một, tin tức cá nhân.
 
 	Hai, nhiệm vụ
 
 	Ba, dự trữ không gian.
 
 	Bốn, năng lực.
 
 	Năm, trang bị.
 
 	Cấp độ quá thấp, những chức năng khác chưa giải khóa. . . .
 
 	Tô Hiểu hiện tại trừ bỏ hạng thứ nhất (tin tức cá nhân) cùng hạng thứ hai (nhiệm vụ) ở ngoài, cái khác tạm thời chưa dùng tới.
 
 	Hắn bức thiết muốn biết, nhiệm vụ nội dung cụ thể, từ trước 'Luân Hồi Nhạc Viên' biến hiện thái độ để phán đoán, chắc chắn sẽ không khoan dung hắn nhiệm vụ thất bại, bình thường thất bại, khả năng đó là một con đường chết.
 
 	Cái gì xuống làm phổ thông Khế ước giả, hẳn là căn bản không loại khả năng kia, tuy rằng chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, nhưng Tô Hiểu mẫn cảm nhận ra được 'Luân Hồi Nhạc Viên' tàn khốc.
 
 	Mở ra nhiệm vụ tuyển hạng, nhiệm vụ cụ thể tin tức xuất hiện.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Ám sát 'Vương quốc Goa' quốc vương )
 
 	Độ khó đẳng cấp: LV. 3.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: 'Vương quốc Goa' vị trí Đông Hải, thống trị phụ cận thành trấn cùng thôn trang, quanh thân tọa lạc 'Làng Foosha' cùng với 'Núi Colubo' .
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Dùng bất kì phương pháp giết chết 'Vương quốc Goa' quốc vương, 'Flip · Herbert', đối phương quanh năm thân ở trong vương cung, ám sát độ khó hơi cao.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Bảy mươi hai giờ bên trong.
 
 	Quest thưởng: Liệp sát giả thân phận hoàn toàn kích hoạt.
 
 	. . . ,
 
 	Nhìn thấy trở lên tin tức, Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi hắn muốn giết ai, cùng với vị trí.
 
 	Chẳng trách bốn phía nhiều như vậy rác rưởi, hắn hiện tại vị trí, hẳn là 'Vương quốc Goa' phụ cận 'Phế phẩm trạm cuối', trong nguyên tác toà kia bởi vì Thiên Long Nhân đến, bị đốt cháy Gray Terminal.
 
 	Trong nguyên tác nhân vật chính Monkey ·D· Luffy, cùng với trọng yếu nhân vật Ace, Sabo, tuổi nhỏ liền sinh sống ở 'Núi Colubo', trên núi còn sinh sống một đám sơn tặc.
 
 	Cũng không biết hiện tại là thời kỳ nào, cái kia ba huynh đệ phải chăng đã ra biển, nếu như vẫn là tuổi nhỏ. . . .
 
 	Cho tới 'Vương quốc Goa' thủ đô, ngay ở 'Núi Colubo' phụ cận, sát bên hắn vị trí 'Phế phẩm trạm cuối' .
 
 	Bốn phía những này rác rưởi chính là 'Vương quốc Goa' thủ đô chỗ sản sinh.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu trái lại không vội vã rời đi, 'Phế phẩm trạm cuối' du đãng đại lượng lưu dân, vô cùng nguy hiểm, hắn vẫn là trước tiên tìm hiểu tình hình sau lại tính toán sau.
 
 	Đem nhiệm vụ bảng đóng, Tô Hiểu mở ra tin tức cá nhân.
 
 	Phế muỗi phát sách mới rồi, cầu phiếu đề cử + thu gom.
Kết chương.