Chương 6 : Trận chiến mở màn.
Thân ảnh nho nhỏ tốc độ nhanh vô cùng, lại là từ bên cạnh ánh mắt trong góc chết lao ra đấy, một cái  bàn tay tựa như bạch ngọc , từ bên cạnh phía sau đánh  vào mắt Lang Yêu đang trỗi dậy từ phía sau..

	Cái này một lát, Đường Tam đối với thời gian, vị trí, khoảng cách nắm chắc vô cùng chính xác.

	Hắn biết rõ, coi như mình có một thân Đường Môn tuyệt học, cũng có được Tam giai Huyền Thiên Công tu vi. Thế nhưng là, Lang Yêu thiên phú dị bẩm, thân thể cường đại, chính diện đối với kẻ địch mà nói, chính mình chưa chắc là đối thủ. Nhất là niên kỷ nhỏ  của hắn, khí huyết chưa đủ, khẳng định không cách nào đánh lâu. Nếu như không phải cái kia biến thân nhân loại cường sát rồi một đầu Lang Yêu, mặt đối với hai đầu Tam giai Lang Yêu hắn đều chưa hẳn sẽ ra tay, cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng mà, một khi hắn ra tay, liền tất nhiên phải đánh chết mới được.

	Lang Yêu lúc này đang đứng ở cực độ phẫn nộ bên trong, cho nên, thẳng đến Đường Tam bàn tay đã đánh ra đến rồi ánh mắt của hắn bên cạnh lúc, hắn mới giật mình. Mãnh liệt vừa nghiêng đầu, miệng sói thẳng đến Đường Tam cắn tới.

	Đường Tam tay kia lại tại lúc này một phát bắt được y phục của hắn, mượn chính mình thân hình nhỏ gầy thuận tiện, kéo một phát lông sói, cải biến phương hướng của mình. Cơ hồ là kề sát Tam giai Lang Yêu ngực vị trí một cái cuốn đã đến Lang Yêu khác một bên.

	Ngón trỏ phải, ngón giữa cũng trở nên kiếm chỉ, Huyền Ngọc Thủ thúc giục, làm hai ngón tay lóe ra trắng noãn xanh ngọc, như thiểm điện đâm về  con mắt Lang Yêu đang quay đầu .

	"Phốc!" Mảnh khảnh ngón tay cơ hồ là lập tức truyền vào ấm áp bên trong, luận thân thể cường độ, Đường Tam nhất định là  không bằng Tam giai Lang Yêu đấy, nhưng bị hắn đánh trúng chỗ hiểm, đồng cấp năng lượng dưới tình huống, liền không còn có may mắn đáng nói rồi.

	Huyền Thiên Công tại Huyền Ngọc Thủ rót vào bên dưới, cơ hồ là xoay tròn lấy quán nhập cái kia Lang Yêu trong đại não. Thế cho nên Lang Yêu khác một con mắt cũng tại lập tức nổ bung, đại não đã được xoắn thành rồi một đoàn bột nhão. Tiếng gầm gừ giống như là bị kẹt ở cổ bình thường két một tiếng dừng lại, thân thể cường tráng cũng tiếp theo hướng mặt đất ngã xuống.

	Đường Tam mũi chân tại trên người hắn đạp một cái, một cái trở mình liền rơi vào khá xa địa phương.

	Một kích này có thể có như thế thành quả chiến đấu, hay vẫn là kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu phong phú giúp hắn. Hài đồng thân thể gầy ốm cùng đêm tối là tốt nhất yểm hộ, hơn nữa Tam giai Lang Yêu đang đứng ở nổi giận bên trong, cảm giác yếu bớt.

	Chính diện đối kháng, Đường Tam Huyền Ngọc Thủ đều chưa hẳn có thể phá vỡ Lang Yêu da dầy. Thế nhưng là, ánh mắt lại là yếu ớt nhất địa phương, được đâm rách con mắt, rót vào Huyền Thiên Công năng lượng, đó chính là chết không thể chết lại.

	Song chân rơi xuống đất, một mặt khác Tam giai Lang Yêu cũng đã không có động tĩnh. Đường Tam lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. Hắn không có nóng lòng đi thăm dò nhìn nhân loại, mà là nhanh chóng nằm rạp trên mặt đất, đem cái tai kề sát tại mặt đất, lắng nghe động tĩnh chung quanh, xem một chút còn có ... hay không truy binh đuổi theo.

	Dùng thực lực của hắn bây giờ, chính diện đối kháng Tam giai Lang Yêu đều rất khó, kỹ xảo cho dù tốt, còn nhỏ thân thể cũng quá một chút nào yếu ớt. Một khi bị Lang Yêu đánh trúng, rất có thể đã bỏ mạng rồi. Vừa mới nhìn công kích như đơn giản kia, hắn kỳ thật đã là toàn lực ứng phó, đem bản thân tinh thần ý chí tăng lên tới cao nhất trình độ.

	Chung quanh cũng không có động tĩnh khác xuất hiện, hiển nhiên, đuổi giết vậy có thể đủ biến thân nhân loại đấy, chỉ có hai vị Tam giai Lang Yêu mà thôi. Điều này cũng làm cho Đường Tam nhẹ nhàng thở ra, nói cách khác, hắn cũng chỉ có thể là lựa chọn chạy trốn .

	Hắn lúc này mới hướng đi tên kia nhân loại, đồng thời cũng bảo trì cảnh giác.

	Khi hắn đi vào người nọ phụ cận thời điểm, lập tức phát hiện, người nọ trên người trước sinh trưởng ra bộ lông đã biến mất. Làm Đường Tam nhịp tim không khỏi gia tăng lên vài phần.

	Dùng hắn còn nhỏ tình cảnh, cùng cái kia biến thân nhân loại lại không thân chẳng quen, trước ổn thỏa nhất phương pháp xử lý hiển nhiên không ra tay, các loại Lang Yêu rời đi. Có thể hắn hay vẫn là lựa chọn ra tay. Một cái là bởi vì này bị đuổi giết chính là nhân loại. Còn có cái khác trọng yếu nguyên nhân chính là hắn vừa mới biến thân.

	Tại Đường Tam nguyên bản Đấu La Đại Lục thế giới bên trong, thì có một loại có được Thú Võ Hồn hồn sư, có thể có đủ cùng loại năng lực. Còn có thể thông qua tu luyện Thú Võ Hồn mà không ngừng phát triển, trở nên cường đại.

	Nếu như trên thế giới này cũng có cùng loại năng lực, đối với hắn mà nói, nếu là có thể học được, đối với bản thân thực lực cầm lên chức hiển nhiên có lợi thật lớn đấy, cũng càng dễ dàng dung nhập vào trong thế giới này a!

	Đường Tam ngồi xổm người xuống, đều muốn đem người nọ lật qua, đúng lúc này, cái kia bò lổm ngổm trên mặt đất, nguyên bản không nhúc nhích người bỗng nhiên trở mình, một bắt liền hướng hắn chộp tới. Mà cũng liền tại hắn trở mình tới đồng thời, hai người tại khoảng cách gần như vậy dưới tình huống, mượn lờ mờ ánh sáng, cũng nhìn cái đối với mặt.

	Tay của người kia bắt lập tức dừng lại tại không trung, cũng không có tiếp tục lấy xuống, Đường Tam cũng là lập tức bắn người dựng lên, thối lui đến rồi hắn phạm vi công kích bên ngoài.

	"Ngươi là nhân loại?" Người nọ thanh âm có chút khàn khàn, hắn nhìn đi lên hai mươi nhiều tuổi bộ dạng, sắc mặt lúc này đã là trắng bệch như tờ giấy, tướng mạo coi như anh tuấn, miệng mũi chỗ đều có máu tươi chảy ra.

	Hắn vừa nói, tay cũng đã mềm thả xuống xuống dưới. Lúc này Đường Tam đã có thể thấy rõ, tại đây người ngực bụng bộ phận có một chỗ rất lớn xé rách tổn thương, liền ruột cũng đã chảy ra bên ngoài cơ thể rồi, còn tại rất nhiều mất máu.

	Đường Tam hướng hắn gật gật đầu, sau đó rất nhanh đi vào hắn trước người, người nọ đã tựa hồ là đã mất đi tất cả khí lực, sắc mặt tái nhợt té trên mặt đất, miệng lớn, miệng lớn thở hào hển. Đồng tử đã có chút ít tản ra.

	Đường Tam không có dừng lại, hai tay nhanh chóng bắt đầu chuyển động, người này hiện tại vấn đề lớn nhất là mất máu qua nhiều cùng nội tạng vỡ tan, dùng hắn bây giờ năng lực, cũng cứu không phải sống hắn. Chỉ có thể là tận khả năng kéo dài tính mạng của hắn trong chốc lát.

	Hắn nhanh chóng đem chảy ra bên ngoài cơ thể ruột đứt gãy chỗ đánh cho kết, sau đó một lần nữa tắc trở lại ổ bụng bên trong, lại kéo xuống y phục của hắn vạt áo vì hắn đè lại miệng vết thương, tối thiểu nhất không cho máu tươi tiếp tục rất nhiều xói mòn. Sau đó tay kia mới theo như tại nơi ngực của hắn, đem Huyền Thiên Công công lực chậm rãi rót vào lồng ngực của hắn, bảo vệ trong lòng hắn một cái nhiệt khí.

	Người nọ thở dốc dần dần bình phục vài phần, đáy mắt cũng nhiều vài phần thần thái.

	"Ngươi, ngươi vẫn còn con nít. . . , ngươi. . ."

	Đường Tam nói: "Thương thế của ngươi chỉ sợ đã hết thuốc chữa. Ngươi có cái gì nguyện vọng ta có thể giúp đỡ ngươi hoàn thành, nhưng ngươi cần phải trả lời ta một vấn đề."

	Nghe Đường Tam cái này vượt xa tuổi trầm ổn thanh âm, thanh niên kia giật mình, sau đó liền không chút do dự nói: "Tốt. Ngươi hỏi trước a. Nếu như ta có thể trả lời ngươi, ta lại xin ngươi giúp một chuyện."

	Không thể nghi ngờ, đây Đường Tam đi vào cái thế giới này về sau, chứng kiến đến cái thứ nhất có lý trí hơn nữa mạch suy nghĩ rõ ràng nhân loại. Cái này cũng không phải nô lệ xuất thân tồn tại.

	"Ngươi vừa mới biến thân năng lực là thế nào đến hay sao? Như thế nào mới có thể có được." Đường Tam lập tức hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

	Thanh niên kia nghe vấn đề của hắn không khỏi sững sờ, "Ngươi chẳng lẽ sẽ không Yêu Thần biến? Vậy là ngươi như thế nào giết cái kia Lang Yêu?"

	"Yêu Thần biến là cái gì? Ta cái kia là thiên phú năng lực, ta không biết là cái gì." Đường Tam như có điều suy nghĩ nói, cũng đem Yêu Thần biến ba chữ một mực nhớ tại trong lòng.

	Thanh niên con mắt lập tức trở nên sáng ngời thêm vài phần, "Trời sinh thức tỉnh Yêu Thần biến sao? Ngươi năng lực là cái gì?"

	Đường Tam lông mày cau lại, nói: "Bây giờ là ta đang hỏi ngươi."

	Thanh niên thở dốc vài cái, nói: "Yêu Thần biến, là chúng ta nhân loại cùng Yêu Quái Tộc hoặc là Tinh Quái Tộc giữa bởi vì là có huyết mạch liên hệ, từ cái kia một bộ phận huyết mạch bên trong truyền thừa xuống lực lượng."

	Đường Tam trong lòng trầm xuống, "Ý của ngươi là nói, con lai?"

	Thanh niên cười khổ nói: "Đúng vậy, chỉ có như thế, mới có thể để cho chúng ta có một ít lực lượng. Mà giống như ta vậy thừa nhận mình là nhân loại đấy, liền đã ít lại càng ít rồi. Có được Yêu Thần biến năng lực đại đa số người, cũng sẽ lựa chọn trở nên là Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc phụ thuộc, so với bình thường nhân loại nô lệ địa vị cao hơn không ít. Mà chúng ta những người này, từ không phải cho là mình là Yêu Quái, Tinh Quái, chúng ta thầm nghĩ lại để cho nhân loại có được thuộc về mình sinh tồn xuống dưới tư cách, không lại bị nô dịch. Cho nên, chúng ta phấn khởi phản kháng. Ta lần này vốn là muốn ám sát Phong Lang lãnh chủ, lại phán đoán sai lầm, bị hắn trọng thương. Lúc này mới luân lạc tới tình cảnh như thế."
Kết chương.