Chương 231 : Mây đen áp thành.
"Việc lớn không tốt!"

	Trên cổng thành, quan sát quận thành, khống chế toàn cục đích thực lão thần tiên lên tiếng kinh hô, hắn quay đầu đối với khuôn mặt kinh nghi Mã tướng quân giải thích nói: "Thành hoàng điện thờ bên kia ra vấn đề lớn, xem ra, đúng là có đại yêu ma đầu hung tính đại phát, trực tiếp hư mất Thành hoàng gia bất diệt kim thân, ta phải tự mình đi liếc mắt nhìn mới có thể yên tâm, Kim thành hoàng liên lụy đến Yên Chi quận vận số, Trầm thành hoàng nếu là kim thân triệt để tan vỡ, dù là lúc này vượt qua kiếp nạn, Yên Chi quận vẫn là nguyên khí đại thương!"

	Lão thần tiên nhìn về phía Thành hoàng các phương hướng, lo lắng lo lắng, than thở một tiếng, cười lạnh nói: "Mà thôi! Chính là đầm rồng hang hổ, hôm nay cũng muốn xông vào một lần rồi! Không thể nói trước muốn liều mạng một thân đạo hạnh, thử nhìn một chút có thể hay không đem trọng thương Thành hoàng gia cứu ra. Chưa từng nghĩ lần này quấy phá yêu ma như thế thế lớn, vốn cho là chẳng qua là lấy trận pháp kiềm chế Thành hoàng gia, ở đâu muốn lấy được là muốn diệt sạch một thành tàn nhẫn thủ đoạn, Mã tướng quân, không có biện pháp, thành cửa Đông tạm thời cũng chỉ có thể giao do ngươi một người coi chừng rồi."

	Mã tướng quân trầm giọng nói: "Có cần hay không phái hơn mười vị trí tinh nhuệ võ tốt, trợ Hoàng lão giúp một tay? Quận trưởng trong phủ còn có hơn mười cành đặc thù mũi tên, có thể...nhất tru sát yêu ma."

	Lão thần tiên khoát tay một cái nói: "Không còn kịp rồi, hơn nữa ý nghĩa cũng không lớn, "

	Mã tướng quân rút cuộc là sa trường hãn tướng xuất thân, không có dây dưa dài dòng, ôm quyền nói: "Cầu chúc Hoàng lão thắng ngay từ trận đầu!"

	"Vậy mượn Mã tướng quân chúc lành!" Lão thần tiên ôm quyền hoàn lễ, mỉm cười, thân hình như chim bay lướt xuống đầu tường, rơi vào bên ngoài hơn mười trượng một chỗ nóc nhà lên, bồng bềnh đứng dậy, lần nữa về phía trước bay đi, hơn mười lần phiêu dật tiêu sái lên lên xuống xuống, cuối cùng thân hình tiểu như hạt gạo, rơi vào cát bụi dần dần nghỉ Thành hoàng các bên trong.

	Vị này Mễ lão ma cùng vợ chồng hai người trong miệng Lưu Ly tiên ông, không có thẳng đến Thành hoàng các, mà lại là rơi vào tường cao bên ngoài đại điện sân rộng, chậm rãi đi về phía trước, tay áo vung lên, phiêu đãng ra một đống lớn giấy vàng bùa chú, trên không trung liền sương mù cuồn cuộn, trong nháy mắt thì có hơn mười vị trí cầm kiếm áo trắng thiếu nữ lao ra sương mù, từng vị lăng ba vi bộ, thân hình uyển chuyển mà đánh về phía này tòa cung phụng có Thải Y quốc khai quốc người có công lớn tầng thứ nhất đại điện.

	Lão thần tiên trải qua hai cái tàn phá thiên quan tượng thần thời điểm, ngũ độc chi vật đều đã tránh lui sạch sẽ, đi vào đại điện, tòa đại điện này bên trong làm bằng đất sét pho tượng, phần lớn bảo trì nguyên vẹn, lão nhân đương nhiên biết được nguyên nhân, không còn thần linh tọa trấn trong đó, mấy cái này nhìn như uy phong lẫm lẫm tượng thần, kỳ thật cũng chỉ là một kiện thợ thủ công chế tạo bùn quần áo mà thôi, Mễ lão ma tự nhiên sẽ không tại chúng nó trên người động tay chân, lãng phí hắn đặc chế hương khói.

	Từng tại giữa hồ trên đài cao lộ diện những cái kia cầm kiếm thiếu nữ, bước chân nhẹ nhàng, nhanh chóng lướt vào tài thần điện thờ Thái tuế điện thờ ở giữa quảng trường nhỏ, một tên trong đó thiếu nữ bờ môi khẽ nhúc nhích, như là nhẹ nhàng hô hoán người nào, cũng không đáp lại. Lão thần tiên vượt qua cửa sau, đứng ở tại chỗ, ngắm nhìn bốn phía, cau mày nói: "Không cần hô, các ngươi y phục rực rỡ tỷ tỷ sớm được đánh về nguyên hình, đã liền ta đều cảm giác không đến nàng còn sót lại hồn phách, ra tay người, đạo hạnh rất cao a."

	Lão nhân giơ cánh tay lên đột nhiên vẫy tay một cái, giấu ở cổ bách cành cây cao bóng cây lúc giữa cái thanh kia màu đỏ tươi trường kiếm, trong nháy mắt bị hắn nắm trong tay, hắn cúi đầu hít hà thân kiếm, thoáng yên tâm, cũng không chút nào Ma khí còn sót lại, như vậy cũng tốt, không phải là Mễ lão ma phát hiện dấu vết để lại, trước tiên cướp đi cái kia miếng bề ngoài giống như trang trí "Tinh thiết quan ấn", tiện tay ném cho trường kiếm vứt cho một vị khóe miệng có nốt ruồi áo trắng thiếu nữ, lão nhân chậm rãi về phía trước, tuy rằng trước mắt tình thế hướng đi, không có đi đến bết bát nhất hoàn cảnh, thế nhưng là cũng không khá hơn chút nào, Thành hoàng điện thờ đã hủy, Kim thành hoàng Trầm Ôn đã biến thành một đống bùn đất, hai cái văn võ thuộc quan tượng thần là giống nhau kết cục, tinh thiết quan ấn không biết tung tích.

	Lão nhân thần sắc âm trầm, trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ là trùng trùng điệp điệp phía sau màn vị kia nhân vật lớn, đối với này cái Thành hoàng lộ ra hữu bá ấn cũng có hứng thú? Vì vậy giấu giếm được chính mình, làm cho người ta nhanh chân đến trước? Lão nhân lập tức bỏ ý niệm này đi, không đến mức, có lẽ không đến mức, lấy vị kia chân chân chính chính đứng ở Bảo Bình châu chi đỉnh lão thần tiên thân phận mà nói, cái này pháp bảo, đối với trong năm cảnh luyện khí sĩ mà nói, đương nhiên là giá trị liên thành thứ tốt, có thể liều mạng chém giết cái đầu rơi máu chảy, nhưng đối với người kia mà nói, xa xa không đáng hắn vì thế bội bạc, mạnh mẽ bắt lấy ngang đoạt.

	Người kia toan tính mưu đấy, quá lớn quá lớn, là một trận Thải Y quốc Cổ Du quốc ở bên trong năm nước đại hỗn chiến, là Bảo Bình châu trung bộ bản đồ nổi trống nhiều tiếng, khói thuốc súng nổi lên bốn phía.

	Vị này bàng môn tà đạo tán tiên lão nhân, trầm mặt đi vào Thành hoàng điện thờ phế tích, cuối cùng đi vào lấp kín cả trước mặt sụp đổ trên mặt đất vách tường bên cạnh,

	Tuy rằng bức tường thân thể duy trì nguyên vẹn, không có xuất hiện quá lớn khe hở, nhưng mà rất nhỏ tổn hại rất nhiều, lão nhân cẩn thận dò xét qua từng chi tiết, bích hoạ phía trên làm cho vẽ chín chín tám mươi mốt vị trí bay trên trời mỹ nhân, lập tức chỉ còn lại có hơn ba mươi vị trí phẩm chất tốt hơn nữ tử, lão nhân một đập chân, rất là rất là tiếc nói: "Phung phí của trời a!"

	Lão nhân xác định bốn phía không người về sau, vẫn là lại để cho những cái kia cầm kiếm áo trắng thiếu nữ đi hướng các nơi đầu tường nhìn chằm chằm vào, lúc này mới ngồi xổm người xuống, tay trái móc ra một cái lưu vân li màu đẹp đẽ tiểu chén nhỏ, bảy màu màu sắc, óng ánh triệt ánh sáng, này chén nhỏ bị lão nhân cẩn thận từng li từng tí xuất ra tay áo về sau, lập tức chiếu rọi đến bốn phía nổi lên một hồi màu sắc rực rỡ, đẹp không sao tả xiết.

	Lão nhân tranh thủ thời gian vung lên tay phải tay áo, hơi hơi đè xuống những cái kia chảy xuôi đầy đất bảy màu màu sắc, trong miệng mặc niệm, bích hoạ trên các màu mỹ nhân, bắt đầu đường cong chậm rãi lưu động, từng vị phiêu đãng ly khai vách tường, nhao nhao dũng mãnh vào ngọc lưu ly tiểu chén nhỏ bên trong, ba mươi vị trí dung mạo, quần áo và trang sức phẩm chất tốt nhất bích hoạ nữ tử, tiên tiến nhất vào tiểu chén nhỏ, sau đó là hơn mười vị diện cho nguyên vẹn, tứ chi quần áo hư hao nữ tử, cuối cùng trên vách đá chỉ để lại khuôn mặt tư thái đều hủy vẽ trong nữ tử, hình như có từng đợt rất nhỏ nức nở nghẹn ngào thanh âm, như khe nước thanh tuyền chảy xuôi qua đá.

	Lão nhân còn không nguyện như vậy bỏ qua, liền chính bức hoa văn màu bích hoạ nội tình đều bị rút ra, thu nhập tiểu chén nhỏ, những cái kia coi như mất đi đình viện chỗ ở tàn phá nữ tử, càng réo rắt thảm thiết ai oán, tại vắng vẻ trên vách tường như khóc không ra tiếng như tố.

	Lão nhân thu hồi tiểu chén nhỏ, đứng dậy sau mắt nhìn xuống trên vách tường vụn vặt lẻ tẻ còn sót lại nữ nhân, lại lắc đầu, đau lòng không thôi, nâng lên tay áo, một chưởng trùng trùng điệp điệp chụp được, kia bức vách tường trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

	————

	Tiệm gạo lần nữa mở cửa, nhưng không phải là một lần nữa việc buôn bán, ba cái điếm tiểu nhị từng người đi hướng quận thành một chỗ, nhất là cái kia tuấn tú thiếu niên chạy ra đi thời điểm, vẻ mặt tràn đầy không khí vui mừng. Tiệm gạo chưởng quầy lão nhân tức thì mang theo vợ chồng hai người, đi tại một cái yên lặng ngõ hẻm làm cho trong, phu nhân hỏi: "Thành hoàng các Kim thành hoàng, đã biến thành ngươi Mễ lão ma con rối, dù là tu vi có chút hạ thấp, làm sao có thể đột nhiên liền kim thân nổ rồi hả? Nho nhỏ một tòa Yên Chi quận, chẳng lẽ còn có giấu trong năm cảnh cao nhân?"

	Mễ lão ma tâm tình không tốt, lớn nhất đòn sát thủ cùng bùa hộ mệnh, cứ như vậy không hiểu thấu không còn, đổi lại ai cũng không có hảo tâm tình.

	Hắn suy nghĩ một chút, mở ra trong lòng bàn tay, vẫn là có ý định mạo hiểm nếm thử một cái chưởng xem núi sông thần thông, bực này thượng thừa thuật pháp, một mực bị có thể đếm được trên đầu ngón tay chính đạo tiên gia làm cho trân tàng, bí mật không kỳ nhân, Mễ lão ma cũng là bởi vì duyên trùng hợp, đạt được một quyển không trọn vẹn ngoại đạo bí tịch, tài học một chút da lông, bởi vì không trọn vẹn bí tịch thiếu đi nửa số vận khí khẩu quyết, mỗi lần sử dụng, đều muốn hao phí hắn một giọt trong lòng máu, đại giới thật lớn, hơn nữa xa xa rình coi quan sát chi địa, nếu là cảnh giới tương đương luyện khí sĩ ở đây, rất dễ dàng sẽ phát hiện, vô cùng có khả năng men theo dấu vết để lại liền một đường giết tới, vì vậy hảo hảo một môn vô thượng thần thông, cũng bởi vì không trọn vẹn không đồng đều, trở nên vô cùng gân gà.

	Trên núi tiên gia quý tộc, sở dĩ thâm căn cố đế, rất lớn trình độ lên, ngay tại ở bọn hắn có được đời đời tương truyền bí quyết tâm pháp, không có bất kỳ di chứng, thông qua nhiều đời tổ sư gia không ngừng hoàn thiện, gần như viên mãn, mà không tỳ vết lỗ thủng, vì vậy căn bản không cần hậu thế cùng đắc ý cao đồ, đi chính mình lục lọi đi vấp phải trắc trở, nghe đồn một ít thượng thừa nhất tông môn bí pháp, thậm chí có thể làm cho tu tập người, có hi vọng đưa thân trên năm cảnh, mà lần nhất đẳng bàng môn tà đạo, cũng là có thể trợ giúp đưa thân trong năm cảnh ánh mặt trời đại đạo.

	Trái lại thế gian có bao nhiêu dã tu tán tu, bởi vậy tẩu hỏa nhập ma? Vô số kể!

	Mễ lão Ma Thủ tâm chảy ra một giọt màu đỏ tươi nồng đậm máu tươi, đột nhiên ầm ầm nổ, huyết vụ tràn ngập, lão nhân lòng bàn tay rất nhanh xuất hiện một bức cảnh tượng, đúng là này tòa Thành hoàng các, lão nhân híp mắt nhìn lại, thấy được vị kia "Lão thần tiên" cùng áo trắng bọn thị nữ thân ảnh, lão nhân hơi hơi thoáng dao động lòng bàn tay, nguyên bản bao quát cả tòa Thành hoàng các cảnh tượng, rất nhanh trở nên chỉ còn lại có một tòa Thành hoàng điện thờ phế tích, bởi vậy lão thần tiên ngồi chồm hổm trên mặt đất dáng người càng thêm rõ ràng.

	Mễ lão ma ha ha cười nói: "Trời cũng giúp ta! Trần lão nhi không chịu nổi tính tình, tự mình đến này xem xét, hắn đây là chui đầu vô lưới rồi!"

	Phu nhân ánh mắt tỏa sáng, gắt gao nhìn thẳng hình vẽ trong Lưu Ly tiên ông trên tay ngọc lưu ly tiểu chén nhỏ, "Cái kia chính là tiên nhân di vật ngọc lưu ly chén nhỏ?"

	Mễ lão ma bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay cái kia đoàn huyết vụ một lần nữa trở lại trong cơ thể, quay đầu cười lạnh nói: "Như thế nào, muốn cùng ta đoạt?"

	Phu nhân sóng mắt lưu chuyển, cười quyến rũ nói: "Ta nào dám nha."

	Mễ lão ma không để ý tới cái này yêu phụ giả vờ giả vịt, trong lòng tốc độ cao cân nhắc lợi hại,

	Trần lão nhi lần này sở cầu, ngay từ đầu chính là kia bức Kim thành hoàng mí mắt phía dưới bích hoạ, hắn trên miệng nói là tham lam cái kia bức bích hoạ tinh khí thần, trải qua hơn trăm năm hương khói hun đúc, bao hàm dưỡng ra chân chính có tiên khí tiểu mỹ nhân, hơn nữa tại bãi tha ma thu tập được nữ tử hồn phách về sau, còn có thể đem bích hoạ với tư cách các nàng mới cư trú chỗ, nhất cử lưỡng tiện, nói không chừng có thể nhiều dưỡng ra vài đầu y phục rực rỡ nữ tử nữ quỷ âm vật.

	Mễ lão ma việc này mới tại trong lòng giật mình, nói không chừng. . . Cái kia miếng đến từ Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ con dấu, căn bản cũng không tại quận trưởng phủ đệ hoặc là Triệu phủ, mà đang ở cái kia Thành hoàng các! Mà cái này bằng hữu cũ ngay từ đầu đã nghĩ ngợi lấy muốn độc chiếm sở hữu chỗ tốt, căn bản là không nghĩ tới muốn đem bọn hắn thầy trò đau khổ mưu đồ nhiều năm con dấu lưu lại.

	Tốt một cái Lưu Ly tiên ông Trần lão nhi!

	Ông bạn già, ngươi bất nhân cũng đừng trách ta bất nghĩa!

	————

	Yên Chi quận thành phía trên nguyên bản trời quang vạn dặm sắc trời, chậm rãi trở nên âm u đứng lên, ô vân từ tứ phương bay tới, thế cho nên trở nên mây đen áp thành, làm cho người ta lòng buồn bực không thôi.

	Một chiếc xe ngựa bình yên chạy nhanh ra khỏi thành nam cửa chính, lão phụ tá một tay cầm dây cương, một tay từ bên người cầm lấy sớm chuẩn bị cho tốt một bình hảo tửu, vừa muốn uống rượu, liền chứng kiến cách đó không xa quan đạo ven đường, có một thư sinh nghèo tại đó dùng sức vẫy tay, lớn tiếng la hét "Lão Tống lão tống, ta là nhà của ngươi đại tiểu thư bằng hữu, nàng ở trên xe ngựa sao?"

	Gầy lão nhân tâm xiết chặt, chẳng lẽ là yêu ma đã sớm theo dõi quận trưởng phủ? Quyết ý phải nhổ cỏ tận gốc? Liền công tử cùng đại tiểu thư cũng không buông tha?

	Nữ tử tranh thủ thời gian xoay người rèm xe vén lên con cái, vui vẻ nói: "Tống thúc, là bằng hữu ta, hắn gọi Liễu Xích Thành, là Bạch Sơn quốc du học sĩ tử."

	Lại có một viên đầu thò ra, nghi hoặc hỏi: "Liễu Xích Thành, ngươi không phải là đã sớm ra khỏi thành sao, như thế nào mới đi đến nơi đây? Trên đường lại đùa giỡn nhà ai cô nương tiểu thư à nha?"

	Lão nhân do dự một chút, còn là dừng lại xe ngựa.

	Là phúc thì không phải là họa, là họa trốn không thoát.

	Chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến rồi.

	Nghe được Lưu Cao Hoa cái này tương lai cậu em vợ trêu chọc, Liễu Xích Thành liếc mắt, hấp tấp đi phía trước chạy chậm, tuy rằng không biết vì sao lão yêu quái muốn đột nhiên từ phía trên nhảy dù rơi, vẫn giao thân xác tạm thời vẫn cho mình, nhưng Liễu Xích Thành cũng lười quản những thứ này, dù sao lão gia hỏa cùng chính mình cam đoan, chỉ cần thuyết phục chiếc xe ngựa này quay đầu trở về thành, hắn có thể chỉ dùng một đầu ngón tay giải quyết hết sở hữu phiền toái.

	Nhưng lúc này Liễu Xích Thành trên người vẫn ăn mặc món đó hồng nhạt đạo bào, nhưng mà lão gia hỏa nói mười cảnh trở xuống luyện khí sĩ, kể cả chó má kim đan thần tiên ở bên trong, tất cả đều không có biện pháp nhìn ra hắn thi triển tinh diệu thủ thuật che mắt.

	Liễu Xích Thành đứng ở bên cạnh xe ngựa, thở hồng hộc, hỏi: "Thế nào đấy, các ngươi cũng muốn chạy trốn a? Lưu Cao Hoa, ngươi con bất hiếu này, nhẫn tâm đem ngươi cha mẹ nhét vào trong nước sôi lửa bỏng? Nội thành nhiều như vậy gây sóng gió yêu ma, ngươi thân là quận trưởng chi tử, nên gương cho binh sĩ a, ít nhất cũng nên vung tay hô to, giữ vững vị trí quận trưởng phủ cửa chính, thề sống chết không lùi mới đúng. Ta đây không đi ra khỏi thành rất xa, vẫn cảm thấy không thể cứ như vậy ly khai, ngươi muốn tưởng tượng, cho dù là ta đây thì một cái người nơi khác, đều sẽ cảm giác đến đại nghĩa trước mắt, chúng ta người đọc sách nên hùng hồn chịu chết. . ."

	Lão phụ tá tức giận đến nghiến răng ngứa, hận không thể một cái tát hướng cái này thư sinh nghèo trên mặt cánh qua.

	Lưu Cao Hoa vẻ mặt liếc si ánh mắt nhìn xem thư sinh nghèo.

	Tỷ hắn đã ánh mắt mê ly, hai mắt đẫm lệ mông lung rồi, hai tay giao thoa nâng trong lòng cửa, cảm thấy nàng Liễu lang, nhất định là vì thấy mình một mặt.

	Lưu Cao Hoa bạch nhãn nói: "Phải về chính ngươi quay về, ta muốn cùng ta tỷ đi tránh nạn."

	Liễu Xích Thành trong nội tâm lẩm bẩm, lão đầu nhi, làm sao, cái này cậu em vợ không có gì anh hùng khí khái, ta đây là đàn gảy tai trâu a.

	Đột nhiên, Liễu Xích Thành phát hiện mình không quản được chân của mình rồi, một cước "Nhẹ nhàng" giẫm ở trên quan đạo.

	Ầm ầm nổ vang.

	Cả đầu trên quan đạo, giơ lên từng trận bụi đất, từ đầu tường bên kia xem ra, giống như là trống rỗng xuất hiện một đầu dài đạt vài dặm màu vàng giao long.

	Liễu Xích Thành nuốt một ngụm nước bọt, ho khan một tiếng, hai tay cõng về sau, tận lực làm cho mình nhiều một ít cao nhân phong phạm, "Thực không dám giấu giếm, ta Liễu Xích Thành, là một vị thâm tàng bất lộ kim đan cảnh thần tiên!"

	Lão phụ tá hoảng sợ biến sắc, trong lúc nhất thời kinh ngạc không nói gì.

	Chỉ sợ chỉ có Thải Y quốc nhất cực hạn giang hồ đại tông sư, tỷ như vị kia ẩn cư thế ngoại lão kiếm thần, mới có thể có một cước này chi uy đi?

	Chẳng lẽ trước mắt cái này không đến điều thư sinh nghèo, thật sự là dạo chơi nhân gian trên núi thần tiên?

	Liễu Xích Thành thử một đi cà nhắc nhọn, nghĩ đến trực tiếp bay đến trên xe ngựa, nhưng mà thân thể không chút sứt mẻ, đành phải chính mình xám xịt mà leo lên xe ngựa, xâm nhập thùng xe về sau, ngồi ở hai mặt nhìn nhau tỷ đệ giữa, ngồi xếp bằng, Liễu Xích Thành quay đầu nhìn về phía vị kia kích động muôn phần nữ tử, mỉm cười nói: "Lưu tiểu thư, tâm thành tức thì linh, đúng không?"

	————

	Trần Bình An cùng chuông bạc thiếu nữ đi vào Thái thú phủ phụ cận một tòa nóc nhà lên, Trần Bình An dừng thân hình, thiếu nữ đang muốn mở miệng hỏi lời nói, Trần Bình An chỉ chỉ phủ đệ đầu tường cùng cao lầu, thiếu nữ nhìn theo phương hướng nhìn lại, trong lòng rùng mình, là lần lượt từng cái một Mặc gia đặc chế cường cung, đầu mũi tên ngay ngắn hướng hướng hai người, hơn mười vị trí giương cung lực sĩ, hết thảy mặc giáp trụ Thải Y quốc quân đội chế tạo kiểu áo giáp, thiếu nữ cau mày nói: "Hình như là Mã tướng quân ở lại quý phủ thân quân, chưa hẳn nhận ra ta, bằng không thì ta hô to vài tiếng? Chỉ cần ta lộ diện giải thích một phen, là được, sợ là sợ trên quan trường một phen hỏi ý, lên giá phí không ít thời gian."

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, hơi hơi do dự, "Chia nhau hành động, ngươi không cần phải gấp xông đi vào, bị ngăn lại sau không ngại trước theo chân bọn họ giải thích, nhưng ta phải lập tức tìm được các bằng hữu."

	Thiếu nữ cũng là quyết định nhanh chóng tính tình, gật đầu nói: "Tốt! Chợt nghe lão thần tiên đấy!"

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, nhảy lên dựng lên, một mủi tên mũi tên mạnh mẽ tới, Trần Bình An thân hình bỗng nhiên cất cao, giẫm ở mũi tên trên người, nhẹ nhàng một chút, bay thẳng quận trưởng phủ.
Kết chương.