Chương 1021 : Ta đạo không cô.
Nhìn Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người trợn mắt nghẹn họng, thậm chí có chút không biết làm sao bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười .

	Nếu như không phải là vì cho hệ điều hành làm chuẩn bị, hắn thật lười ở Kim Sơn nơi này cắm một gậy.

	Mọi người đều biết, Hoa Hạ Internet nhất kiếm tiền , không ai bằng Ali cùng Tencent, mà bây giờ Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng cũng bóp ở trong tay của hắn, cho nên nói hắn thật không lo không kiếm tiền, cần gì phải chuyến phần mềm cái này tranh vào vũng nước đục đâu.

	Ở kiếp trước, Hoa Hạ Internet vẫn còn man hoang thời kỳ, những thứ này phần mềm, lệ như gió lốc, chớp nhoáng, ngàn ngàn yên lặng nghe, Kim Sơn combo gia đình, thụy tinh các loại, còn kiếm được qua một ít tiền, nhưng chẳng qua cũng chính là lâu thì hơn trăm triệu, nhỏ thì mấy triệu mà thôi, chút tiền này đừng nói khi đó , ngay tại lúc này, cũng không thế nào bị hắn thấy được trong mắt.

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, như vậy vừa đến, trong tương lai mười năm, thậm chí mười lăm năm trong, Kim Sơn cũng sẽ là một chỉ có vào chứ không có ra lỗ vốn hàng.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn nếu mong muốn làm Hoa Hạ hệ điều hành, giải quyết Hoa Hạ thiếu tâm thiếu hồn vấn đề khó khăn, kia đây đều là con đường phải đi qua.

	Mà Hoa Hạ muốn trở thành thế giới số một cường quốc, hoàn toàn nắm giữ cao vị, để cho người Hoa dân vượt qua nhân dân Mỹ sinh hoạt, thuộc về mình hệ điều hành là nhất định phải có , liền đỉnh cấp tất cả đều là ắt không thể thiếu.

	Bất quá còn tốt, có Microsoft giúp hắn chống đỡ một thanh, nếu quả thật dựa theo mười năm, mười lăm năm tới tính toán, Microsoft ít nhất giúp hắn tiết kiệm được mười tỷ đến mười lăm tỷ tiền bạc đầu nhập.

	Nếu như ngày đó hắn thật làm được hệ điều hành vậy, hắn nhất định sẽ thật tốt cám ơn Bill Gates, đưa cho Bill Gates một cái to lớn cờ thưởng.

	Đây cũng là vì sao, hắn cố ý phải đem WPS bán cho Microsoft nguyên nhân.

	Bây giờ WPS còn đáng giá ít tiền, dựa vào mặt mũi của hắn có thể đổi lấy mười lăm tỷ tiền bạc, nếu là đợi thêm qua mấy năm, Microsoft hoàn toàn đem Hoa Hạ thị trường cho chiếm lĩnh, đem WPS cho chèn chết, kia WPS thật đúng là không đáng giá một đồng tiền .

	Chỉ bất quá, chính là không biết, chờ ngày nào Bill Gates biết, bản thân chẳng những hố hắn một số tiền lớn, còn cầm số tiền này tới len lén phát triển Hoa Hạ hệ điều hành cùng hắn cạnh tranh, rốt cuộc sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Về phần tại sao nhất định phải cố ý thu mua Kim Sơn, mà không phải để cho Trương Hiên Long tới làm những chuyện này.

	Đầu tiên, không phải hắn xem thường Trương Hiên Long, mà là trên cái thế giới này, đại khái nguyện ý làm như vậy, cũng có năng lực làm như vậy, hoặc giả chỉ có hắn .

	Cụ thể hơn mà nói, cho dù là hắn, mong muốn để cho phần lớn người Hoa, đều dùng tới Hoa Hạ bản thân hệ điều hành có khả năng cũng không cao, Phương Thần chỉ dám nói mình là tỷ lệ lớn nhất một cái kia mà thôi.

	Nếu Trương Hiên Long không có cái ý nguyện này, cũng không có cái năng lực này, vậy hắn cũng chỉ có thể ra tay đem Kim Sơn mua, bản thân tới làm.

	Còn nữa, hắn liền đem Microsoft số tiền này giao cho Trương Hiên Long, Trương Hiên Long có thể hay không thật tốt phát triển Kim Sơn, hắn cũng không thể xác định.

	Dù sao trong nước phần mềm tình huống, đại gia cũng có hiểu biết, trên căn bản đều là lỗ vốn , có thể kiếm tiền người lác đác không có mấy, đến lúc đó, Trương Hiên Long có phải hay không nguyện ý cắn răng, nhịn được hao tổn tiếp tục kiên trì, Phương Thần không biết, hơn nữa hắn cũng không muốn đổ.

	Ngược lại như thế nào, kiếp trước trung khoa cờ đỏ sự kiện, hắn là không thể nào để cho phát sinh trên người mình .

	Trước hắn nhắc tới, ở một đoạn thời gian bên trong chống lên Hoa Hạ hệ điều hành đại kỳ cờ đỏ Linux hệ điều hành, chính là trung khoa cờ đỏ sản phẩm.

	Ở năm 2014, trung khoa cờ đỏ đột nhiên đóng cửa thanh toán, thiếu công ty mấy trăm tên công nhân viên mười lăm triệu nguyên tiền lương.

	Có người nói trung khoa cờ đỏ sở dĩ đóng cửa, là bởi vì viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc không có đem nên cho trung khoa cờ đỏ hạch cao cơ chuyên khoản cho trung khoa cờ đỏ.

	Có người nói, là bởi vì trung khoa cờ đỏ công nhân viên bị đại lượng điều đi một cái khác công ty, trung khoa phương đức, khiến cho cờ đỏ Linux hệ điều hành sức cạnh tranh yếu bớt, doanh co rút lại nhỏ đưa đến.

	Có người nói, là bởi vì trung khoa cờ đỏ bản thân kinh doanh bất thiện.

	Nhưng bất kể rốt cuộc chân chính lý do là cái nào, Phương Thần cho là nguyên nhân căn bản nhất chính là trung khoa cờ đỏ không kiếm tiền.

	Ở trung khoa cờ đỏ mặc dù được xưng một mực ở lợi nhuận, nhưng là tốt nhất mùa màng, trung khoa cờ đỏ một năm thị trường doanh thu cũng bất quá mười triệu mà thôi, liền chút tiền này liền cho công ty công nhân viên phát tiền lương cũng không đủ.

	Trung khoa cờ đỏ mặc dù có thể đi thẳng đi xuống, chủ yếu vẫn là lệ thuộc hạch cao cơ tiền bạc chống đỡ, tự thân cũng không có tạo huyết năng lực.

	Một điểm này không thể nghi ngờ là trí mạng .

	Mà dựa vào Kim Sơn bản thân, không thể nghi ngờ là rất khó thích đáng đem cái vấn đề khó khăn này giải quyết hết , hơn nữa ăn uống no đủ sau Trương Hiên Long, có hay không ý nguyện cắt thịt để giải quyết cái vấn đề khó khăn này, chỉ sợ cũng là cái vấn đề.

	Vậy thì rất có thể sinh ra một kiện khác, hắn cũng chuyện không muốn thấy.

	Năm đó ở Kim Sơn mười phần khó khăn, còn kém đi theo cách vách Giant Group, mua não bạch kim thời điểm, Trương Hiên Long mời Lenovo nhập cổ Kim Sơn.

	Một điểm này, để cho hắn có chút không quá thoải mái, Lenovo kia đức hạnh ai cũng biết, hi vọng bọn họ đem tiền vùi đầu vào nghiên cứu, kỹ thuật bên trên, trên căn bản không thể nào .

	Cùng này chờ đến lúc đó, lại ngăn lại Lenovo nhập cổ, hắn còn không bằng hiện đang xuất thủ.

	Đại khái còn có thể vì Kim Sơn tranh thủ đến mấy năm phát triển thời gian.

	"Phương đổng, ta thật rất bội phục ngài trác tuyệt nhìn xa hiểu rộng, cùng kinh người đảm khí, cùng với vì dân vì nước cao quý lý tưởng." Cầu Bá Quân thành khẩn nói.

	Nói thật, hắn chưa bao giờ nghĩ qua thế giới trên có Phương Thần người như vậy, có vô số tài sản, vốn có thể tiêu dao tự tại, trải qua trên thế giới tốt nhất, nhất xa hoa lãng phí sinh hoạt, nhưng lại bất kể được mất vì dân vì nước mưu lợi.

	Lúc này, Cầu Bá Quân thật cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé, hắn một mực vì bản thân lấy sức một mình, biên soạn ra WPS, thực hiện để cho Hoa Hạ có được chính mình chữ viết xử lý phần mềm, mà dương dương đắc ý, thậm chí còn có chút tự cho mình siêu phàm.

	Hoặc giả, cùng người bình thường so sánh, hắn đích xác có tư cách này, nhưng là cùng Phương Thần so với, vậy hắn liền thật gì cũng không phải, liền như là Tĩnh Sơn cùng Thái Sơn sự khác biệt bình thường.

	Tĩnh Sơn là Hoa Hạ nhỏ nhất núi, chỗ cao nhất cách xa mặt đất chỉ có 0.6 thước.

	Phương Thần có chút kinh ngạc nhìn Cầu Bá Quân một cái, ai nói Cầu Bá Quân là mọt sách, chỉ biết mã mã nguồn , cái này công phu nịnh hót không phải thật không tệ sao, thậm chí hắn cảm thấy so Mã Vân đập còn phải thoải mái một ít.

	Đại khái là bởi vì lão Mã quá mức viên hoạt, mà Cầu Bá Quân là một người đàng hoàng, người đàng hoàng nịnh hót, dễ dàng để cho người có loại bành trướng cảm giác, cảm giác mình giống như chính là như vậy.

	Nịnh hót từ trong vô hình, trí mạng nhất đại khái chính là ý tứ như vậy.

	Chỉ bất quá, hắn có vĩ đại như vậy sao?

	Đại khái là không có, hắn chẳng qua là ở học những thứ kia lập nghiệp gian khó, chân chính vì Hoa Hạ dân tộc trỗi dậy, phồn vinh thịnh vượng mà cúc cung tận tụy đến chết mới thôi tiền bối mà thôi.

	"Bất quá, WPS không có , cuối cùng là cái tiếc nuối, làm việc phần mềm ở máy vi tính phần mềm trong tác dụng, đơn giản có thể nói là không có thể thay thế ." Lôi Tuấn có chút tiếc nuối nói.

	Hắn cũng không phải là đang trách Phương Thần, hắn lúc này đã hiểu Phương Thần đem WPS bán cho Microsoft bất đắc dĩ cùng dụng ý, cùng với chính xác chỗ, cũng cảm khái Phương Thần bất kể tổn thất, lợi nước lợi dân vĩ đại, chẳng qua là muốn rủa xả một cái mà thôi.

	Nếu như đem làm việc phần mềm nói là toàn bộ máy vi tính phần mềm trong vương giả, đại khái không ai sẽ phản đối.

	Máy tính ra đời bản thân liền là vì xử lý một ít nhân loại khó có thể xử lý tính toán vấn đề, kia máy tính cá nhân xuất hiện, chính là vì khiến người ta nhóm có thể nhẹ nhõm , chính xác không có lầm xử lý càng ngày càng nhiều, đang làm việc trong sinh ra vấn đề.

	Dù sao phải biết, thúc đẩy cái thế giới này phát triển, chính là trác tuyệt sức sản xuất, ai sức sản xuất cao, ai là có thể chiếm cứ thế giới tột cùng, đem thế giới tài sản nắm ở trong ngực của mình.

	Nhưng đột nhiên lúc này, Cầu Bá Quân vô cùng kích động nói: "Không, chúng ta không có chẳng qua là WPS mà thôi, không hề đại biểu chúng ta không thể tiếp tục biên soạn làm việc phần mềm, chúng ta đã có cái đầu tiên WPS, vậy thì có thể có thứ hai, thậm chí người thứ ba làm việc phần mềm."

	Nghe lời này, Phương Thần tán thưởng nhìn Cầu Bá Quân một cái, Cầu Bá Quân nói ra hắn suy nghĩ trong lòng, làm việc phần mềm đối với một máy vi tính hệ điều hành tầm quan trọng là không thể nghi ngờ.

	Nhất là tiền kỳ, hệ điều hành chỉ có thể cung cấp cho cơ quan chính phủ cùng công nghiệp quân sự cơ cấu thời điểm, những thứ này đơn vị có thể không có trò chơi phần mềm, không có âm nhạc phần mềm, không có QQ, không có download phần mềm, thậm chí ngay cả du lãm khí cũng không có, nhưng bọn họ lại nhất định phải có làm việc phần mềm mới được, bằng không bọn họ muốn máy vi tính có cái chùy dùng?

	Cho nên nói làm việc phần mềm, Kim Sơn là nhất định là phải tiếp tục làm , chẳng qua là đại khái cần mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, không thể vì người đời biết mà thôi.

	Lôi Tuấn cả người cũng phấn khởi lên, vẻ mặt cuồng nhiệt nói: "Ở Yến Kinh Kim Sơn khai phát công ty, có cái hạng mục quản lý hướng ta đề nghị, nói muốn bắt chước Microsoft, làm làm việc bộ đồ, đem WPS, tự điển, đồng hồ điện tử cái này ba loại chức năng cũng tập hợp lại cùng nhau, ta cảm thấy đề nghị này vẫn là có thể."

	Phương Thần ánh mắt híp lại, đó không phải là kiếp trước, Kim Sơn Bàn Cổ bộ đồ sao.

	Microsoft đã ở phía trước làm ra biểu suất, Kim Sơn tự nhiên cũng sẽ không ngu, cho nên liền làm một tương tự với Office làm việc bộ đồ, hơn nữa còn là lấy Microsoft Windows làm nền tảng khai thác, mệnh danh là Bàn Cổ bộ đồ, hiển nhiên là đã thấy Microsoft ở hệ điều hành tuyệt đối thống trị lực, tính toán tiến quân Windows hệ điều hành.

	Chỉ tiếc, ý tưởng là không sai , nhưng là đối mặt Microsoft hùng mạnh kỹ thuật thực lực, cùng với gần như miễn phí tiêu thụ mô thức, không có gì bất ngờ xảy ra, Bàn Cổ bộ đồ rất nhanh liền binh bại như núi đổ, ở Bàn Cổ bộ đồ không có tuyên bố bao lâu, Kim Sơn liền lâm vào khốn đốn trong.

	"Ta cảm thấy có thể, hai ngươi ý tưởng không sai, thậm chí cái này bộ đồ, có thể đặt tên là Bàn Cổ, hi vọng Bàn Cổ bộ đồ là mới Kim Sơn khai thiên lập địa làm, vì mới Kim Sơn mở ra mở ra thế giới mới cổng." Phương Thần đồng ý nói.

	Kiếp trước Bàn Cổ bộ đồ mặc dù thất bại, nhưng là Bàn Cổ cái tên này cùng ngụ ý cũng khá , hơn nữa hắn cũng hi vọng Kim Sơn có thể từ đâu ngã xuống, liền từ đâu bò dậy.

	Mặc dù đã ngờ tới Phương Thần sẽ đồng ý, nhưng lúc này Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người còn chưa phải từ mừng ra mặt, nhất là Bàn Cổ bộ đồ bốn chữ này, đơn giản xâm nhập lòng của bọn họ, quá dán vào thực tế , hơn nữa ngụ ý cũng tốt, thậm chí trong thoáng chốc, hai người bọn họ đều có loại danh tự này là bọn họ lên cảm giác.

	Cầu Bá Quân thở một hơi thật dài, sau đó nghiêm túc trịnh trọng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương đổng, ta thỉnh cầu ngài, còn để cho ta tiếp tục ở Kim Sơn công tác."

	Nói thật, cái này cả ngày xuống, hắn đều là bàng hoàng, không giúp , không biết nên đi nơi nào .

	Trương Hiên Long đối hắn có ơn tri ngộ, hắn từ tập đoàn Tứ Thông sau khi đi ra, nếu như không có Trương Hiên Long hết sức ủng hộ, hắn là biên không viết ra được tới WPS , đừng nói viêm gan phạm vào ba lần, chính là mệt chết ở bên trong phòng mướn, cũng không thể nào biên soạn ra tới.

	Sau đó, Hương Châu Kim Sơn phần mềm công ty thành lập, Trương Hiên Long để cho hắn làm chủ tịch, hơn nữa trả lại cho cho hắn công ty 20% cổ phần.

	Cho nên, hắn vẫn đối với Trương Hiên Long lòng mang cảm kích.

	Đây cũng là vì sao, nhìn ra Trương Hiên Long cũng định đem Kim Sơn bán cho Phương Thần sau, hắn một lời chưa phát, căn bản không có ngăn cản nguyên nhân.

	Hắn thấy, công ty kỳ thực chính là Trương Hiên Long , hắn một xu không có ra, có thể cho hắn 20% cổ phần, phân đến một ít tiền cũng rất không tệ , hắn dựa vào cái gì đi ngăn cản Trương Hiên Long tài lộ.

	Hắn không muốn cùng Trương Hiên Long sau này, như người xa lạ, liền gặp mặt nói chuyện nói chuyện phiếm, ăn cơm uống rượu có thể cũng không có.

	Mà bây giờ, hắn có tiền , ba trăm triệu, Trương Hiên Long cho hắn phân sáu mươi triệu, hơn nữa mấy năm này công ty huê hồng, hắn đã coi như là cái đại phú hào , nếu như không phải hở ra là mua xe sang, mua hào trạch vậy, số tiền này chỉ lợi tức cũng đủ hắn đời này hoa .

	Nói cách khác, hắn ở hai mươi chín tuổi chi năm, liền thực hiện cuộc sống tài sản tự do, từ đó về sau, nếu như hắn nguyện ý, hắn có thể đi tận tình hưởng thụ cuộc sống, không còn công tác.

	Vậy mà còn có điểm trọng yếu nhất, WPS không có , con của hắn không có tương lai hắn thật cũng không biết nên làm cái gì .

	Nản lòng thoái chí, tẻ nhạt không thú vị, lại tài sản tự do, hắn thật ra là tính toán ở đem Kim Sơn chuyển tới Phương Thần trong tay đoạn này quá độ kỳ trôi qua về sau, liền từ chức về nhà, nghỉ ngơi một trận, nếu như đối cái gì có hứng thú, hoặc giả còn sẽ ra tới công tác, thậm chí làm điểm đầu tư các loại.

	Mà bây giờ, Phương Thần quyết định tính toán làm Bàn Cổ bộ đồ, lập tức đem nội tâm hắn kích tình lần nữa điểm đốt lên, nếu một mình hắn một người một ngựa liền có thể làm ra WPS, bây giờ có lớn như vậy Kim Sơn nơi tay, hơn nữa hàng năm còn có mấy ức tiền bạc dùng cho nghiên cứu, hơn nữa sản phẩm sinh ra lợi nhuận cũng không cần nộp lên trên, hắn vì sao không thể làm ra thứ hai WPS!

	Thậm chí còn phải so cái đầu tiên WPS tốt hơn gấp mười lần!

	Nhìn kích động khó nhịn, trong ánh mắt ánh sáng bắn ra bốn phía Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn đám người, Phương Thần trong lòng không khỏi vui mừng, đột nhiên có loại đang ủng hộ dân tộc tiến bộ khoa học kỹ thuật cùng dân tộc phần mềm phát triển, nghiên cứu ra thuộc về người Hoa bản thân hệ điều hành trên con đường này, ta đạo không cô cảm giác vui sướng.

	Có Cầu Bá Quân như vậy một vị Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên, cùng với Lôi Tuấn như vậy trong nước đỉnh cấp lập trình viên trợ giúp, ngày này đến không thể nghi ngờ sẽ mau hơn rất nhiều, tỷ lệ thành công cũng sẽ gia tăng rất nhiều.

	Trước hắn còn lo lắng, có tiền sau Cầu Bá Quân, đã không phải lúc trước kia phần duệ ý tiến thủ, thế tất yếu xông ra một cái quốc sản chữ viết xử lý phần mềm đường quyết tâm.

	Dù sao từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

	Được sống cuộc sống tốt sau, tự nhiên chí tiến thủ liền ít.

	Ngắn ngủi vui sướng đi qua, Phương Thần hướng về phía Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người nói: "Bất quá, hai ngươi nhất định phải rõ ràng một chuyện, Bàn Cổ bộ đồ có thể khai phát, nhưng lại phải làm cho tốt Bàn Cổ bộ đồ mai danh ẩn tích mười năm, mười lăm năm, thậm chí cả đời cũng sẽ không xuất hiện tại trên thế giới chuẩn bị."
Kết chương.