Chương 1365 : Sony không thơm.
"Lời đã nói tới chỗ này, ta còn muốn cuối cùng nói hai câu chuyện ngoài lề, đào tâm ổ vậy."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, toàn bộ phóng viên truyền thông sắc mặt nghiêm một chút, đồng loạt nhìn về phía Phương Thần.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Mặc dù Kình Thiên cùng nhà cung cấp đồng bạn, cùng với các lớn nghiên cứu khoa học viện chỗ nghiên cứu khoa học người làm việc, công trình sư nhóm, bao gồm sản xuất chiến tuyến toàn bộ các công nhân viên, đều ở đây đem hết toàn lực vì mọi người sản xuất ra chất lượng tốt đáng tin, hàng tốt giá rẻ DVD cơ, Kình Thiên cũng cho ba tháng không có lý do miễn phí trả lại hàng chính sách."

	"Nhưng không thể không nói, bởi vì khởi bộ quá muộn, kỹ thuật tích lũy chưa đủ, cái này hai khoản DVD cơ nhất định là có một ít không được như ý muốn địa phương, nhất là Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản, bởi vì mong muốn lấy càng thêm rẻ tiền giá cả, đem DVD cơ thông dụng đến Hoa Hạ triệu triệu trong gia đình, ở một ít địa phương, đích xác không thể cùng nhị đại DVD cơ, thậm chí một đời DVD cơ sánh bằng."

	"Cho nên, ta khẩn xin mọi người lấy càng thêm bao dung một chút thái độ để đối đãi cái này Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản."

	"Dĩ nhiên , ta cũng không phải là nói mong muốn bắt cóc đại gia, nhất định phải vì Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản nể mặt, không mua chính là không Ái Quốc, không phải người Hoa. Nếu quả thật nghĩ như vậy vậy, ta cũng sẽ không đẩy ra ba tháng không có lý do trả lại hàng chính sách tới."

	"Chỉ nói là, hàng nội cần muốn sự ủng hộ của mọi người, hàng nội cần muốn thành thời gian dài."

	Nói xong lời này, Phương Thần đứng trên đài, trông về phía xa bầu trời, thật lâu yên lặng không nói.

	Căn cứ ngựa quá hiệu ứng, cường giả hằng cường, người yếu hằng yếu mà nói, người yếu nghĩ muốn khiêu chiến cường giả, thật sự là thật quá khó khăn.

	Liền lấy DVD cơ mà nói, Sony cùng Philips sớm tại mười năm trước, liền đã xác định máy cd cách thức tiêu chuẩn, hơn nữa thuận tay nghiên cứu ra DVD cơ sử dụng cơ tâm cùng laser đầu.

	Cái này cho mong muốn đuổi theo Hoa Hạ xí nghiệp, tạo thành rất lớn khốn nhiễu.

	Dù sao người ta đã nghiên cứu mười năm, tự nhiên chuyện đương nhiên trình độ kỹ thuật dẫn trước, công nghệ thành thục, chi phí cái gì cũng gần như có thể hạ thấp trên lý thuyết thấp nhất giá trị

	Vậy mà Hoa Hạ bên này xí nghiệp mới vừa khởi bộ, cho dù là ráng miễn cưỡng đem sản phẩm làm được, cũng có trình độ kỹ thuật chưa đủ, mấu chốt là giá cả còn mười phần cao các loại vấn đề.

	Tựa hồ có chút không quá có thể hiểu được, Hoa Hạ sản phẩm làm sao có thể so Âu Mỹ sản phẩm chi phí cao hơn?

	Ở mọi người trong ấn tượng, từ trước đến giờ đều là Âu Mỹ sản phẩm so Hoa Hạ sản phẩm muốn tiện nghi nhiều mới đúng.

	Kỳ thực loại này ấn tượng cũng không thể tính sai, thế gian này phần lớn Hoa Hạ có thể cung cấp sản phẩm, cũng sẽ so Âu Mỹ muốn tiện nghi.

	Nhưng trong đó có một yếu tố mấu chốt, đó chính là cái này hạng sản phẩm bên trong người lực chi phí chiếm cứ bao nhiêu, nhân lực chi phí càng là sản phẩm chủ yếu chi phí, Hoa Hạ sản phẩm lại càng tiện nghi.

	Dù sao giống vậy đều là công nhân xây dựng, Hoa Hạ bên này nông dân công vào giờ phút này, cũng chính là một hai mươi đồng tiền một ngày, hơn nữa còn thường đụng phải vô lương ông chủ, chủ thầu nợ lương không cho.

	Đây cũng là Phương Thần tại sao phải cưỡng chế yêu cầu công ty Vạn Thông không phải khất nợ công nhân tiền lương, cùng với tất cả mọi người nguyện ý tới công ty Vạn Thông đi làm, dù là tiền ít một chút đều có thể nguyên nhân.

	Dù sao Vạn Thông tiền, là thiết thiết thật thật có thể cầm tới tay, coi như là chủ thầu làm chuyện xấu không cho, Vạn Thông cũng sẽ trực tiếp ứng trước, sau đó sẽ tìm chủ thầu đòi tiền.

	Nhưng xem xét lại Âu Mỹ công nhân xây dựng, hở ra là hai ba trăm đô la một ngày, giá tiền là Hoa Hạ nông dân công năm sáu mươi lần, nhưng bọn họ trên thực tế cung cấp sức lao động là giống nhau, thậm chí Hoa Hạ nông dân công còn nhiều hơn một chút.

	Dù sao Hoa Hạ nông dân công mỗi ngày ít nhất bắt đầu làm việc mười hai giờ, còn không có gì ngày nghỉ lễ, ngày nghỉ vừa nói như vậy, mà Âu Mỹ công nhân xây dựng nhiều lắm là một ngày tám giờ, hơn nữa chẳng những có ngày nghỉ lễ, ngày nghỉ, còn có có lương nghỉ phép.

	To lớn như vậy nhân công chi phí khác biệt, Hoa Hạ sản phẩm làm sao có thể không tiện nghi.

	Vậy mà bởi vì Hoa Hạ khoa học kỹ thuật lạc hậu nguyên nhân, ngược lại thì khoa học kỹ thuật hàm lượng càng cao sản phẩm, Hoa Hạ bên này ngược lại thì càng quý vô cùng.

	Nhìn một chút chip, nghiên cứu khoa học thiết bị, y liệu dụng cụ, hàng không vũ trụ sản phẩm, vậy không bằng là.

	Cơ tâm cùng laser đầu hiển nhiên cũng ở hàng ngũ này.

	Mà tại sao phải tạo thành trạng huống như vậy, trừ đi kỹ thuật góc độ mà nói, chỉ từ buôn bán góc độ mà nói, là bởi vì Hoa Hạ sản phẩm không bằng Âu Mỹ, cho nên đưa đến lượng tiêu thụ không tốt, từ đó không cách nào hình thành quy mô hiệu ứng.

	Đánh cái ví dụ, cho dù nghiên cứu cơ tâm cùng laser đầu nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, tiền lương trình độ chỉ có Âu Mỹ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật một phần năm mươi, nhưng toàn bộ nghiên cứu một chút tới, cũng ít nhất cần tám mươi triệu nghiên cứu khoa học chi phí, cái này cũng chưa tính cái khác nhà xưởng, thiết bị chờ tương quan cố định đầu tư.

	Đây cũng chính là nói, Hoa Hạ cơ tâm cùng laser đầu, nếu như bán không được, không có xí nghiệp nguyện ý sử dụng nể mặt, vẻn vẹn chỉ là nhóm nhỏ lượng sản xuất một trăm bộ, dùng cho nghiên cứu khoa học cần.

	Vậy thì ý vị, chỉ nghiên cứu khoa học chi phí, một bộ này cơ tâm cùng laser đầu chính là tám trăm ngàn.

	Như vậy chỉ cơ tâm cùng laser đầu liền đã tám trăm ngàn DVD cơ, ai sẽ tới nể mặt?

	Không thể nào có .

	Mà xem xét lại Sony cùng Philips bọn họ, cho dù nghiên cứu cơ tâm cùng laser đầu tốn hao năm trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, nhưng nếu như gánh vác đến mười triệu choàng lên vậy, mỗi một bộ cơ tâm cùng laser đầu nghiên cứu chi phí mới năm mươi đồng tiền, trọn vẹn hạ thấp một phẩy sáu vạn lần.

	Cho nên nói, mong muốn đem trong nước sản phẩm công nghệ cao giá cả hạ xuống được, đầu tiên có tương đương số lượng, trải mỏng chi phí mới được.

	Với là vấn đề liền đi ra, đồng dạng là cơ tâm cùng laser đầu, Sony cùng Philips làm kỹ thuật tân tiến, giá cả cũng thấp, cung hóa số lượng nhiều, Hoa Hạ bên này sản phẩm kỹ thuật lạc hậu, giá cả cao, sản năng cái gì , một giờ nửa khắc cũng không phải nói nhấc lên là có thể nhấc lên .

	Nếu như ngươi là khách hàng vậy, sẽ chọn ai?

	Bình thường mà nói, máy chủ xưởng cần nghiên cứu xí nghiệp đem linh bộ kiện giá cả hạ xuống được, mới có thể mua, mà nghiên cứu xí nghiệp cần máy chủ xưởng mua sau, mới có thể đem chi phí gánh vác đến nhiều hơn sản phẩm đi lên, từ đó đem giá cả hạ thấp xuống tới.

	Cái này lâm vào vòng lặp vô hạn.

	Cũng là đời sau rất nhiều Hoa Hạ nghiên cứu khoa học viện chỗ, bao gồm sáng tạo nghiên cứu khoa học xí nghiệp nghiên cứu ra sản phẩm mới, kỹ thuật mới, mới thành quả nhưng không cách nào thực hiện, chỉ có thể đem gác xó trọng yếu nguyên nhân.

	Hơn nữa mặc dù có xí nghiệp nguyện ý tín nhiệm trong nước sản phẩm, cho nhất định mua lượng.

	Lúc này Âu Mỹ xí nghiệp chiêu thứ hai liền đi ra, bọn họ sẽ dựa vào bản thân thâm hậu nền tảng, thành thục công nghệ, đem nguyên lai bạo lợi sản phẩm mức độ lớn xuống giá, xuống đến so Hoa Hạ nghiên cứu khoa học xí nghiệp sản phẩm giá cả thấp hơn.

	Nếu như mua xí nghiệp tham đồ cám dỗ, lựa chọn Âu Mỹ xí nghiệp, kia Hoa Hạ nghiên cứu khoa học xí nghiệp hay là một con đường chết.

	Vậy mà đợi đến Hoa Hạ nghiên cứu khoa học xí nghiệp sau khi chết, Âu Mỹ xí nghiệp một cách tự nhiên sẽ còn đem giá cả tăng đi lên, thậm chí so với ban đầu còn cao, để đền bù bản thân trước xuống giá tổn thất, ngược lại mua xí nghiệp cũng không được chọn, chỉ có thể nhận thua nhận làm thịt.

	Đây cũng là vì sao, Phương Thần một khi xác định trong nước xí nghiệp sản xuất linh bộ kiện có thể sử dụng sau, liền sẽ dành cho đại lượng đơn đặt hàng nguyên nhân.

	Dù sao đơn đặt hàng số lượng không lớn, nhà cung cấp hàng ra giá chỉ biết quá cao.

	Cái này từng cái một giá cao cộng lại, đẩy ra sản phẩm, người dùng nhóm làm sao có thể nể mặt.

	Đời trước, Khương Vạn Mãnh Vạn Yến DVD cơ tại sao phải chết, trừ dân chúng cần muốn giáo dục, thị trường cần bồi dưỡng ra, cũng là bởi vì Vạn Yến DVD cơ sản lượng quá ít, chi phí quá cao, đưa đến Khương Vạn Mãnh cho dù lỗ vốn bán, giá tiền này cũng không phải người dùng nhóm có thể tiếp nhận.

	Vậy mà thả vào Phương Thần trước mặt vấn đề là, hắn có thể mua Hà mập bọn họ sản xuất cơ tâm cùng laser đầu, nhưng người dùng nhóm nếu như không thể tiếp nhận lời, đó cũng là uổng công.

	Cho nên hắn mới có thể nói ra kia lời nói, hy vọng có thể phải đến mọi người bao dung.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, một khi để cho nghiên cứu xí nghiệp có thể có lợi, nghiên cứu xí nghiệp sẽ lấy ra càng tốt hơn, thậm chí kinh diễm sản phẩm tới.

	Chẳng qua là đây hết thảy cũng cần thời gian thúc đẩy mới được.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn bây giờ liền như là gieo một cây nhỏ mầm, vậy mà cây này mầm sẽ theo thời gian tăng trưởng, cũng phải một ngày có thể lớn lên che khuất bầu trời đại thụ che trời.

	Ngày thứ hai, theo các tạp chí lớn báo chí báo cáo, nguyên bản còn một mảnh hò hét ầm ĩ Sony, Philips, ba sao các nước tế nhãn hiệu thương trường tiêu thụ quầy chuyên doanh nhất thời trở nên vắng ngắt, thê thê thảm thảm, hoàn toàn không còn trước chen vai thích cánh, nhốn nha nhốn nháo cảnh tượng nhiệt náo.

	Những thứ này thương trường nhân viên bán hàng nhóm, nguyên vẹn thể nghiệm một cái, Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên trước một đoạn cảm thụ.

	Đùa gì thế, biết rất rõ ràng Kình Thiên sắp đem bán một đời mới DVD cơ, chức năng mức độ lớn gia tăng, thể nghiệm cảm giác bùng nổ, trọng yếu nhất là, còn có 1999 DVD cơ bán, bọn họ choáng váng mới đi mua Sony bọn họ, những thứ kia lại quý lại lạc hậu DVD cơ.

	Tuy nói Sony bài của bọn họ tử càng vang, nhưng Kình Thiên cũng không kém a, cũng là thế giới top 500, hơn nữa Phương tổng hay là người giàu nhất thế giới.

	Chỉ là trước kia Sony bọn họ mới vừa bắt đầu bán DVD cơ thời điểm, bọn họ DVD cơ nhìn so Kình Thiên nhìn mạnh hơn một chút, giá cả cái gì cũng đều tương đối thích hợp.

	Nhưng bây giờ, theo Kình Thiên ra tay, hết thảy đều nghịch chuyển đi qua, bọn họ nếu là còn mua Sony, Philips bọn họ DVD cơ, đó mới gọi là đầu óc bị hư.

	Còn nữa, Kình Thiên không trả cung cấp ba tháng không có lý do trả lại hàng, đây là nhiều sự tự tin mạnh mẽ, đối sản phẩm của mình dường nào công nhận, mới có thể đẩy ra như vậy chính sách.

	Nói thật, chỉ hướng về phía một điểm này, bọn họ cũng cảm thấy nên ủng hộ một chút Kình Thiên.

	Ghê gớm liền xem như bạch dùng ba tháng nha.

	Có thể nói, đây là lúc này phần lớn muốn mua Kình Thiên DVD cơ người dùng ý tưởng.

	Ngược lại thì có không ít mới vừa mua, Sony cùng Philips những thứ này nước ngoài nhãn hiệu người dùng, lúc này ruột đều đã hối hận thanh, nghĩ lui cũng lui không hết.

	Dù sao Sony cùng Philips bọn họ, nhưng không ủng hộ cái gì ba tháng không có lý do trả lại hàng.

	Đoàn Dũng Bình càng là thừa dịp lần này buổi họp báo đông phong, ở cả nước trong phạm vi, vì Tiểu Bá Vương DVD cơ vừa hung ác đánh một đợt quảng cáo.

	Trong lúc nhất thời, tựa hồ Hoa Hạ chỉ cần coi như là cái quảng cáo vị địa phương, đều đã đổi lại Tiểu Bá Vương DVD cơ quảng cáo, thậm chí ngay cả một ít nông thôn mặt tường cũng không buông tha.

	Làm cho Lưu Dũng Hảo cũng cho Phương Thần gọi điện thoại, gọi đùa Phương Thần có phải hay không muốn cùng hắn heo thức ăn chăn nuôi, đi cạnh tranh nông thôn thị trường.

	Trừ cái đó ra, Kình Thiên cái này Đài truyền hình trung ương tiêu vương thật đúng là không có bạch đấu thầu bên trên.

	Đài truyền hình trung ương không những ở hoàng kim khoảng thời gian vì Tiểu Bá Vương DVD cơ phát ra mới nhất quảng cáo trở ra, vẫn còn ở một bậc kinh tế loại phóng đàm tiết mục trong, mời một ít giáo sư chuyên gia tới phê bình Tiểu Bá Vương DVD cơ.

	Không nghi ngờ chút nào, những giáo sư chuyên gia này đưa cho Tiểu Bá Vương DVD cơ độ cao đánh giá, cho là Tiểu Bá Vương DVD cơ tính năng, giá cả, sản phẩm lực vượt xa Sony cùng Philips các nước tế đại bài, tuyệt đối hàng nội ánh sáng!

	Hi vọng tất cả mọi người đi thêm mua, đi thêm chống đỡ.

	Nói thật, cái này phóng đàm tiết mục, Phương Thần đều gần như nhìn mắt trợn tròn , làm sức ảnh hưởng, truyền bá lực lớn như vậy tồn tại, lại còn có thể như vậy trần truồng để cho đại gia đi chống đỡ Tiểu Bá Vương DVD cơ, cái này nói xong tiết tháo đâu, đạo đức nghề nghiệp đâu?

	Nhưng không thể không nói, cái này phóng đàm tiết mục uy lực thật sự là quá lớn , truyền phát ra ngày thứ hai, các nơi Kình Thiên Chi Gia đều gần như truyền đến bị muốn mua DVD cơ khách hàng cho chen bể tin tức.

	Có người dùng, thậm chí cũng bày ra hôm nay không mua được Tiểu Bá Vương DVD cơ, liền không đi điệu bộ.

	Làm cho Phương Thần đều có chút dở khóc dở cười.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng có mấy phần chuyện đương nhiên.

	Dù sao thời này, đài truyền hình công tín lực vẫn là hết sức cao , nhất là Đài truyền hình trung ương cấp bậc này, trên căn bản đã đạt tới nó nói gì, người phía dưới sẽ tin cái gì mức.

	Căn bản không cân nhắc nói lời này đến tột cùng là 《 bản tin thời sự 》 hay là kinh tế kênh một nhỏ phóng đàm tiết mục.

	Còn nữa nói , lần này Tiểu Bá Vương DVD cơ sản phẩm lực, còn có giá cả, cùng với chính sách cũng không tệ.

	Nhiều cách cùng lúc, có như vậy nhiệt độ cũng không kỳ quái.

	Ngược lại, nếu như không có, Phương Thần tắc mới chịu hoài nghi có phải hay không kia xảy ra vấn đề.

	Đến chính thức đem bán ngày thứ nhất, tới trước mua Tiểu Bá Vương DVD cơ người dùng nhóm trở nên nhiều hơn, điên cuồng hơn lên, liền phảng phất hồ thuỷ điện xả lũ bình thường.

	Không nói một chút tới cũng đúng, bọn họ đoạn thời gian này, thần kinh trên căn bản đều bị Tiểu Bá Vương DVD cơ cho thiêu động, trong lòng triều đêm nhớ nghĩ , gần như đều là Tiểu Bá Vương DVD cơ.

	Dù sao càng là không có được, càng là nghĩ lắm, càng là điên cuồng.

	Hôm nay, mãi mới chờ đến lúc đến Tiểu Bá Vương DVD cơ chính thức mở bán , bọn họ thế nào có thể nhịn được.

	Có thật nhiều người đều là ban cũng không lên , xin nghỉ cũng phải tới mua Tiểu Bá Vương DVD cơ.

	Dù sao bọn họ cũng không ngốc, Tiểu Bá Vương DVD cơ nhiệt độ lại ở nơi này bày đâu, toàn bộ khu gia quyến có gần một phần ba gia đình, cũng đang lo lắng mua một đài Tiểu Bá Vương DVD cơ về nhà.

	Cái này nếu là không sớm một chút ra tay, bán sạch , vậy bọn họ chẳng phải là muốn tức chết, buồn chết!

	Mà lại nói thật , loại này bị nhéo tâm, cầu cũng không được, ngụ ngủ nghĩ phục, trằn trọc trở mình cảm giác, bọn họ thật không nghĩ lại trải qua một lần.

	Yến Kinh, tòa nhà Kình Thiên, mười hai giờ trưa.

	Tựa hồ trong lúc nhất thời, toàn bộ cao ốc toàn bộ công nhân viên cũng không nóng nảy tan việc, ăn cơm, mà là đang yên lặng chờ đợi cái gì.

	Chỉnh tòa nhà lớn trong, đột nhiên lâm vào một loại không tên tĩnh mịch trong, tĩnh có chút sợ người cũng.

	Chợt, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, hướng phòng Tổng tài nhanh chóng chạy đi, lòng của mọi người cũng theo đó treo lên.

	Ngô Mậu Tài đẩy ra phòng Tổng tài cổng, thở hồng hộc hướng về phía Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình nói: "Phương tổng, Đoàn tổng, sáng hôm nay, Kình Thiên Chi Gia DVD cơ tiêu thụ số liệu đi ra."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài dừng lại ba giây đồng hồ, lúc này mới mừng không kìm nổi nói: "Hơn nữa còn phá kỷ lục!"
Kết chương.