Chương 2326: Soán vị đoạt quyền
 
 	Vạn Thọ quốc hoàng đế, còn trẻ thời điểm cũng là một đời nhân kiệt, thiên phú cực cao, làm việc cực kỳ quyết đoán, đã từng đạt được rất nhiều người coi được, đã từng là thâm thụ rất nhiều người kính yêu.
 
 	Về sau ra leo lên Vạn Thọ quốc hoàng vị, chưởng chấp Vạn Thọ quốc quyền hành, hắn cũng đích thật là không có cô phụ mọi người kỳ vọng, tại hắn thống trị phía dưới Vạn Thọ quốc là phát triển không ngừng, như mặt trời ban trưa, đạt được Vạn Thọ quốc cao thấp ủng hộ.
 
 	Cũng chính bởi vì có như thế nội tình cùng nhân khí, cái này nhường hắn dã tâm bừng bừng, không hề gần kề thoả mãn với nắm giữ lấy Vạn Thọ quốc quyền hành, không khỏi đưa ánh mắt quăng đến Trường Sinh đạo thống phía trên, nhường hắn sinh ra đã có thống trị Trường Sinh đạo thống dã tâm, có cướp lấy dã vọng.
 
 	Cũng chính bởi vì Vạn Thọ quốc hoàng đế đích thật là thực lực hơn người, hơn nữa Vạn Thọ quốc vũ lực cực kỳ cường đại, bản thân tựu không hề an phận tại góc, tại tình huống như vậy phía dưới, Vạn Thọ quốc hoàng đế dã vọng đã nhận được Vạn Thọ quốc cao thấp ủng hộ, Vạn Thọ quốc nội bộ không biết bao nhiêu người ủng hộ Vạn Thọ quốc hoàng đế thay thế Trường Sinh cốc, cướp lấy, chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành.
 
 	Có đồn đãi nói, Vạn Thọ quốc hoàng đế đã là đăng thiên rồi, đã là một vị nhất trọng thiên đăng thiên Chân Thần rồi, cũng chính bởi vì như thế, thực lực của hắn đích thật là xứng đôi dã tâm của hắn.
 
 	Vạn Thọ quốc hoàng đế leo lên dược đàn, sau đó hướng Dương Minh Tán Nhân những này xem lễ khách khứa ôm quyền, từ từ nói: "Trường Sinh đạo thống đại điển, nhận được tán nhân cùng chư vị khách quý đến, cái này sẽ vì trận này đại điển thịnh thêm tăng vô số sáng rọi, tại hạ đại biểu Vạn Thọ quốc cùng Trường Sinh đạo thống cảm tạ chư vị khách quý."
 
 	Dương Minh Tán Nhân cùng tất cả đại đạo tổng đại biểu đều ngồi ngay ngắn tại trên vị trí, bọn hắn cũng chỉ là khách khí cùng Vạn Thọ quốc hoàng đế đánh một tiếng chào hỏi mà thôi, bọn hắn cũng không nguyện ý nhiều lời, dù sao không có có người nào đạo thống nguyện ý nhiều đi lẫn vào bọn hắn nội bộ đoạt quyền chi tranh.
 
 	"Hôm nay, chính là chúng ta Trường Sinh đạo thống nghi thức tế lễ đại điển, theo tế liệt tổ liệt tông, theo tế chư vị tiên hiền." Vạn Thọ quốc hoàng đế cùng khách quý bắt chuyện qua về sau, đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn quanh, từ từ nói: "Hôm nay không như những năm qua, cho nên do ta chủ trì lần này nghi thức tế lễ đại điển, cùng chư quân cộng đồng nhớ lại tiên hiền công tích vĩ đại, cho nên ta lúc này kính mọi người." Nói xong giơ lên một ly nước rượu.
 
 	"Kính bệ hạ" gặp Vạn Thọ quốc hoàng đế nâng chén lẫn nhau kính, những cái kia đã sớm đầu nhập vào tại Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa đều nhao nhao nâng chén đáp lễ, nhưng là những cái kia kiên định đứng tại Trường Sinh cốc bên này, hoặc là còn lựa chọn trung lập môn phái truyền thừa, bọn hắn bảo trì trầm mặc, không có nâng chén lẫn nhau kính.
 
 	"Vậy do ta đến tuyên bố tế tự đại điển bắt đầu đi." Một ly lẫn nhau kính về sau, Vạn Thọ quốc hoàng đế hướng phía trên nhất hoàng tọa đi đến, tại dĩ vãng cái này hoàng tọa chỉ có thể là Trường Sinh Chân Nhân mới có thể ngồi đấy.
 
 	"Bệ hạ, thứ cho ta mạo phạm." Tại Vạn Thọ quốc hoàng đế còn chưa ngồi xuống cái này hoàng vị thời điểm, một cái đại giáo truyền thừa nguyên lão đứng lên, lắc đầu, trầm giọng nói: "Lúc này ngươi còn ngồi không được, Trường Sinh cốc y nguyên chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành, hiện nay y nguyên do Trường Sinh cốc người đứng đầu!"
 
 	"Không sai, vẫn là Trường Sinh cốc người đứng đầu!" Ở đây có không ít môn phái tu sĩ cường giả đứng lên phản đối.
 
 	Mặc dù nói Vạn Thọ quốc đã có không ít môn phái đạo thống đầu phục, nhưng là Trường Sinh đạo thống đại giáo cương quốc, tông môn thế gia quá nhiều, có thực lực môn phái truyền thừa cũng không tại ở số ít. Trường Sinh cốc chấp chưởng Trường Sinh đạo thống muôn đời lâu, nó trong Trường Sinh đạo thống y nguyên có khiến người khó với rung chuyển quyền uy. Đặc biệt là hôm qua đan vương đại biểu cho Bách Đan môn ủng hộ Trường Sinh cốc, đây càng nhường những cái kia vốn chính là kiên định lập trường môn phái truyền thừa càng thêm kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc rồi.
 
 	Hoàng tọa còn không có ngồi xuống, cũng đã có người trước mặt mọi người đứng ra phản đối, cái này nhường Vạn Thọ quốc hoàng đế sắc mặt lạnh lẽo, thần thái là không khỏi có chút khó xử, hắn cũng là đánh giá cao bọn hắn Vạn Thọ quốc trấn áp sức mạnh.
 
 	Trước đó bọn hắn Vạn Thọ quốc đã bắt giữ không ít ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái đệ tử, tại như thế trấn áp phía dưới, y nguyên có người tại tế tự đại điển bên trên phản đối bọn hắn.
 
 	"Trường Sinh Chân Nhân không thể đúng hẹn mà đến, vậy do ta lý do cầm như thế đại điển." Vạn Thọ quốc hoàng đế sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt mãnh liệt, sát khí tràn ngập, thoáng cái nhìn thẳng vị này đại giáo nguyên lão.
 
 	"Đại bảo vị, có đức chi cư hắn." Có đầu nhập vào Vạn Thọ quốc đại giáo chưởng môn, lập tức nói: "Bệ hạ nghĩa cái vân thiên, đạo đủ bát hoang, bằng công đức, bằng uy vọng, đều có thể gánh vác đại nhậm, chúng ta đề cử người tài mới có, cho nên bệ hạ nên vì Trường Sinh đạo thống mưu cầu phúc lợi, chấp Trường Sinh đạo thống người cầm đầu."
 
 	"Đúng vậy nha, người tài mới có. Bệ hạ công cao cái thế, đạo trấn bát hoang , lúc thuộc là chấp Trường Sinh đạo thống người cầm đầu, chúng ta ủng hộ." Mặt khác đầu nhập vào Vạn Thọ quốc tu sĩ cường giả nhao nhao mở miệng trợ giúp nói.
 
 	"Muốn chấp Trường Sinh đạo thống người cầm đầu cũng không khó." Vị này đại giáo lão tổ, lạnh lùng nói: "Chấp đạo thống quyền hành, chính là thủy tổ chính thống, chỉ có Trường Sinh cốc, còn lại người đều vượn đội mũ người!"
 
 	Lời này âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, nhường vừa mới ồn ào náo động ủng hộ Vạn Thọ quốc người đều thoáng cái ngậm miệng lại, không dám nhiều lời rồi.
 
 	Chính thống chi tranh, không thể coi thường. Trong Trường Sinh đạo thống môn phái truyền thừa vô số, nhưng là dùng huyết thống mà nói, cũng chỉ có Trường Sinh cốc là chân chính chính thống, cũng chỉ có Trường Sinh cốc là do Dược tiên tự mình truyền thừa xuống đấy.
 
 	Tại đây một điểm bên trên là không người có thể rung chuyển Trường Sinh cốc đấy, loại này thuần khiết huyết thống là môn phái khác truyền thừa không cách nào cướp lấy đấy.
 
 	Mặt khác truyền thừa có khả năng thực lực sẽ càng Trường Sinh cốc, thậm chí có khả năng cướp lấy, nhưng chỉ sợ ai cũng không cách nào thay thế Trường Sinh cốc chính thống địa vị, cái này là Trường Sinh cốc sừng sững đến nay một trong những nguyên nhân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đã trầm mặc, đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn có thể ủng hộ Vạn Thọ quốc, cũng có thể đầu nhập vào Vạn Thọ quốc, nhưng đàm luận và chính thống thời điểm, tất cả mọi người không muốn đi đàm luận. Bởi vì muốn chối bỏ Trường Sinh cốc huyết thống, trừ phi là trước hay không thực Dược tiên rồi.
 
 	Nếu như ngay cả Trường Sinh đạo thống thủy tổ đều có thể chối bỏ, như vậy Trường Sinh đạo thống liền đem không còn là Trường Sinh đạo thống, đây đã là vượt qua soán vị đoạt quyền phạm vi rồi, đem trọn cái đạo thống sửa đổi mất.
 
 	"Nói chuyện giật gân, ăn nói bừa bãi, nhiễu loạn đại điển trật tự, tội không thể tha." Lúc này Vạn Thọ quốc hoàng đế hai mắt mãnh liệt, sát khí phún dũng, trong một chớp mắt lộ ra lạnh như băng sát ý.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại không cách nào làm cho người tin phục thời điểm, Vạn Thọ quốc hoàng đế chọn dùng trực tiếp nhất thô bạo nhất thủ pháp vũ lực trấn áp.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ngay một khắc này, Ngân Long quân đoàn xuất hiện ở trước mặt mọi người, khoác trên vai cố chấp kính, từng dãy đội ngũ hướng bên này đẩy tới thời điểm, giống như là sắt thép nước lũ đồng dạng, có thể nghiền áp hết thảy ngăn tại người phía trước.
 
 	"Dám nhiễu loạn đại điển, tổn hại Trường Sinh đạo thống danh dự người, sẽ bị ở vào cực hình." Vạn Thọ quốc hoàng đế sắc mặt sẳng giọng, trực tiếp cho người phản đối ấn lên có lẽ có tội danh.
 
 	"Keng, keng, keng" ở này trong một chớp mắt, những cái kia kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc tu sĩ cường giả đều thoáng cái đứng lên, đao kiếm ra khỏi vỏ, cung nỏ lên dây cung, hào khí thoáng cái khẩn trương tới cực điểm, đại chiến vừa chạm vào lại.
 
 	Vạn Thọ quốc hoàng đế lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, sát ý đậm đặc, hắn không quan tâm tại lúc này tế tự đại điển bên trên có như thế đổ máu xung đột, thậm chí hắn còn cần thông qua tại tế tự đại điển đi lên một hồi đại đồ sát, theo uy hiếp những cái kia phản đối người của hắn, cái này vì hắn chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành phóng ra thiết huyết một bước.
 
 	"Sách, sách, ách. Tựu một chút như vậy chút ít thủ đoạn, cũng muốn chưởng chấp nhất cái đạo thống quyền hành, cái kia không khỏi đem mình xem quá cao đi à nha." Vừa lúc đó, một cái khoan thai thanh âm vang lên.
 
 	Cái thanh âm này thoáng cái hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, tất cả mọi người đều thoáng cái nhìn đi qua.
 
 	Lúc này chỉ thấy có một cái bình thường không gì sánh được thanh niên từng bước mà lên, người thanh niên này bình thường tự nhiên, tựa như nhàn nhã dạo chơi, sau lưng theo sau hai đại mỹ nữ, đây chính là Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược, trừ đó ra, còn có đan vương Phong Tiếu Trần một đám đi theo tại sau lưng.
 
 	"Đại sư huynh, Trường Sinh cốc chỗ đại đệ tử." Chứng kiến người thanh niên này từng bước mà lên, lập tức đã có người nhận ra hắn rồi.
 
 	Hiện tại mọi người ngược lại không đề cập tới nhắc đến tên Lý Thất Dạ rồi, trực tiếp gọi Lý Thất Dạ vì đại sư huynh, hoặc là chỗ đại đệ tử, bởi vì tại lúc này thế cục phía dưới, còn có cái gì so Trường Sinh cốc chỗ đại đệ tử cái thân phận này càng có phân lượng.
 
 	Tại lúc này thế cục phía dưới, Trường Sinh Chân Nhân không tại, như vậy hắn vị này chỗ đại đệ tử tựu có tư cách đại biểu cho Trường Sinh cốc, cũng sẽ nhận được những cái kia kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái truyền thừa chỗ ủng hộ.
 
 	Lúc này Dương Minh Tán Nhân bọn hắn những này tất cả đại đạo tổng đại biểu cũng đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nhìn xem hắn vị này Trường Sinh cốc chỗ đại đệ tử, muốn biết vị này có thể bị Trường Sinh Chân Nhân thu làm chỗ đại đệ tử hắn cuối cùng có gì năng lực.
 
 	"Ta còn có thể toát ra một hai vị Chân Đế hoặc bất hủ đến đoạt quyền, làm đã hơn nửa ngày, vậy cũng là thấp vị đăng thiên Chân Thần mà thôi." Lý Thất Dạ đi tới, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: Đây chẳng qua là giun dế tham giống như mà thôi."
 
 	"Nghịch tặc dư nghiệt, cấu kết ma đạo, nguy hại đạo thống, tội không thể tha, đem hắn cầm xuống, kháng cự người giết không tha." Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Vạn Thọ quốc hoàng đế lập tức sắc mặt phát lạnh, xuống sát lệnh.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng là lần đầu tiên gặp Lý Thất Dạ, nhưng là, bằng Lý Thất Dạ chỗ đại đệ tử thân phận như vậy đủ rồi, dựa vào điểm này tựu đầy đủ nhường hắn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." từng tiếng binh minh thanh âm vang lên, vốn là muốn đẩy ngang người phản đối Ngân Long quân đoàn nháy mắt thay đổi đầu mâu, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bọn hắn vây được chật như nêm cối.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, những này Ngân Long quân đoàn cường giả đều là bảo vật nơi tay, trường mâu trực chỉ Lý Thất Dạ, một hồi giết chóc sắp bắt đầu.
 
 	"Lăn" đối mặt Ngân Long quân đoàn, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc nhiều, bên cạnh hắn Phong Tiếu Trần quát khẽ một tiếng, một cái cự lô bàn tay lớn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cự lò lửa diễm ngập trời, hóa thành một cái cực lớn vô cùng thiên lô, tựa như từ trên trời giáng xuống, nháy mắt quét ngang đi ra ngoài.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, tại cự lô quét ngang phía dưới, đem Lý Thất Dạ bọn hắn vây được chật như nêm cối Ngân Long quân đoàn nháy mắt bị nghiền áp, cốt toái không ngừng bên tai, máu tươi cuồng phun, từng cái cường giả nháy mắt bị đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Đan vương Phong Tiếu Trần, đó cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ, hắn không chỉ là đan đạo vô địch, đồng thời cũng là võ đạo cường hãn, hắn cũng là một tôn đăng thiên Chân Thần.
Kết chương.