Chương 661 : Trăm xương đạo nhân mệnh lệnh.
“Tốt một gốc mặt người quỷ cây, cái này Tà Hồn Đảo vài vạn năm nghiên cứu, quả nhiên không phải ăn cơm khô.”

Trương Chí Bình không có gấp lập tức bắt đầu thẩm thấu, mà là trước bắt đầu nghiên cứu cái này khỏa mặt người quỷ cây, bên ngoài dùng Thiên Nhân chi nhãn quan sát, ở bên trong dùng thần niệm cẩn thận quét hình, hai bên kết hợp phía dưới, rất nhanh liền dùng quanh thân Thiên Diễn Nghi đem nó lai lịch thôi diễn cái bảy tám phần.

Chính như lúc trước hắn suy đoán như thế, cái này khỏa mặt người quỷ cây lúc đầu cơ sở là oan hồn cây, đây là một loại có thể thu nạp oan hồn trưởng thành tà cây, nội bộ trời sinh liền dựng dục đại lượng tinh hồn.

Mà trừ cái đó ra, nó còn tới bắt nguồn từ một loại mặt quỷ cây, loại này tà cây trên cành cây mọc ra từng trương mặt người, phảng phất giống như vật sống, thậm chí còn có thể phát ra từng tiếng có thể công kích thần hồn kêu rên.

Tà Hồn Đảo tu sĩ đem hai loại tà cây tạp giao, tạo thành chủ thể, lại dẫn vào mấy chục loại thiên hình vạn trạng linh thực, trải qua thời gian dài hướng dẫn biến dị phía dưới, mới tạo thành cái này khỏa mặt người quỷ cây, nó không chỉ có thu nạp thần hồn chứa đựng tư liệu công năng, càng quan trọng hơn là, nó có thể cân bằng tà khí, hấp thụ các loại hung ác chi khí đến cung cấp tự thân trưởng thành, có thể nói là tà tu tốt nhất hộ thân chi bảo.

Trọn vẹn hao tốn mười ngày thời gian, Trương Chí Bình mới tính đem nó lai lịch hoàn toàn thôi diễn đi ra, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy tán thưởng, quả nhiên là đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ a, loại này biến dị mấy chục lần khả năng đản sinh tà dị giống loài, tại trên bản chất đã không thua tại đỉnh cấp thiên tài địa bảo, lại còn có thể một mực hoàn hảo sống sót, sung làm tà trận hạch tâm.

Bất quá, nó dù sao cũng là ngoài ý muốn biến dị mà đến giống loài, mặc dù may mắn ra đời linh tính, nhưng lại bị Luân Hồi Ấn khắc gắt gao, tại phân tích nó bản chất sau, Trương Chí Bình dễ dàng liền đem nó hoàn toàn khống chế trong tay, bắt đầu lợi dụng đặc thù tính, hướng Tà Điển lâu còn lại bộ phận trắng trợn xâm lấn.

Rất nhanh, mục tiêu thứ nhất hắn lựa chọn tầng thứ tư, tâm thần chìm vào mặt người quỷ cây bên trong, theo cành lá mạch lạc liên hệ rất nhanh liền rót vào tới tầng thứ tư đầu mối then chốt bên trong.

Tầng thứ tư đầu mối then chốt, chính là một khối lóe tinh lam sắc tia sáng thần hồn thủy tinh, chỉ là Trương Chí Bình vừa mới tiếp xúc, trong lòng liền lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì này khối thần hồn thủy tinh bên trong thần hồn, vậy mà chính là lấy một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần hồn luyện chế mà thành!!!

Đây chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ a! Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, đều thuộc về tầng cao nhất nhiệm vụ, lại bị Tà Hồn Đảo sinh sinh rút ra thần hồn, luyện chế thành thần hồn thủy tinh dùng để ghi chép công pháp điển tịch? Thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc, không kiêng nể gì cả.

Trương Chí Bình lập tức lần nữa đem trong lòng cảnh giác đề cao mấy phần, cẩn thận kiểm tra rồi chung quanh sau, mới thận trọng đem chính mình thần niệm cùng nó tiếp xúc, bắt đầu đọc đến tài liệu bên trong.

Không thể không nói, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần hồn chế tác thần hồn thủy tinh, quả nhiên là không phải tầm thường, Trương Chí Bình đầu tiên tiếp thụ lấy một bộ công pháp, tâm thần trầm mê trong đó, nó vậy mà lập tức bắt đầu tự động diễn hóa lên, không tệ, Trương Chí Bình rõ ràng cảm giác được, cái này Nguyên Anh kỳ thần hồn Đạo Vực vậy mà không có biến mất, còn tại trợ giúp bất kỳ một cái nào đọc đến công pháp tu sĩ phụ trợ ngộ đạo, thật to tăng nhanh công pháp lĩnh hội tốc độ.

“Nghĩ không ra vậy mà còn có tốt như vậy chỗ, cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ thật sự là thật đáng buồn, không chỉ bị sinh sinh rút ra thần hồn, còn bị luyện chế thành như thế truyền thừa điển tịch dị bảo, mỗi thời mỗi khắc, đều đang là địch nhân bồi dưỡng lấy đời sau!”

Rất mau đem một bộ Nguyên Anh kỳ công pháp 《 bảy hồn Hóa Linh công 》 lĩnh hội hoàn tất, Trương Chí Bình cảm giác được hắn ít ra đã đem bộ công pháp kia nắm giữ sáu thành trở lên, ít ra tại Nguyên Anh kỳ trước, đã không có cái gì nghi hoặc.

Cái này cố nhiên là hắn thôi diễn năng lực cường đại, nhưng cũng có thể thấy vậy thần hồn thủy tinh đặc thù công hiệu, trong lòng đối với cái này tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ không khỏi càng thêm cảm thấy ai thán, theo một gã cao cao tại thượng Nguyên Anh kỳ Tôn Giả rơi vào kết quả như vậy, quả nhiên là sống không bằng chết.

Đương nhiên, hắn ai thán cũng vẻn vẹn chỉ là kéo dài một lát mà thôi, lập tức ngược lại bị đặc thù công hiệu hấp dẫn, không dùng thì phí, cùng nó vì đó cảm thấy bi ai, ngược lại không bằng đem bên trong công pháp bí thuật tranh thủ thời gian học sạch sẽ, dù sao cũng so bạch bạch bồi dưỡng địch nhân đến mạnh.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức, toàn lực thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu ghi chép, không vẻn vẹn là phục chế thần hồn thủy tinh bên trong chứa đựng nội dung, càng quan trọng hơn vẫn là phân tích trong đó Đạo Vực vận chuyển, một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực như thế trần trụi bày ở trước mắt hắn, cho dù là không bằng Khôi lão ký ức, nhưng cũng so với lúc trước Huyền Linh lão tổ một tia Đạo Vực chi lực mạnh hơn nhiều.

Thời gian rất nhanh lại qua nửa tháng, đừng nhìn tầng thứ tư điển tịch ít nhất, nhưng cũng là Tà Điển lâu bên trong tinh hoa nhất một bộ phận, dính đến rất nhiều có quan hệ Nguyên anh kỳ huyền bí, lại thêm thời khắc không ngừng phân tích Đạo Vực, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được thu hoạch không ít, vừa mới đột phá cảnh giới rất nhanh ổn định lại, hư ảo trong thiên địa, cũng giống ăn một bữa thịnh yến đồng dạng, trở nên càng thêm rắn chắc thêm không ít.

“Ai, chỉ tiếc thời gian có hạn, ta không thể một mực ở tại Tà Điển lâu bên trong, miễn cho gây nên còn lại tu sĩ hoài nghi, hiện tại nên, vơ vét sau cùng thu hoạch.”

Đem tầng thứ tư tư liệu toàn bộ phục chế sau khi xuống tới, Trương Chí Bình lưu luyến không rời đem tâm thần bắt đầu thu hồi, hướng mặt người quỷ cây gốc rễ thẩm thấu mà đi, Tà Điển lâu dưới mặt đất ba tầng, mới là Tà Hồn Đảo tu sĩ tiến hành tà pháp nghiên cứu địa phương, nơi này tích lũy Tà Hồn Đảo vài vạn năm đến vô số nghiên cứu số liệu cùng thành quả, đối với Trương Chí Bình mà nói, theo một ý nghĩa nào đó so với hắn trực tiếp thu hoạch công pháp điển tịch hơi trọng yếu hơn.

Bởi vì này chút nghiên cứu số liệu cùng thành quả, là chân chính đối tu luyện bản chất nghiên cứu, quan hệ đến nhân thể huyền bí, thần hồn huyền diệu, pháp lực bản chất vân vân một hệ liệt nghiên cứu, mặc dù huyết tinh tàn khốc vô cùng, nhưng chính là bởi vì tiến hành đại lượng cơ thể sống thí nghiệm, mới càng thêm trân quý, chân thực mà chuẩn xác.

Cho nên Trương Chí Bình dứt khoát từ bỏ thần hồn thủy tinh đối với mình ngộ đạo trợ giúp, mà là đem tâm thần hướng phía dưới ba tầng Cấm Chế không ngừng rót vào mà đi,

Ba tầng dưới, trực tiếp bị Tà Hồn Đảo mở ra thành ba cái lớn như vậy bí cảnh, một cái xương trắng chất đống, oan hồn trải rộng từng cái địa phương, một cái núi thây biển máu, dường như lò sát sinh đồng dạng, còn có một tà vật hoành hành, lại còn có không ít sống sờ sờ phàm nhân cấp thấp tu sĩ bị đầu nhập trong đó xem như đồ ăn, tại tà vật dưới sự khống chế, như là Địa Ngục đồng dạng.

Ba cái này bí cảnh chung quanh Cấm Chế, thế nhưng là hao tốn hắn lão đại công phu, bất quá hắn vận khí dường như quả thật không tệ, vừa mới thẩm thấu tới tầng thứ nhất, liền phát hiện mới chín tất gương mặt nằm ngang ra lệnh.

“Ha ha ha, thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu, nghĩ không ra sẽ ở loại địa phương này nhìn thấy Bách Cốt đạo nhân!”

Không tệ, cái này bóng người quen thuộc chính là Bách Cốt đạo nhân, từ ban đầu biết được nó cùng Lý Hành Không có liên hệ sự tình sau, hắn cũng có chút không kịp chờ đợi mong muốn tìm ra hỏi thăm phía sau bí ẩn, chỉ tiếc Bách Cốt đạo nhân một mực không có bóng dáng, không nghĩ tới lại tại nơi này ngoài ý muốn phát hiện.

“Các ngươi tăng thêm tốc độ, ba năm sau, bản tọa liền muốn nhìn thấy tổ thứ nhất tế đàn luyện chế hoàn thành, nếu như lầm thời gian, các ngươi tất cả mọi người sẽ bị đánh vào tử ngục bên trong!”

Tử ngục, chính là Tà Hồn Đảo bên trên cầm tù ngỗ nghịch người địa phương, nhưng là càng kinh khủng chính là, nó cũng là Tà Điển lâu bên trong vô số tà thuật thí nghiệm vật liệu nơi phát ra.
Kết chương.