Chương 1478: Bị học tỷ bạo lực để mắt tới làm sao phá? (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong trang viên Vương Đằng.

Những người khác đã rời đi, chỉ còn lại Vương Đằng, Nguyệt Kỳ Xảo, Vi Đức, Vũ Vân Tiên, Borlet mấy người.

Đương nhiên, Đồng Ân tiểu đội mấy người cũng tại.

Còn có chính là Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người.

Vương Đằng ngồi ở trên ghế sa lon, nghe Nguyệt Kỳ Xảo kể lại sự tình Tinh Thần hội phát sinh khoảng thời gian này.

Hắn trở về gấp, mặc dù biết một ít chuyện, lại cũng không phải là tất cả mọi chuyện đều biết.

Theo Nguyệt Kỳ Xảo kể lại, trong mắt Vương Đằng dần dần lộ ra hàn quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Thanh Viêm hội, thật đúng là càng ngày càng vô sỉ."

"Phong Thanh Viêm làm người, quả thật không dám khen tặng." Đồng Ân lắc đầu nói.

Nguyệt Kỳ Xảo trầm mặc không nói, khoảng thời gian này, bọn hắn thực sự gặp không ít xa lánh cùng chèn ép, trong lòng đối với Phong Thanh Viêm không có khả năng không có chút tức giận nào, ngược lại cái tức giận này cũng không nhỏ.

Vương Đằng không có thả lời gì hung ác, ngược lại hỏi: "Tinh Thần hội kiếm bao nhiêu điểm tích lũy rồi?"

"Tổng cộng năm mươi lăm vạn điểm tích lũy." Nguyệt Kỳ Xảo nói đến chỗ này, trên mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Năm mươi lăm vạn! Không ít a!" Vương Đằng nói.

"Những đan dược ngươi đưa ta, toàn bộ đều bán xong, ngoài ra chúng ta cũng bán không ít những vật khác, như Nguyên Nguyệt châu của ta, liền tương đối được hoan nghênh." Nguyệt Kỳ Xảo nói, vừa bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc ta hiện tại tu vi quá thấp, hiệu suất không cao, tăng thêm bản thân phải tu luyện, cũng không có quá nhiều thời gian đi luyện chế, cho nên số lượng rất có hạn."

"Rất không tệ, từ từ sẽ đến đi, một hơi ăn không thành mập mạp." Vương Đằng an ủi một phen, nói ra: "Ngươi đem điểm tích lũy chuyển cho ta, ta đi mua một ít tài liệu."

"Tốt!" Nguyệt Kỳ Xảo cũng không nghĩ nhiều, trên đồng hồ trí năng thao tác mấy cái, một mạch đem năm mươi lăm vạn điểm tích lũy tất cả đều chuyển cho Vương Đằng, thầm nghĩ năm mươi lăm vạn điểm tích lũy hẳn là có thể luyện chế ra không ít Tông Sư cấp đan dược.

Vương Đằng liếc qua tin tức chuyển khoản trên đồng hồ trí năng truyền đến, bất động thanh sắc, tài liệu hắn cơ bản đều có, nhưng không thể cho không a, mà lại đan dược này vẫn là hắn luyện chế đây.

"Năm mươi lăm vạn! Cái này thật đúng là mua bán một vốn bốn lời, luyện đan sư các ngươi kiếm bộn tiền!" Đồng Ân bên cạnh nghe được lời của hai người, không khỏi líu lưỡi nói.

Duy Na, Tất Nghiêu mấy người cũng là kinh hãi cùng ao ước, luyện đan sư thật sự là quá kiếm tiền.

Đáng tiếc luyện đan sư cần thiên phú rất cao, mà lại giai đoạn đầu bồi dưỡng đầu nhập cũng không ít, càng chậm trễ võ đạo tu luyện, bằng không bọn hắn thật muốn đi học một chút.

Vương Đằng học đệ này tuổi còn trẻ, chẳng những tu vi võ đạo khủng bố, ngay cả đan đạo cảnh giới cũng đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, cũng không biết tu luyện thế nào?

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!

"Tạm được, năm mươi lăm vạn cũng không tính quá nhiều, đây chính là ta vất vả luyện đan kiếm được." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ta nghe nói ngươi chỉ luyện đan mấy ngày mà thôi, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian." Đồng Ân liếc hắn một cái nói.

Đối với chuyện Vương Đằng luyện đan, nàng thế nhưng là hỏi thăm có chút rõ ràng.

Ngày đó động tĩnh của Vương Đằng tại đan đạo hỏa sơn luyện đan cũng không nhỏ, rất nhiều người đều biết, muốn nghe ngóng, chỉ cần tốn hao một ít điểm tích lũy, liền có thể dễ như trở bàn tay thăm dò được.

Ba ngày thời gian, Vương Đằng chỉ dùng ba ngày thời gian liền luyện chế thành công ra mười mấy lô Tông Sư cấp đan dược.

Đây là hiệu suất gì?

Quả thực chính là cái máy móc luyện đan tốt a.

Không, không đúng, máy móc cũng không có loại bản lãnh này, cho dù là luyện đan sư trong Cơ giới tộc đều không đạt được loại hiệu suất này.

Trong Cơ giới tộc cũng có luyện đan sư, mà lại cùng luyện đan sư bình thường so sánh, xác thực ưu thế khá lớn, hiệu suất cực cao.

Bọn hắn lúc này đều muốn mở ra đầu Vương Đằng nhìn xem, bên trong đến cùng là cái gì làm, vậy mà yêu nghiệt như thế.

"Có sao?" Vương Đằng giả vờ ngây ngốc nói ra: "Ta trí nhớ không tốt, nhớ không rõ."

"Hứ!" Đồng Ân trợn mắt, nhếch miệng.

Vương Đằng nhìn về phía Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, nói ra: "Các ngươi đi theo ta, ta mang các ngươi đi học viện đăng ký một chút."

Lúc trở về vội vàng, còn chưa cho hai người đăng ký.

"Ngươi muốn để các nàng gia nhập Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta?" Đồng Ân nói.

"Đúng, lúc trở về Thực Độc thế giới bên kia thủ điện trưởng lão nhìn qua, nói là không có vấn đề." Vương Đằng gật đầu nói.

“Thủ điện trưởng lão của Thực Độc thế giới!" Đồng Ân hơi kinh hãi, gật đầu nói: "Nếu là thủ điện trưởng lão tự mình mở miệng, vậy khẳng định không có vấn đề."

"Đi thôi." Vương Đằng hướng ra ngoài trang viên bước đi.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người vội vàng đuổi theo.

"Chúng ta cùng đi với ngươi." Đồng Ân mấy người cũng theo sau.

Sau đó Vương Đằng đám người cưỡi phi thuyền vũ trụ, đi thẳng tới hành chính xử của học viện.

Hành chính xử này trên thực tế là một mảnh đại điện, ở vào chỗ sâu đại lục Đệ Thất Tinh Không học viện, bình thường sẽ rất ít có học viên tới đây, ngày thường chỉ có một ít đạo sư ở đây trấn thủ.

Đương nhiên, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ đổi một cái đạo sư, cũng không phải là cố định.

Một ít công việc đặc thù trong học viện, đều tại đây xử lý.

Tinh Không học viện chiêu thu học viên, đều là từ cường giả tiến về các nơi, thông qua thiên tài tranh bá chiến, hoặc là một ít phương thức đặc thù để hoàn thành công việc chiêu thu, chỉ có rất ít một vài thiên tài tương đối đặc thù, sẽ thông qua phương thức tương tự với "Đi cửa sau" tiến vào Tinh Không học viện.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi giờ phút này liền cũng tương tự.

Vương Đằng đám người từ trên phi thuyền rơi xuống, nhìn quanh một vòng, liền hướng về một tòa đại điện có tấm biển chữ "Chấp Sự Điện" bước đi.

Vừa tiến vào đại môn, liền nhìn thấy cạnh cửa đại điện, trên một chiếc bồ đoàn, nữ tử khoanh chân ngồi, rủ xuống cái đầu.

Xem ra, hẳn là một học viên Tinh Không học viện.

Bốn phía im ắng một mảnh, không có những người khác, một trận tiếng ngáy đều đều mà có quy luật vang vọng.

Vương Đằng cùng Đồng Ân đám người đưa mắt nhìn nhau, tình huống này quả thực có chút vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

Nơi này xác định là Chấp Sự Điện?

"Ngươi đi!" Đồng Ân hướng về phía nữ tử kia chép miệng, truyền âm nói.

". . ." Vương Đằng bất đắc dĩ, đi qua nhẹ nhàng đẩy nữ tử kia, nói khẽ: "Học tỷ! Học tỷ. . ."

Nữ tử trên bồ đoàn thân thể nghiêng một cái, liền muốn ngã trên mặt đất.

". . ." Vương Đằng đều không còn gì để nói.

Người này là ai a!

Dù sao cũng là Võ Giả, không đến mức ngủ như chết như thế đi?

Hắn liền vội vươn tay, liền muốn đỡ lấy đối phương, cũng không dám để nàng thật ngã trên mặt đất.

Bất quá nhưng vào lúc này, hắn lông mày nhướn lên, dừng lại động tác.

Chỉ thấy nữ tử kia thời điểm sắp đụng tới mặt đất, thân thể đột nhiên cực kì quỷ dị dừng lại, giống như không gian bốn phía bị dừng lại.

Đồng Ân mấy người cũng kinh ngạc nhìn lại.

Nữ tử kia từ từ mở mắt, một mặt mơ hồ, còn giống như không có triệt để tỉnh lại, tròng mắt chuyển động hai lần, cuối cùng rơi vào trên thân Vương Đằng trước mặt.

"Ai nha!"

Một tiếng kinh hô, nữ tử vội vàng ngồi thẳng người, nghiêm túc nhìn Vương Đằng: "Vị học đệ này, ngươi có chuyện gì không?"

". . ." Vương Đằng nhìn đối phương khuôn mặt ra vẻ nghiêm túc kia, nếu như không phải nước miếng khóe miệng còn chưa lau sạch sẽ, hắn kém chút liền bị lừa.

Thế là hắn chỉ chỉ môi mình.

Nữ tử không khỏi sững sờ, lập tức đột nhiên phản ứng lại, đưa tay một quệt, tốc độ cực nhanh, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

"Khụ khụ, học đệ, ngươi có chuyện gì không?" Lần này thanh âm so với vừa rồi nhu hòa một chút, còn mang theo một chút. . . Chột dạ.

". . ." Đồng Ân đám người.

"Học tỷ, ta mang hai vị bằng hữu này tới làm thủ tục nhập học." Vương Đằng mỉm cười, chỉ chỉ Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người phía sau mình, nói.

"Làm thủ tục nhập học?" Nữ tử kia hơi sững sờ, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, trên mặt lập tức lộ ra một chút ngạc nhiên: "Xà Nhân tộc!"

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người có chút thấp thỏm nhìn nàng.

Nữ tử chậm rãi nhíu mày, nói ra: "Học đệ, hiện tại cũng không phải thời gian học viện tuyển chọn thiên tài, nghĩ để hai người bọn họ nhập học, cũng không có dễ dàng như vậy a."

"Ta biết, nhưng các nàng là thiên tài!" Vương Đằng nói.

"Thiên tài a!" Nữ tử cười nhạt một tiếng, đối với hai chữ này sớm đã nhìn đến cực kì bình thản, trong học viện ai còn không phải thiên tài, xem ở trên phần đối phương trước đó nhắc nhở nàng, nàng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Thiên tài cỡ nào?"

"Trong học viện có tiêu chuẩn bình phán gì sao?" Vương Đằng không trả lời, hỏi ngược lại.

Nữ tử cười nhạt một tiếng, chỉ chỉ chính mình.

"Học tỷ là. . . Có ý tứ gì?" Vương Đằng chần chờ mà hỏi.

"Ta chính là tiêu chuẩn." Nữ tử chỉ mình cười nói.

"Vũ Dạ Nam học tỷ!" Lúc này, Đồng Ân phía sau đột nhiên kinh hô lên, một bước cướp đến trước người Vương Đằng, trừng to mắt nhìn nữ tử trước mặt nói: "Ngươi là Vũ Dạ Nam học tỷ sao?"

"A, ngươi biết ta?" Vũ Dạ Nam kinh ngạc nhìn Đồng Ân nói.

"Ta nghe tỷ tỷ của ta nói qua ngươi đây, tỷ tỷ của ta là. . ." Đồng Ân cười hì hì nói.

"Chờ một chút, tỷ tỷ ngươi, để ta đoán một chút nhìn." Vũ Dạ Nam đột nhiên vươn tay, ngăn tại trước gò má Đồng Ân, sau đó sờ sờ cái cằm, đánh giá nàng nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hình như có chút quen thuộc, để ta ngẫm lại, để ta ngẫm lại."

Đột nhiên, nàng nắm tay một chùy lòng bàn tay mình.

"Ta nhớ lại, tỷ tỷ ngươi là Bộ Thiên Chân (ngây thơ) đúng hay không, giống nhau mặt loli, khẳng định là nàng!"

Vũ Dạ Nam một mặt biểu tình chắc chắn, chăm chú nhìn Đồng Ân.

Đồng Ân: ". . ."

Duy Na đám người: ". . ."

Vương Đằng: ". . ."

Thần mẹ nó Bộ Thiên Chân!

Còn giống nhau mặt loli, ngươi tại sao không nói giống nhau hai con mắt một cái lỗ mũi.

Đột nhiên, Vương Đằng phát hiện vị học tỷ này tựa hồ có chút xuẩn manh xuẩn manh.

"Đồng Ân, vị học tỷ này là?" Vương Đằng nhịn không được truyền âm hỏi.

"Vũ Dạ Nam, Giới Chủ cấp Bách Cường bảng mười hạng đầu, bình thường rất ít trước mặt người khác lộ diện, nhưng là thanh danh lại không nhỏ." Đồng Ân truyền âm nói.

"Giới Chủ cấp Bách Cường bảng trước mười!" Vương Đằng hơi kinh hãi.

Giới Chủ cấp Bách Cường bảng, đó cũng không phải là bảng danh sách hắn hiện tại có thể đụng vào, thiên tài bên trên tuyệt đối đều là Giới Chủ cấp cường giả cực kì khủng bố, cơ hồ là tồn tại không cách nào vượt cấp chiến thắng.

Huống chi là trước mười!

Vương Đằng trong đầu giống như Thiên Lôi cuồn cuộn, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Trước mắt học tỷ thoạt nhìn có chút mơ hồ xuẩn manh này thế mà là Giới Chủ cấp Bách Cường bảng mười hạng đầu?

Nhìn thật không giống a!

Đồng Ân không để ý Vương Đằng chấn kinh, nhìn Vũ Dạ Nam im lặng nói: "Học tỷ, tỷ tỷ của ta không phải Bộ Thiên Chân."

"Không phải Bộ Thiên Chân?" Vũ Dạ Nam sửng sốt, nói ra: "Không đúng, ta thế mà đoán sai , chờ một chút, ngươi chờ một chút, ngươi để ta suy nghĩ lại một chút."

". . ." Đồng Ân vuốt vuốt mi tâm, có chút đau đầu.

Vương Đằng lúc này cũng lấy lại tinh thần, nhìn đối phương, rất muốn nói một câu:

Học tỷ, làm gì cố chấp như thế!

"Có, ta nghĩ đến, lần này nhất định đúng." Vũ Dạ Nam đột nhiên lớn tiếng nói.

Đồng Ân nhìn về phía nàng, trong mắt mang theo một chút hi vọng.

"Tỷ tỷ ngươi nhất định là Hứa Hương Lăng, đúng hay không, nhất định là nàng!" Vũ Dạ Nam chắc chắn nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Duy Na, Tất Nghiêu mấy người cũng là ánh mắt quái dị nhìn nàng.

"Vì cái gì?" Đồng Ân sâu kín hỏi ngược lại.

Nàng rất muốn biết lần này lại là bởi vì cái gì, tổng sẽ không lại là cái loli mặt muội tử a?

"Nàng giống như ngươi đều là vóc dáng thấp, trên mặt có hài nhi mập." Vũ Dạ Nam nói.

"Cái này cùng mặt loli có cái gì không giống a? ? ?" Đồng Ân nội tâm phát điên nói.

"Ây. . . Không kém bao nhiêu đâu!" Vũ Dạ Nam có điểm tâm hư nhìn nàng, nói ra: "Chẳng lẽ lại không phải?"

"Không phải." Đồng Ân không tiếp tục cho đối phương cơ hội, nhanh chóng nói ra: "Tỷ tỷ của ta là Đồng Nhã!"

"Đồng Nhã a!" Vũ Dạ Nam có chút tiếc nuối bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại kỳ quái nhìn Đồng Ân, nói: "Không đúng, mặt các ngươi không phải rất giống a, Đồng Nhã cũng không phải mặt loli."

". . ." Đồng Ân không nói gì, cảm giác mình bị bạo kích, uể oải nói ra: "Tỷ tỷ của ta khi còn bé cùng ta không sai biệt lắm, chỉ là về sau nẩy nở, mà ta. . . Không có nẩy nở."

"Nén bi thương!" Vũ Dạ Nam nhìn Đồng Ân, đồng tình nói.

". . ." Đồng Ân.

Thần mẹ nó nén bi thương!

Đồng Ân lúc này đột nhiên rất muốn đánh người, hai chữ này quả thực so với lời nói gì đều muốn có lực sát thương.

Nàng cùng tỷ tỷ nàng, rõ ràng là tỷ muội cùng cha cùng mẹ, kết quả một người lọt vào nữ thần bảng, một người lại chỉ có thể treo một bộ mặt loli, loại chênh lệch này thực sự để cho người ta buồn bực.

Cho nên mặt không có nẩy nở vốn chính là đau nhức trong lòng nàng, kết quả bây giờ bị vị học tỷ trước mắt ở trước mặt vạch trần vết thương, loại cảm giác này cũng đừng nhắc có bao nhiêu phiền muộn.

Quả nhiên liền cùng tỷ tỷ nói đồng dạng, vị Vũ Dạ Nam học tỷ này có đôi khi chính là cái. . . Ngu ngơ!

Vương Đằng cảm thấy có chút buồn cười, Đồng Ân bình thường đều là dáng vẻ cười hì hì, lúc này vẫn là lần đầu tiên bị người làm cho phiền muộn như thế.

"Được rồi, trở lại chuyện chính!" Vũ Dạ Nam đột nhiên nghiêm túc nói ra: "Đã các ngươi biết ta là ai, vậy hẳn là minh bạch tiêu chuẩn này không dễ dàng thông qua như vậy đi."

"Học tỷ xuất thủ, không phải khi dễ người sao?" Vương Đằng cau mày nói.

"Ta sẽ áp chế thực lực, cùng giai một trận chiến, nếu như có thể để cho ta xuất ra một nửa thực lực liền tính vượt qua kiểm tra." Vũ Dạ Nam nói: "Đương nhiên, các loại chiến kỹ công pháp bản thân ta sử dụng, cũng sẽ chỉ là ta lúc ấy nắm giữ, mà không phải ta hiện tại nắm giữ."

"Áp chế thực lực, vẫn chỉ cần để ngươi xuất ra một nửa thực lực?" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy hồ nghi, vị học tỷ này có phải là có chút quá tự tin.

"Vương Đằng, nàng rất mạnh, năm đó nàng thế nhưng là bằng vào thực lực Vũ Trụ cấp, từng đánh chết không ít Vực Chủ cấp cường giả, tiến vào Vực Chủ cấp về sau, cũng từng giết Giới Chủ cấp tồn tại." Đồng Ân lập tức truyền âm nói.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng nhìn về phía Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, đem lời Đồng Ân nói chuyển cáo hai người.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, ánh mắt rung động nhìn lên nữ tử trước mặt.

"Như thế nào, suy nghĩ kỹ càng sao?" Vũ Dạ Nam thản nhiên nói.

"Chúng ta tiếp nhận!" Thương Ngọc đứng dậy, nhìn Vũ Dạ Nam nói.

"Tốt, có dũng khí, thật vất vả nhìn thấy hai cái Xà Nhân tộc, ta cũng muốn nhìn một chút thiên phú của các ngươi là thật không tệ hay không." Vũ Dạ Nam gật đầu nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động.

Thật vất vả nhìn thấy hai cái Xà Nhân tộc?

Vị học tỷ này chẳng lẽ còn tại địa phương khác gặp qua Xà Nhân tộc khác?

"Đi theo ta đi!"

Vũ Dạ Nam đứng dậy, hướng phía hậu phương đại điện bước đi.

Vương Đằng đám người lập tức đuổi theo.

Đi qua một cái hành lang thật dài, Vũ Dạ Nam tại trước một cánh cửa dừng lại, đồng hồ trí năng trong tay tại cạnh cửa quét qua, đại môn liền chậm rãi mở ra.

"Tiến đến!"

Nàng thân hình lóe lên, liền tiến vào trong phòng, thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Vương Đằng đám người liếc nhau, đi vào, tình hình bên trong nhất thời làm bọn hắn hơi kinh hãi.

"Đây là. . ."

Vương Đằng kinh ngạc đánh giá bốn phía, nơi này thể mà là một cái không gian trắng xoá, có chút giống không gian chiến đấu của Tân Nhân bảng.

Rất hiển nhiên, gian phòng kia vận dụng một loại thủ đoạn không gian nào đó, không gian bên trong phi thường to lớn, tuyệt không phải như bên ngoài nhìn thấy.

Vũ Dạ Nam đứng phía trước cách không xa nhìn bọn hắn, mấy người quan sát xong, nàng mới mở miệng nói: "Ai tới trước a?"

"Ta tới trước!" Thương Ngọc đứng dậy, nói.

"Ngươi là Vực Chủ cấp đỉnh phong, vậy ta liền đem thực lực áp chế ở Vực Chủ cấp đỉnh phong đánh với ngươi một trận, chỉ cần ngươi có thể bức ra ta một nửa thực lực. . . Được rồi, Vực Chủ cấp đỉnh phong, ta khi đó dường như có chút biến thái, ngươi có thể bức ra ta ba thành thực lực, liền tính vượt qua kiểm tra đi." Vũ Dạ Nam nói.

". . ." Thương Ngọc.

Nàng rõ ràng cảm thấy được mình bị xem thường, nội tâm cực kì phiền muộn.

Những Võ Giả Tinh Không học viện này, thật chẳng lẽ mạnh như vậy?

Nàng có chút không phục.

Những Võ Giả Tinh Không học viện đã từng xuất hiện tại Hạt Vương tinh mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh tới mức này đi.

"Học tỷ này còn rất trang bức!" Vương Đằng cùng Đồng Ân truyền âm nói.

"Là có chút trang bức, bất quá người ta là thật mạnh , đợi lát nữa ngươi liền biết." Đồng Ân cười khổ nói.

"Ta rửa mắt mà đợi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Bắt đầu đi!" Vũ Dạ Nam vươn tay, đối Thương Ngọc làm cái tư thế mời: "Không cần lưu thủ, không thì ngươi có thể sẽ không có cơ hội."

Thương Ngọc sắc mặt nghiêm túc, tự nhiên cũng biết đối thủ cường đại, đã đối phương để nàng không nên lưu thủ, vậy nàng liền toàn lực bộc phát tốt.

Oanh!

Sau một khắc, hư ảnh Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng to lớn từ sau lưng nàng bay lên, viễn cổ khí tức tràn ngập mà ra, hướng phía Vũ Dạ Nam nghiền ép mà đi.

"A, đây là huyết mạch chi lực!" Vũ Dạ Nam ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đối mặt uy áp này, sắc mặt lại là mảy may khẽ biến: "Có ý tứ!"

Thương Ngọc trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, kiếm quang ngưng tụ, từng sợi kiếm ý dâng lên mà ra.

Kiếm quang này có Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực ba động, đồng thời cũng có được Băng hệ cùng Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực ba động.

Thương Ngọc vốn chỉ là Độc hệ Võ Giả, nhưng là bây giờ lại là thức tỉnh Băng hệ cùng Thủy hệ, đây là năng lực Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch trao cho nàng.

Theo ba loại Nguyên Lực hội tụ, kiếm quang kia càng thêm nồng đậm, đồng thời trong đó cũng có được ba loại lĩnh vực chi lực hội tụ, khiến cho kiếm quang kia càng thêm khủng bố.

Vũ Dạ Nam trong mắt dị sắc càng đậm.

Vương Đằng trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, ba loại lĩnh vực chi lực, xem ra thời gian nửa năm này, Thương Ngọc cũng không nhàn rỗi, thực lực tiến bộ rất lớn a.

Oanh!

Sau một khắc, Thương Ngọc xuất thủ, nàng một kiếm chém ra, ánh kiếm màu xanh sẫm hừng hực vô cùng, quét ngang mà ra, nương theo thanh âm rào rào, phảng phất tầng tầng lớp lớp sóng biển, đồng thời còn có một cỗ hàn ý lạnh lẽo càn quét tới.

Rất hiển nhiên, Thương Ngọc đã bắt đầu bước đầu lĩnh vực dung hợp.

Vũ Dạ Nam đối mặt một kiếm này, sắc mặt bình thản đến cực điểm, thế mà không sử dụng vũ khí, trực tiếp hướng trên bầu trời đấm ra một quyền.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng, một đạo quyền ấn xuất hiện, cùng kiếm quang của Thương Ngọc ầm vang chạm vào nhau.

Trong sát na, kiếm quang sụp đổ, lực lượng kinh khủng từ đối diện cuốn tới.

Thương Ngọc hơi biến sắc mặt, thân thể bị đánh bay ra ngoài, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh sau lưng trực tiếp tiêu tán.

Nàng không thụ thương, nhưng lại trọn vẹn bay ngược vài trăm mét, mới khó khăn lắm đình chỉ thân hình.

Kết quả liếc qua thấy ngay!

Đối mặt một quyền kia, cho dù Thương Ngọc toàn lực bộc phát, cũng không phải đối thủ của Vũ Dạ Nam.

Đồng Ân đám người chấn kinh phi thường, mặc dù biết Vũ Dạ Nam rất mạnh, nhưng thực sự cũng không nghĩ tới nàng sẽ mạnh như vậy.

Đây chính là thực lực Vực Chủ cấp đỉnh phong của đối phương a?

Thật sự là đáng sợ!

Đồng Ân mấy người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh, dù bọn hắn bình thường đối với thiên phú của mình cực kì tự tin, giờ phút này nhìn thấy thực lực của Vũ Dạ Nam, trong lòng bọn họ cũng thăng không lên mảy may tâm tư so sánh.

Căn bản không cách nào so sánh được!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, đối phương thực lực này, hắn hiện tại có thể đánh được sao?

Lập tức hắn liền lắc đầu, đối phương chỉ là đánh một quyền, nhìn không ra quá nhiều đồ vật, thực lực cụ thể như thế nào, vẫn phải đánh qua mới biết được.

Thương Ngọc sắc mặt có chút tái nhợt, nàng có thể cảm giác được sự cường đại của nữ tử trước mặt này, đồng dạng là Vực Chủ cấp đỉnh phong thực lực, nàng kém nhiều lắm.

Đây chính là thiên kiêu của Tinh Không học viện?

Lúc này nàng rốt cục cảm thấy sự cường đại của Tinh Không học viện, tùy tiện đi ra một người học viên đều đáng sợ như thế, những người khác lại sẽ như thế nào?

Quả thật không cách nào tưởng tượng!

"Vừa rồi chính là mạnh nhất một kích của ngươi a?" Vũ Dạ Nam thanh âm chậm rãi truyền đến.

Thương Ngọc ánh mắt lộ ra một chút không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài, nhẹ gật đầu.

Tiểu Thanh Nhi vô cùng khẩn trương, lão sư có thể thông qua khảo nghiệm của đối phương sao?

Nếu như ngay cả lão sư đều không thông qua, nàng phỏng chừng cũng không diễn.

Huyết mạch chi lực của nàng mặc dù là trời sinh, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu thực sự thiếu thốn, không phát huy ra huyết mạch chi lực.

Đồng Ân mấy người cũng nhìn lại, nhíu mày, chỉ tiếp được một quyền của đối phương, không, còn không thể xem như tiếp được , có vẻ như kém hơi nhiều a.

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, thực sự không được, hắn liền đi tìm Tư Không Đệ Nhị, vị đạo sư kia thế nhưng là còn thiếu hắn một cái yêu cầu đây.

Phía sau có quan hệ, không hoảng hốt!

"Cũng tạm được đi." Vũ Dạ Nam nhíu nhíu mày, nói ra: "Miễn cưỡng để ta dùng ba thành lực, tính ngươi quá quan."

Vương Đằng nhìn vị học tỷ này một chút, trong lòng có chút kinh ngạc.

Nhìn ra được, vị học tỷ này đối với thực lực của Thương Ngọc không phải rất hài lòng, nhưng cuối cùng vẫn là để Thương Ngọc quá quan, xem ra đối phương cũng không phải loại người cổ hủ như vậy nha.

Thương Ngọc mắt sáng lên, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nội tâm tràn ngập kinh hỉ.

Nàng thông qua!

Nếu như nói trước đó nàng đối với trở thành Tinh Không học viện học viên còn không có nóng lòng như vậy, chỉ là đơn thuần nghĩ tìm một chỗ tăng lên thực lực của mình.

Như vậy hiện tại, hoàn toàn không giống.

Khi nhìn thấy sự cường đại của nữ tử trước mắt về sau, nàng đối với nội tình của Tinh Không học viện có một cái nhận thức trực quan.

Chỉ có ở lại chỗ này, nàng mới có thể trở nên cùng nữ tử trước mắt cường đại như nhau.

"Về phần tiểu muội muội này, cũng không cần so, ta cảm giác được, huyết mạch của các nàng giống nhau, thiên phú ngược lại là phù hợp tiêu chuẩn chiêu thu của Tinh Không học viện, hảo hảo bồi dưỡng một chút, về sau cũng là một phương cường giả." Vũ Dạ Nam nhìn về phía Tiểu Thanh Nhi, nói.

Tiểu Thanh Nhi nghe vậy, kinh hỉ dị thường.

Không cần đánh!

Quá tốt, nàng cũng không muốn cùng vị tỷ tỷ cường đại đến không tưởng nổi này đánh nhau!

Vương Đằng đám người hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn, vị học tỷ này trước đó nói nghiêm khắc như vậy, hiện tại ngược lại rất dễ nói chuyện, điển hình cao cao nâng lên, nhẹ nhàng buông xuống nha.

Miệng cứng lòng mềm!

"Vậy liền đa tạ học tỷ!" Vương Đằng hướng về phía Vũ Dạ Nam ôm một quyền, cười nói.

"Chớ nóng vội cám ơn ta, ngươi, đánh với ta một trận!" Vũ Dạ Nam nhìn Vương Đằng, đột nhiên nhếch miệng nói.

". . ." Vương Đằng khóe miệng co giật, cái này có quan hệ gì với ta sao? Đột nhiên tìm ta đánh nhau là chuyện gì xảy ra a?

Bị học tỷ bạo lực để mắt tới làm sao phá?

Online chờ, rất cấp bách!
Kết chương.