Chương 1706 : Tóc giả, Cẩu Thặng tình hoài.
Ngự Thiên giới cùng Ngự Hồn giới đều có đen nhánh vòng xoáy , liên tiếp phương tiện là độc lập đứng trận.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa giảng, nơi này kỳ thật thuộc về Vị diện, có được bàng bạc thiên địa thuộc tính cùng hoàn thiện thiên địa trật tự, cấp độ thậm chí so hai đại Vị diện trả cao.

	Bất quá, có một chút rất kỳ quái.

	Võ giả thân ở trong đó, có thể tùy ý điều động thuộc tính thi triển võ kỹ, cũng không phải là có thể thu lấy rèn luyện.

	Ngự Thiên giới cùng Ngự Hồn giới phương diện từ đầu đến cuối đang nghiên cứu, nhưng chậm chạp tìm không thấy nguyên nhân.

	Nếu như đem không thể thu lấy thiên địa thuộc tính vấn đề giải quyết, hai tộc chiến tranh khẳng định hội thăng cấp, từ cướp đoạt tài nguyên biến thành cướp đoạt Vị diện!

	Có vật tư, có thuộc tính.

	Thử hỏi tốt như vậy địa phương, ai không muốn chiếm thành của mình đâu?

	Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Quân Thường Tiếu vừa bay vào, cảm nhận được mạnh hơn Ngự Thiên giới thiên địa thuộc tính, cảm khái nói: "Thượng giới hoàn toàn không so được, thậm chí ngay cả xách giày tư cách đều không có."

	Tiếc nuối là, linh niệm tràn ngập vạn dặm, tất cả đều là hoang dã chi địa, hoàn cảnh phương diện đáng lo.

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Có thể cấy ghép cỏ cây, tiến hành xanh hoá cải tạo."

	"Túc chủ không có ý định du lịch trong vũ trụ, dự định ở chỗ này an gia?"

	"Ta liền tùy tiện ngẫm lại."

	Độc Lập chiến trường không sai, nhưng Quân Thường Tiếu sẽ không lưu lại, lần này đến đây cũng chỉ có hai cái mục đích, thứ nhất tìm kiếm Linh Thạch khoáng mạch, thứ hai nhìn có thể hay không mượn nhờ nơi đây tiến vào Ngự Hồn giới.

	Trên thực tế, Ngự Thiên giới cùng Ngự Hồn giới danh tự vẻn vẹn tương tự, cũng không phải là cửa đối diện hàng xóm, bởi vì chiến trường duyên cớ mới đưa bọn chúng chặt chẽ xâu chuỗi.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, ôm nàng hướng thương khung cực tốc bay đi, nói: "Đương nhiên là chạy!"

	Nguyên lai, hai người từ đen nhánh vòng xoáy tiến vào Độc Lập chiến trường, chỗ khu vực vừa lúc là Ngự Thiên giới kiến tạo cứ điểm, bên trong không chỉ có đóng giữ số lớn võ giả, mà lại căn cứ quy định, người mới tới nhất định phải giao ra Chuẩn Hứa lệnh.

	"Thất thần làm gì, nhanh giao ra!"

	Một đoàn võ giả vây quanh hai người, trừng mắt mắt dọc, bầu không khí khẩn trương.

	"Cho."

	Quân Thường Tiếu ném ra một trang giấy.

	Phụ trách xét duyệt võ giả tiếp trong tay, nhìn thấy phía trên viết có 'Soái' chữ, lập tức liền ngạc nhiên , chờ lấy lại tinh thần, liền có Cẩu Thặng ôm Hoa Mân Côi bay ra cứ điểm một màn.

	"Mau đuổi theo!"

	"Đừng để bọn hắn chạy!"

	Hưu hưu hưu!

	Trong khoảnh khắc, bên trong cứ điểm hiện ra hàng ngàn hàng vạn tên võ giả, thanh thế, động tĩnh quả thực có chút lớn.

	Nhìn thấy bọn hắn đánh tới, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cần thiết hay không!"

	Ngự Thiên giới có văn bản rõ ràng quy định, tiến vào độc lập đứng trận nhất định phải báo cáo chuẩn bị, nhất định phải lấy được phê, cưỡng ép xông tới, chắc là phải bị chiếu cố.

	Nhưng mà, Cẩu Thặng thực lực bây giờ ở trên tầng vũ trụ có lẽ không tính là cái gì, nhưng muốn nói đến đi đường, một mét ba đôi chân dài tuyệt không phải bài trí.

	"Hưu!"

	Bật hết hỏa lực, tốc độ tiêu thăng!

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Ngự Thiên giới võ giả toàn sững sờ giữa không trung, bởi vì Cẩu Thặng đã biến mất, nhanh đến ngay cả đèn sau đều không nhìn thấy, chỉ có thể ở nguyên địa cuồng hút không có tiêu tán đuôi khói.

	Bọn hắn hẳn là may mắn cẩu ca tâm không tại giết chóc, nếu không Nan Thu chi đao vừa mở, tất cả đều phải đi gặp Diêm Vương gia.

	. . .

	"Hưu!"

	Thương khung ở giữa, lưu quang chợt lóe lên, tốc độ xe nhanh chóng để cho người ta líu lưỡi.

	"Dát!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu dừng tại tương đối an toàn khu vực, có chút ngạo nghễ nói: "Truy ta? Quá trẻ tuổi."

	"Phu quân."

	Nằm trong ngực Hoa Mân Côi ngẩng đầu, hai con ngươi lấp lóe quang trạch, nói: "Ngươi tóc rơi mất!"

	Quân Thường Tiếu sờ một cái đầu, lúc này mới phát hiện Ma đổi tóc giả không có, thế là sụp đổ nói: "Nhất định là vừa rồi phi quá nhanh, bị gió thổi rơi mất, lần sau nhất định phải dùng sức mạnh lực dẻo lên!"

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống nhịn không được cười ha hả.

	Bay lên bay lên, phi thành đầu trọc, hình tượng này quá có thai cảm giác!

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu xoay người, nói: "Ta phải trở về tìm."

	Hệ thống nói: "Đồ vật lại không quý, lại không hạn mua yêu cầu, tìm nó làm cái gì!"

	"Ngươi biết cái gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là một loại tình hoài."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Chớ cho mình keo kiệt kiếm cớ."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi đường cũ trở về, linh niệm tràn ngập quanh mình, tìm kiếm bị thổi rớt Ma đổi tóc giả.

	Lại nói, hắn hoàn toàn có thể đem nhân buông ra lại đi tìm kiếm, vì cái gì từ tiến vào Ngự Thiên giới bắt đầu, liền có một loại theo thói quen không buông tay đâu?

	"Tìm được!"

	Đi một khoảng cách, Quân Thường Tiếu linh niệm bắt được rớt xuống đất Ma đổi tóc giả, thế là lao xuống mà đi, đang muốn nhấc thủ chộp tới. . .

	"Oanh!"

	Đột nhiên, mặt đất chấn động mãnh liệt.

	"Rống!"

	Nhất cái cự đại miệng từ trong đất bùn lao ra, không chỉ có ăn hết cát đất, còn đem tóc giả nuốt vào trong bụng.

	Quân Thường Tiếu líu lo dừng lại, bi thống nói: "Ta. . . tóc giả!"

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Đầu kia toàn thân giống như chỉ có há miệng Yêu thú đắc ý nhai, cảm giác hương vị không đúng, thế là 'Phốc' một tiếng lại phun ra.

	Mắt thấy mình tóc giả dính đầy nước bọt nước bọt, thậm chí còn có sang tị mùi hôi thối, Quân Thường Tiếu hai con lỗ tai dựng thẳng lên đến, một đôi mắt trừng lên đến, quát: "Lão tử muốn giết ngươi!"

	"Hưu!"

	Hoa Mân Côi bị ném ra ngoài đi.

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng thẹn quá thành giận đem RPG súng phóng tên lửa kháng trên vai, nhắm ngay miệng rộng thú chính là điên cuồng bóp cò.

	"Bành bành bành!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong lúc nhất thời, hỏa lực không ngớt, thanh thế to lớn.

	". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Vì nhất cái ngàn điểm Cống Hiến trị tóc giả, lãng phí nhiều như vậy đạn pháo cần thiết hay không!"

	RPG súng phóng tên lửa mặc dù rất ít đăng tràng, nhưng chỉ cần có cao cấp tinh hạch cùng Linh thạch đến bổ sung năng lượng, uy lực vẫn là thật lớn, mất một lúc liền đem phía dưới oanh thành hố to.

	Bất quá.

	Đem đạn pháo quy ra thành tài nguyên, tối thiểu mấy trăm vạn huyền thạch cất bước.

	Hiện tại Cống Hiến trị không có chút nào đáng tiền, là giả phát đi pháo oanh miệng rộng quái, đầu óc tuyệt đối bị lừa đá.

	"Xoát!"

	Oanh tạc qua đi, Quân Thường Tiếu thu hồi súng phóng tên lửa, tay trái cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao, tay phải cầm Chí Trăn Tiên kiếm, xông vào cuồn cuộn bụi mù bên trong dự định đem tên kia lại cho chém thành muôn mảnh!

	"Điên rồi!"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Túc chủ điên rồi!"

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu xông tới, phát hiện mặt đất mặc dù bị oanh thành hố to, nhưng tồn tại một cái cửa hang, chứng minh miệng rộng thú đã sớm đào đất trượt!

	"A a!"

	Hét lớn: "Ngươi chạy không được!"

	Dứt lời, nhảy vào cửa hang, truy sát tới.

	Về phần đại biểu tình hoài Ma đổi tóc giả đã tại vừa rồi pháo oanh bên trong hóa thành hư vô.

	. . .

	Động rất sâu, cũng rất đen.

	Ngay tại nổi nóng Quân Thường Tiếu cái gì đều không để ý, cắm đầu điên cuồng đuổi theo không bỏ, trong ánh mắt sát ý cũng càng ngày càng đậm hơn.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn đi một đoạn cách, đường hầm rõ ràng trở nên hẹp.

	Như thế đã nói lên, miệng rộng thú hẳn là đem thể trạng thu nhỏ, từ đó tăng tốc chạy trốn tốc độ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu huy động đao kiếm, một bên đào ra con đường, một bên theo đuổi không bỏ.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Bởi vì dưới mặt đất chôn giấu lấy rất nhiều khoáng thạch, binh khí tới va chạm, không chỉ có truyền đến thanh thúy thanh âm, trả mang theo hỏa hoa nha rống đưa một cái ta đấy giaogiao.

	Rất nhanh.

	Quân Thường Tiếu xông vào nhất cái cùng loại động phủ chi địa, thấy được co quắp tại khu vực biên giới không chỗ có thể trốn miệng rộng thú.

	"Ngươi mẹ nó chạy a!"

	Vừa mới dứt lời, Cẩu Thặng ngốc trệ.

	Bởi vì động phủ bốn phía bức tường bên trong, khảm nạm lấy rất nhiều còn ôm tì bà nửa che mặt Linh thạch, lại bởi vì hoàn cảnh duyên cớ tản ra lộng lẫy yêu kiều quang mang.

	"Ai nha!"

	"Ta đi!"
Kết chương.