Chương 721: Ta nhìn đều không nhìn.

	Bốn người đồng hành xuất phát, bởi vì Chu Khả Đồng tu vi quá thấp, tốc độ phi hành quá chậm.

	Giang Lạc Dư liền dẫn nàng cùng một chỗ phi hành.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần tốc độ phi hành nhanh nhất, nhưng nàng cũng không thể để Lâm Tễ Trần mang Chu Khả Đồng đi, đây không phải là dê vào miệng cọp?

	Lại nói coi như Lâm Tễ Trần nguyện ý, Chu Khả Đồng khẳng định cũng không đáp ứng.

	Nàng còn đối vừa mới đem Lâm Tễ Trần ngộ nhận là Tô Uyển Linh sự tình cách ứng với đâu.

	Mấy người thuận chìa khoá chỉ dẫn, đi vào cái thứ nhất bảo rương điểm.

	Nhưng không ngờ nơi này không ngờ là một cái phong quái hang động.

	Lâm Tễ Trần ngược lại thật vui vẻ, ý vị này lại có thể cầm tới một cái chìa khóa.

	"Động thủ?" Giang Lạc Dư hỏi.

	"Ừm." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	Hai người lúc này bắt đầu hành động, Giang Lạc Dư cầm trong tay pháp trượng đi tới cửa động, mấy cái pháp thuật ném vào.

	Rất nhanh liền có phong quái từ bên trong vọt ra, hùng hùng hổ hổ tìm kiếm cái kia đốt bọn chúng nhà ác đồ.

	Nhìn thấy phong quái bị dẫn xuất, Giang Lạc Dư không chút do dự triệt thoái phía sau, đồng thời thả ra sủng vật của nàng Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ A Bạch hiệp trợ.

	Lâm Tễ Trần thì thuận thế trên đỉnh, triệu hoán sủng vật cùng quỷ bộc, bắt đầu thu hoạch những này phong quái.

	Giang Lạc Dư thì tại sau lưng cho hỏa lực ủng hộ, hai người phối hợp hết sức ăn ý.

	Nguyên bản Lâm Tễ Trần một mình liền có thể ổn xoát phong quái hang động, hiện tại có thêm một cái Giang Lạc Dư pháp thuật này súng máy, hiệu suất cao rất nhiều.

	Đại lượng phong quái liên miên ngã xuống.

	Chu Khả Đồng nhìn xem trợn mắt hốc mồm, nàng cùng đệ đệ mình trước đó cũng đụng phải phong quái tập kích, vẫn chỉ là một con đơn độc ra săn thức ăn phổ thông phong quái.

	Bởi vì phong quái tốc độ quá nhanh, mà lại xuất quỷ nhập thần, Chu Khả Đồng một cái Kết Tinh cảnh thái điểu, hoàn toàn không có tác dụng.

	Mà Chu Tuyền Vũ thực lực cũng là một lời khó nói hết, cũng bị phong quái đánh cho chạy trối chết.

	Lúc ấy cho nàng cùng Chu Tuyền Vũ cho giày vò hỏng, kém chút liền trực tiếp chết rồi.

	Cũng may Chu Tuyền Vũ một thân xa hoa trang bị gia trì, quả thực là bằng vào HP cùng phòng ngự ưu thế, mài chết cái này phong quái.

	Như vậy, hai người đối với Vi Phong bí cảnh bên trong phong quái đều lòng còn sợ hãi, sợ lại đụng phải.

	Nhưng là bây giờ thấy Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư đối mặt trên trăm con phong quái vây công, lại cùng người không việc gì, bình tĩnh ứng phó.

	Nhất là Lâm Tễ Trần, những này phong quái ở trước mặt hắn tựa như là đồ chơi, chém dưa thái rau từng cái chém giết.

	Lại thêm hai người sủng vật hỗ trợ, này một đám phong quái căn bản không đáng chú ý.

	Chu Tuyền Vũ nhìn xem Lâm Tễ Trần đại sát tứ phương, trong lòng cũng là có chút không phục, nhất định phải tại Tiểu Dư tỷ trước mặt biểu hiện một chút mới được.

	"Tiểu Dư tỷ, ta tới giúp các ngươi!"

	Chu Tuyền Vũ đang khi nói chuyện, đã xông vào phong quái trong đám, trong tay trường đao múa đến hổ hổ sinh phong, đối một đầu phong quái chính là một đao.

	Phong quái bị đau, phẫn nộ hướng Chu Tuyền Vũ công tới, tốc độ cực nhanh.

	Chu Tuyền Vũ tranh thủ thời gian thi triển kỹ năng, một cái đao khí vung ra.

	Nhưng không ngờ không cẩn thận bắn tung tóe đến bên cạnh hai con phong quái.

	Trong lúc nhất thời, ba con phong quái vây công mà tới.

	Chu Tuyền Vũ lập tức tê cả da đầu, luống cuống tay chân ứng phó.

	Không có chút nào thiên phú chiến đấu hắn nhìn tựa như là trên đường cái nữ nhân đánh nhau, không có kết cấu gì, chỉ muốn mau đem kỹ năng vãi ra.

	Nhưng tại bối rối ở giữa, kỹ năng mười phần chín không.

	Mắt thấy ba con phong quái đối với mình dừng lại chuyển vận, HP không dừng lại hàng Chu Tuyền Vũ không ngừng kêu khổ.

	Quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Lâm Tễ Trần, có lòng muốn gọi hắn hỗ trợ, nhưng trở ngại mặt mũi, hắn vẫn là nhịn được.

	Cũng may lúc này Lâm Tễ Trần chú ý tới hắn, thuận tay một đạo kiếm khí chém tới, ba con phong quái trong nháy mắt chết thảm.

	Chu Tuyền Vũ nhìn một chút Lâm Tễ Trần trong tay kiếm, lại cúi đầu nhìn xem trên tay mình đao.

	Đột nhiên cảm giác mình đao này làm sao như thế cùn a?

	Vì che giấu xấu hổ, hắn đành phải ráng chống đỡ khuôn mặt tươi cười, ra vẻ nhiệt tình nói: "Cần hỗ trợ sao?"

	"Cần."

	"Cần ta làm cái gì, cứ mở miệng!"

	"Cách xa một chút, đừng làm trở ngại chứ không giúp gì." Lâm Tễ Trần không chút khách khí nói, không ngẩng đầu, tiếp tục đồ sát phong quái.

	Chu Tuyền Vũ mặt lập tức đỏ lên, cả giận: "Ngươi xem thường ta?"

	"Làm sao lại, ta nhìn đều không nhìn."

	"Ngươi. . ." Chu Tuyền Vũ nổi giận, từ trước đến nay quen thuộc đương nhân vật chính bị người chúng tinh phủng nguyệt hắn, nhưng chịu không được loại này khí.

	Hắn cả giận nói: "Từ giờ trở đi, không cần ngươi ra tay giúp ta, ta để ngươi xem thật kỹ một chút, không chỉ có ngươi sẽ chơi đùa!"

	Chu Tuyền Vũ nói xong, giận đùng đùng vặn lấy đao liền phóng tới phong quái.

	Mà lúc này, một con phong quái BOSS vừa vặn ra, Chu Tuyền Vũ còn không có phản ứng, người liền bị đánh bay ra ngoài thật xa.

	Chu Tuyền Vũ lộn nhào từ dưới đất, phong quái BOSS nhưng thật giống như để mắt tới hắn, lần nữa hướng hắn đánh tới.

	Chu Tuyền Vũ âm thầm kêu khổ, nhanh chân liền chạy, thậm chí hắn vô ý thức hướng Giang Lạc Dư bên kia chạy, muốn hấp dẫn BOSS hỏa lực.

	"Chu Tuyền Vũ, ngươi hướng chỗ nào dẫn đâu, Tiểu Dư chỉ là cái pháp tu, bị BOSS để mắt tới làm sao bây giờ?"

	Chu Khả Đồng bất mãn hô.

	Chu Tuyền Vũ lập tức cười khổ, chỉ có thể đổi phương hướng chạy.

	Lâm Tễ Trần nhìn hắn dáng vẻ chật vật, thở dài, hướng hắn nói: "Muốn giúp đỡ liền nói."

	"Ta không cần!" Chu Tuyền Vũ mạnh miệng nói, nói xong để chứng minh mình có thể làm, quay đầu hướng BOSS ném đi cái kỹ năng.

	Cái này ngược lại càng thêm chọc giận phong quái BOSS, nó một đạo phong nhận nổi lên, Chu Tuyền Vũ thanh máu trực tiếp thấy đáy.

	Chu Khả Đồng nhìn không được, dù sao cái này chính là đệ đệ, nàng chỉ có thể xin giúp đỡ Giang Lạc Dư: "Tiểu Dư, ngươi giúp ta một chút đệ đi."

	Giang Lạc Dư không chần chờ, nâng lên pháp trượng, vô số đạo hỏa cầu đánh phía phong quái BOSS.

	Nhưng cũng đem BOSS cừu hận hấp dẫn.

	Mắt thấy phong quái BOSS hướng Giang Lạc Dư đánh tới, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không thờ ơ, thân ảnh chuyển tránh, chớp mắt là tới, cùng BOSS đưa trước tay.

	Giang Lạc Dư cùng Chu Khả Đồng đều nhẹ nhàng thở ra.

	Nửa thời gian cạn chén trà, BOSS bị Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư liên thủ chém giết, cái khác phong quái cũng bị thanh không.

	"Tạ ơn." Chu Khả Đồng khó được hướng Lâm Tễ Trần mở miệng nói chuyện.

	"Không có gì." Lâm Tễ Trần đơn giản đáp lại, sau đó liền đi thu hết hồn mộ đi.

	Lúc này Chu Tuyền Vũ như chiến bại gà trống đi trở về, một mặt thất bại cùng phiền muộn.

	Chu Khả Đồng nhắc nhở: "Người ta giúp ngươi tại sao không nói tạ ơn? Cái này rất không lễ phép biết không."

	Chu Tuyền Vũ nghe xong lập tức tức giận nói: "Ta lại không để hắn xuất thủ, tại sao phải tạ hắn?"

	Chu Khả Đồng nhức đầu nói ra: "Người ta không có xuất thủ ngươi đã chết có được hay không."

	Chu Tuyền Vũ mạnh miệng nói: "Chết thì chết thôi, liền du lịch hí mà thôi, chết cũng không phải không thể phục sinh, làm gì coi trọng như vậy muốn, chơi đùa là vì hưởng thụ trò chơi, mà không phải bị trò chơi chi phối, đến cùng là người chơi đùa vẫn là trò chơi chơi người a?"

	Chu Khả Đồng nhất thời nghẹn lời, không phản bác được, cầm cái này thân đệ đệ không có biện pháp nào.

	Nàng hiểu rất rõ Chu Tuyền Vũ tính tình, từ nhỏ nuông chiều từ bé, mẫu thân cưng chiều việc khác sự tình dựa vào hắn.

	Cũng làm cho Chu Tuyền Vũ dưỡng thành rất nhiều phú gia công tử loại kia ngạo mạn tự phụ tính tình, lại thêm Chu Tuyền Vũ từ nhỏ xuôi gió xuôi nước, bên người bằng hữu đều là đến làm cho lấy hắn.

	Một khi không bằng ý của hắn, hắn liền dễ dàng sinh khí, điển hình bản thân nhân cách.

	Giang Lạc Dư nhìn xem miệng hắn cứng rắn bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

	Nhưng cuối cùng cố kỵ Chu Khả Đồng mặt mũi, không nói gì thêm, chỉ là quay người rời đi, cùng Lâm Tễ Trần quét dọn chiến trường.

	. . . .
Kết chương.