Chương 346 : Quân tử lục phù, hặc quỷ trấn kiếm.
Bùi Tiễn nói muốn đi cửa lớn bên kia nhìn cái kia bức tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, bên trên trong miếu đầu hương khói sẽ phiêu, còn có mùi thơm, nước chảy sẽ động, còn có âm thanh, rất có ý tứ rồi.

	Thủy thần nương nương vung tay lên, đưa tới một vị tuổi trẻ tỳ nữ, mang theo Bùi Tiễn qua bên kia ngắm cảnh.

	Nhớ lại một vị khác văn mạch Nho gia thánh nhân vừa mới ly khai, Trần Bình An liền buông hồ lô rượu, nói ra: "Ta quê hương Long Tuyền quận, kỳ thật sớm nhất chính là kia tòa Ly Châu động thiên, Tề tiên sinh ban đầu ở trường tư đảm nhiệm tiên sinh dạy học, chỉ là của ta khi còn bé nghèo, không có trải qua trường tư, bên cạnh hàng xóm là Tề tiên sinh học sinh, thường xuyên nhắc tới. Nhưng mà Tề tiên sinh tự nhiên là bái kiến đấy, dù sao trấn nhỏ liền lớn như vậy."

	Chung Khôi ngồi trở lại bàn rượu, cười tủm tỉm rót chén rượu, Trần Bình An những thứ này lí do thoái thác, hắn đương nhiên tin lại không tin hoàn toàn, một cái tuổi còn trẻ thuần túy vũ phu, liền có được hồ lô dưỡng kiếm cùng hai thanh bổn mạng phi kiếm, còn có thể âm thần đi dạo đêm, dù là Ly Châu động thiên tàng long ngọa hổ, Trần Bình An có khác phúc duyên, nhưng muốn nói Trần Bình An cùng Tề Tĩnh Xuân chẳng qua là "Bái kiến", Chung Khôi đánh chết không tin.

	Nhưng mà Trần Bình An có chỗ giữ lại, Chung Khôi sẽ không đi truy vấn ngọn nguồn, tuy nói Văn thánh học vấn, đã bị các đại thư viện cấm tiệt, nhưng kỳ thật dân gian lầu đọc sách tư tàng mấy bộ Văn thánh trước tác, không phải là cái gì đại sự.

	Đừng nói là nhận thức Tề Tĩnh Xuân, coi như là trải qua này tòa trường tư đều không có quan hệ, chỉ cần ngươi Trần Bình An không phải là kế thừa Tề Tĩnh Xuân học thống văn mạch đệ tử đích truyền, liền tuyệt đối sẽ không có bất cứ phiền phức gì, lui một vạn bước nói, tại Đồng Diệp châu Đại Phục thư viện hạt cảnh nội, mặc dù thật sự là, cũng không sao, với hắn Chung Khôi, càng có hắn tiên sinh.

	Cần phải là ở nam bắc hai đầu cái kia hai tòa thư viện, đã nói không cho phép rồi.

	Thủy thần nương nương hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay chống tại trên bàn rượu, vội vã hỏi: "Vậy ngươi bái kiến Văn thánh lão gia sao? Có phải hay không đặc biệt nho nhã một vị lão nhân, cao quan bác mang, tay áo có gió mát, nghiêm túc giữa lại dẫn điểm ôn nhu, hơn nữa liếc thấy cho ra là vị học vấn thông thiên thế ngoại cao nhân, khí chất hãy cùng trong tranh những cái kia núi rừng ẩn sĩ không sai biệt lắm?"

	Trần Bình An đành phải trái lương tâm nói ra: "Chưa từng thấy qua."

	Thủy thần nương nương ánh mắt đã tiếc hận, lại có thương cảm, người phía trước vì chính mình, người sau vì Trần Bình An, cụt hứng ngồi trở lại vị trí, uống thả cửa một lớn bát rượu, xức xong miệng, thổn thức nói: "Vậy thì thật là nhân sinh việc đáng tiếc rồi, ngươi vậy mà chưa từng gặp qua như vậy lão tiên sinh, về sau tranh thủ gặp một lần, bằng không thì nhân sinh của ngươi không viên mãn."

	Trần Bình An bất đắc dĩ cười nói: "Tốt, ta tranh thủ."

	Nàng nhớ lại một chuyện, "Vậy ngươi bái kiến một thứ tên là Thôi Sàm gia hỏa không, một cái thân là đại đệ tử rồi lại khi sư diệt tổ khốn kiếp, còn có cái kia kiếm thuật thông thần kiếm tiên, tên đặc biệt khí phách, liền kêu Tả Hữu, nghe nói kiếm thuật của hắn, trên đời vô địch. Còn có Mao Tiểu Đông chi lưu. . . Văn thánh nhiều đệ tử như vậy, ngươi tổng bái kiến một cái đi?"

Thủy thần nương nương vỗ bàn một cái, khuôn mặt phẫn nộ kia không tranh giành, "Uống cái rắm rượu, ngươi cái này người xảy ra chuyện gì vậy? ! Ta nếu tại Ly Châu động thiên sinh trưởng ở địa phương, ly khai quê hương đệ nhất đẳng đại sự, chính là đi tìm tìm hiểu Văn thánh lão gia, nếu là không xông vào được cái kia học cung công đức lâm, vậy lui mà cầu tiếp theo, tốt xấu muốn đi mắng qua Thôi Sàm, được chứng kiến Tả Hữu kiếm thuật, cùng Mao Tiểu Đông chơi cờ. . ."

	Trần Bình An phụ họa nói: "Có đạo lý có đạo lý."

	Thủy thần nương nương

	Chung Khôi chịu đựng cười, "Mắng Thôi Sàm? Thủy thần nương nương, không phải là ta coi không nổi ngươi, vị kia Đại Ly quốc sư mặc dù nghe đồn cảnh giới rớt xuống rất nhiều, nhưng vẫn là có thể dùng hai ngón tay bóp nát ngươi kim thân."

	Thủy thần nương nương lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta tại Đại Ly kinh thành ngoài cửa mắng hơn mấy câu, hắn cũng nghe được đến?"

	Chung Khôi bạch nhãn nói: "Vậy hắn thật đúng là nghe không được."

	Ba người từng người uống rượu.

	Bầu không khí dần dần ngưng trọng lên.

	Ẩn núp Phù Kê tông phụ cận đầu kia đại yêu, bị vạch trần thân phận sau bạo khởi hành hung, vậy mà lại để cho đôi kia am hiểu hợp kích chi thuật Ngọc Phác cảnh đạo lữ, một chết một tổn thương, chiến trường vẫn còn là cái kia Phù Kê tông đỉnh núi, đầu kia đại yêu dù là chiếm bẩm sinh thể phách kiên cường dẻo dai ưu thế, chỉ sợ cảnh giới cũng cần là mười hai cảnh mới được.

	Một đầu vốn nên sớm đã dương danh đứng vạn Tiên Nhân cảnh đại yêu, vậy mà im hơi lặng tiếng mà ẩn nấp tại Đồng Diệp châu trung bộ vô số năm? Phù Kê tông, thư viện, đều không có chút nào phát hiện? Hơn nữa thật vừa đúng lúc, Thái Bình sơn thủ lĩnh đi chặn đường nó vào biển thời điểm, Thái Bình sơn trấn áp yêu ma lao ngục lại đột nhiên mở ra, thành công bỏ trốn bốn phương?

	Tăng thêm lúc trước thì có Bà Sa châu, Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu, ba châu có tất cả thượng cổ trọng bảo tiên binh trước sau hiện thế, đã đưa tới vô số tu sĩ tranh đoạt chém giết.

	Thủy thần nương nương cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cả gan hỏi một câu, nhà của ngươi vị kia sơn chủ tiên sinh, đã đi ra thư viện, gương cho binh sĩ chém giết đại yêu, thật không sợ vẫn lạc sao?"

	Chung Khôi tức cười nói: "Niệm nhà ta tiên sinh một chút tốt, được hay không được? Hơn nữa, dưới đời này ai cũng có thể hỏi cái này, duy chỉ có thủy thần nương nương ngươi coi như xong, cái này nhiều hơn hai trăm năm, ngươi chủ động ly khai Bích Du phủ cùng thủy thần miếu, cùng đầu kia đại yêu đánh cho bao nhiêu trận khung?"

	Thủy thần nương nương uống một hớp rượu, "Cái kia không giống nhau, ta chính là một cái nho nhỏ thủy thần, nhà của ngươi tiên sinh thế nhưng là xuất thân văn miếu một vị thánh nhân phủ đệ. . ."

	Chung Khôi liếc mắt nói: "Cái này ngươi từ Văn thánh lão gia những cái kia sách vở thánh hiền giữa nhìn ra được đạo lý?"

	Thủy thần nương nương thẹn quá hoá giận, ở trước mặt mắng nàng kiến thức thiển cận cũng không có quan hệ, có thể liên lụy đến Văn thánh lão gia, tuyệt đối không được, vỗ bàn một cái đứng lên, "Chung Khôi, ngươi lại như vậy quái gở nói chuyện, sẽ đem mì sợi cùng tửu thủy nhổ ra!"

	Chung Khôi uống một hớp rượu, "Ta liền uống nhà của ngươi rượu."

	Hắn lại uống một ngụm, "Ta lại uống, uống ngon thật."

	Thủy thần nương nương tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, toàn thân run rẩy.

	Trần Bình An nói khẽ: "Quê hương có một cổng đá, bốn khối tấm biển trong có một khối, viết 'Việc đáng làm thì phải làm' . Đại khái chính là Chung Khôi tiên sinh vì sao chọn lựa như vậy nguyên nhân. Lúc trước Chung Khôi nói là gì Hạo Nhiên thiên hạ nguyện ý tuân thủ Nho gia đính lập quy củ, Chung Khôi tiên sinh hôm nay cử động lần này vô luận cuối cùng sinh tử, đang ngồi ba người, không đề cập tới vốn là học sinh Chung Khôi, ít nhất ta cùng thủy thần nương nương ngươi, sẽ cảm thấy Đại Phục thư viện chi phong cách học tập, đủ làm cho người núi cao ngưỡng dừng lại. Ta về sau nếu là có con cái, bọn hắn đi ra ngoài du lịch thiên hạ, ta liền nhất định sẽ làm cho bọn hắn đến một chuyến Đồng Diệp châu, đi một lần Đại Phục thư viện."

	Chung Khôi gật đầu, giơ lên bát rượu kính Trần Bình An một lần.

	Thủy thần nương nương ừ một tiếng, nhận thức nói vậy, liền cũng kính Trần Bình An một chén rượu.

	Thiên hạ không có tiệc nào không tàn.

	Chung Khôi buông bát rượu, chuẩn bị làm xong cuối cùng một việc, sẽ phải ly khai cái này Mai Hà Bích Du phủ.

	Bùi Tiễn một đường chạy chậm đến đại sảnh cánh cửa bên ngoài, hai tay vốc nước hình dáng, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ, đối với Trần Bình An hiến vật quý tựa như la lớn: "Ta từ tranh điêu khắc chạm nổi trên tường trên kiếm ra một vũng nước, có muốn hay không thu thập?"

	Nàng thả thấp cánh tay, hai tay giữa, mười ngón khép lại, thật đúng là đựng một vũng bích thủy.

	Trần Bình An xem qua liếc, "Trả lại."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, lại hấp tấp đường cũ phản hồi, đi theo phía sau vị kia che miệng nhõng nhẽo cười tỳ nữ.

	Thủy thần nương nương cảm thấy tiểu khuê nữ rất thú vị, cười nói: "Một vũng Mai Hà thủy tinh mà thôi, giá trị không được mấy cái thần tiên tiền, công tử kỳ thật không cần muốn nàng thả lại đi đấy."

	Trần Bình An lắc đầu, cũng không có cụ thể giải thích cái gì.

	Chung Khôi cũng có tùy thân mang theo phương thốn vật, là một quả khéo léo đẹp đẽ đồng xanh cái chặn giấy thần thú vật, tên là Giải Trĩ.

	Một lần nữa lấy ra chi kia khắc dấu có "Hạ bút có thần" bốn chữ tiểu tuyết chùy, cùng với ba trương màu vàng kim óng ánh chất liệu lá bùa, nắm chắc xăm là nhạt nhẽo chữ triện.

	Trần Bình An không nhìn được hàng, chỉ cảm thấy cùng mình những cái kia màu vàng lá bùa hơi có bất đồng, thủy thần nương nương nhưng là khiến cho những thứ này lá bùa người trong nghề, kinh ngạc nói: "Phong lôi giấy? Theo thứ tự là vuốt rồng triện, ngọc gân triện, linh chi triện, cái này có thể đã đáng giá rồi, ta Bích Du phủ lúc trước sáng lập phủ đệ thời điểm, chỉ nói cái này lá bùa mà nói, Đại Tuyền triều đình chẳng qua phần thưởng tiếp theo trương vuốt rồng triện xăm phong lôi giấy mà thôi."

	Thấy Trần Bình An thần sắc tự nhiên, coi như không hiểu được cái này cái phù giấy quý hiếm, thủy thần nương nương giải thích nói: "Loại này lá bùa ghi thành bùa chú, có thể...nhất phá quỷ. Chính là Kim Đan Nguyên Anh những thứ này cao cao tại thượng địa tiên, đều xem vật ấy vì bảo bối trong lòng, cực kỳ đắt đỏ, dưới kim đan tu sĩ, đều muốn mua lấy cái này ba trương phẩm chất phong lôi giấy, xem chừng đã táng gia bại sản rồi."

	Trần Bình An không phải không biết rõ màu vàng chất liệu lá bùa tốt, ban đầu ở Sơ Thủy quốc chiến trận lên, đi theo lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu cùng một chỗ đục trận, một vị hoàng thất cung phụng liền tế ra một trương kim phù, sắc gọi ra một cái kim giáp thần nhân, dùng cái này cản trở Trần Bình An tập kích. Trần Bình An tận mắt thấy lão giả kia ném ra bùa chú về sau, là một bộ tâm can run rẩy đáng thương bộ dáng.

	"Hôm nay liền Thái Bình sơn đều không quá bình rồi, cái này Đồng Diệp châu trung bộ có bao nhiêu loạn liền có thể nghĩ rồi, hành tẩu giang hồ, không có mấy tấm bùa hộ mệnh, rất là khó nói."

	Chung Khôi đem ba cái phù giấy đặt ở trên bàn rượu, cầm trong tay tiểu tuyết chùy, vẽ bùa lúc trước, nói khẽ: "Trần Bình An, bằng hữu thì bằng hữu, tiền tài vãng lai còn là nhẹ nhàng khoan khoái một chút, ta giúp ngươi ghi ba cái phù, cái này thiên địa nhân tam tài binh phù, sát khí rất nặng, vừa vặn dùng để trấn thắt chặt giết quỷ, là một bộ ta tự nghĩ ra áp thắng phù, có thể một mình sử dụng, đủ để dọa lùi Kim Đan cảnh ma quỷ, chính là Nguyên Anh cảnh giới Quỷ Vương, ba phù đều xuất hiện, chỉ cần nắm chắc thời cơ tốt, nói không chừng đều có thể đem trọng thương, coi như là cùng ngươi mượn cái này tiểu tuyết chùy lợi tức."

	Trần Bình An vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Đã như vậy quý trọng, nhỏ như vậy tuyết chùy có thể nhiều cho ngươi mượn vài ngày."

	Chung Khôi run lên bả vai, chấn mất Trần Bình An tay, bạch nhãn nói: "Với ngươi không quen."

	Thủy thần nương nương líu lưỡi không thôi, thật sự đoán không ra hai người là cái gì giao tình, một cái cho mượn ra thượng phẩm pháp bảo, một cái chịu tống xuất ba trương phong lôi giấy.

	Chung Khôi tựa như ban đầu ở khách sạn ghi câu đối xuân không sai biệt lắm, lại bắt đầu giả vờ giả vịt, một tay cầm bút, lơ lửng không trung, chuẩn bị viết vẽ bùa, một tay run rẩy ống tay áo, cao cao nâng lên, "Thánh nhân có mây, đọc sách phá vạn cuốn, hạ bút như có thần. Thủy thần nương nương, mang rượu tới!"

	Thủy thần nương nương cầm một chén rượu cho hắn.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Đừng đắc ý quên hình, hảo hảo vẽ bùa, vẽ xóa mất linh nghiệm, ngươi liền cho ta lại biến ra một trương phong lôi giấy, tự ngươi nói đấy, bằng hữu thì bằng hữu, tiền tài muốn nhẹ nhàng khoan khoái."

	Chung Khôi hậm hực buông chén kia trợ hứng rượu, Trần Bình An còn nói thêm: "Đùa giỡn với ngươi đấy."

	Chung Khôi vẻ mặt u oán.

	Thủy thần nương nương có chút bội phục vị này âm thần đi dạo đêm trẻ tuổi công tử.

	Ngươi thật không đem thư viện quân tử đem làm chuyện quan trọng a?

	Chung Khôi đổ một miệng lớn rượu, sau đó mất rồi bộ dạng say rượu, sau đó xuất hiện huyền bí một màn, nhè nhẹ từng sợi trắng như tuyết linh khí, coi như cái kia người đọc sách đọc lên đến một bụng hạo nhiên chính khí, cho Chung Khôi thổ lộ ra một chút, cái kia từng sợi hạo nhiên khí quấn quanh tại tiểu tuyết chùy ngòi bút phía trên, Chung Khôi vẽ bùa càng là không hợp chính thống, cũng không "Viết" tại lá bùa lên, mà lại là niệm một câu thi từ, "Nha chương từ phượng khuyết, thiết kỵ lượn quanh Long thành."

	Sau đó nhẹ nhàng run lên cổ tay, ngòi bút trên "Té rớt" một nhóm lớn hạt gạo lớn nhỏ tiểu nhân.

	Nhìn kỹ phía dưới, dĩ nhiên là từng vị người mặc màu bạc áo giáp cưỡi ngựa võ tướng, hơn trăm cưỡi phong lôi lá bùa trên nhanh chóng bài binh bố trận, từng người giục ngựa mà ngừng.

	Tay phải cầm bút Chung Khôi, tay trái hai ngón khép lại, hướng lá bùa trên chỉ một cái, trầm giọng nói: "Xác định!"

	Những cái kia giáp bạc kỵ tướng trong nháy mắt tan rã, hóa vào màu vàng lá bùa chính giữa.

	Trong một chớp mắt, liền biến thành nhất trương phù phù lục.

	Sau đó hai trương, cũng là không sai biệt lắm vẽ bùa thủ bút, đem làm được rất tốt "Dưới cổ tay có quỷ thần" chi thanh danh tốt đẹp.

	Thủy thần nương nương rất là thán phục, không hổ là Đại Phục thư viện chính xác thánh nhân, không nói chuyện đạo đức văn chương, vẻn vẹn là phần này bùa chú tạo nghệ, chỉ sợ một vị Ngọc Phác cảnh phù sĩ đều muốn vỗ án tán dương.

	Chung Khôi đem ba cái phù lục giao cho Trần Bình An, "Tam tài binh phù, đại công cáo thành."

	Trần Bình An cẩn thận tiếp nhận bùa chú, cười hỏi: "Vẽ lên ba cái phù, có mệt hay không?"

	Chung Khôi vỗ chính mình bụng, cười nhạo nói: "Việc rất nhỏ! Ta đây đầy bụng thao lược, cất giấu mười vạn binh giáp, ba cái phù lục mà thôi. . . Mà thôi?"

	Chung Khôi trợn mắt há hốc mồm, bởi vì hắn chứng kiến Trần Bình An mới thu hồi ba cái phù lục, lại lấy ra ba cái phù lục, trên nhất bên cạnh cái kia trương, cũng màu vàng chất liệu, cũng không phải nắm chắc xăm cổ triện phong lôi giấy, tựa hồ càng thêm năm tháng đã lâu.

	Trần Bình An đem chúng nó nhẹ nhàng đặt lên bàn, cười tủm tỉm nói: "Nếu như không mệt, vậy sẽ giúp ta vẽ ba trương, tốt nhất là một trương lôi pháp bùa chú, một trương dẫn đường phù, có thể phá vỡ một ít sơn thủy khu vực mê chướng, một trương có thể giam cầm kiếm tu bổn mạng phi kiếm bùa chú, tỷ như cái kia thủy tỉnh phù."

	Thủy thần nương nương đầy bụng nghi hoặc, vị này xứ khác công tử ca, thật là không phải bình thường có tiền.

	Chung Khôi lau cái trán mồ hôi, ai thán nói: "Mà thôi mà thôi, người tốt làm đến cùng, lại ghi ba trương liền ba trương."

	Hơi chút suy nghĩ, hạ quyết tâm, Chung Khôi trầm giọng nói: "Ta phân biệt cho ngươi ghi một trương Long Hổ Sơn Thiên Sư am hiểu 'Chủ pháp' Ngũ Lôi phù phù lục, lôi pháp vốn là vị cư trú vạn pháp đứng đầu, lôi pháp truyền thừa pha tạp, hỗn tạp, lại lấy Long Hổ sơn vì chính tông, chủ pháp. Nhà ta tiên sinh đã từng mấy lần du lịch Long Hổ sơn, bái kiến đại thiên sư một hồi, vừa vặn học được một đạo Ngũ Lôi phù phù lục, ngũ long hàm châu, ẩn chứa sấm sét, khí trùng thái hư. . ."

	Phát hiện Trần Bình An ánh mắt quái dị.

	Chung Khôi ai ôi!!! Một tiếng, đau khổ hề hề nói: "Không thể sẽ khiến ta hoãn một chút lại viết a, liền một mạch đã viết ba trương thượng phẩm bùa chú, mệt mỏi thảm rồi. Ta ở đâu nghĩ đến ngươi có thể xuất ra ba trương tốt như vậy lá bùa, sớm biết như vậy ta liền ra vẻ đáng thương rồi."

	Trần Bình An cười ngồi xuống, "Uống rồi rượu, khí định thần nhàn lại vẽ bùa không muộn, ta không thúc ngươi là được."

	Chung Khôi lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, uống một hớp rượu lớn, đem trên nhất bên cạnh cái kia trương màu vàng lá bùa một mình hái ra, đoan chính cất kỹ.

	Chỉ thấy cái kia lơ lửng tại lá bùa phía trên một xích có thừa tiểu tuyết chùy, ngòi bút có sấm sét vang dội, tím điện trắng lôi, gang tấc giữa, liền có mênh mông cuồn cuộn Thiên uy.

	Thủy thần nương nương kinh hồn bạt vía.

	Viết xong khí thế kinh người ngũ long hàm châu lôi pháp phù, sau đó Chung Khôi lại đã viết một trương phá chướng phù.

	Sau đó liền đặt mông ngồi ở trên ghế, ngơ ngác nhìn qua cuối cùng cái kia trương màu xanh chất liệu lá bùa.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, thò tay cầm lấy cái kia cái phù giấy, cười nói: "Được rồi, không hù dọa ngươi rồi, lúc trước hai trương bùa chú là đủ."

	Chung Khôi sắc mặt nghiêm túc, bắt lấy Trần Bình An hai ngón vê ở màu xanh lá bùa cái kia cánh tay, "Này phù, ta nhất định phải vẽ, chỉ là của ta cần hảo hảo công tác chuẩn bị một phen, cẩn thận viết, nếu là vẽ xóa rồi, coi như là ngươi Trần Bình An không đánh ta, tự chính mình đều muốn chửi mình."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể vẽ thành?"

	Chung Khôi hỏi ngược lại: "Cái này có cái gì có được hay không hay sao? Đương nhiên có thể vẽ thành, ta chẳng qua là cảm thấy vẽ một trương bình thường thủy tỉnh phù, nếu là chỉ có thể giam cầm, giam giữ Nguyên Anh phía dưới kiếm tu phi kiếm, quá mức phung phí của trời mà thôi."

	Trần Bình An tán thán nói: "Chung Khôi, ngươi vẽ bùa thiên phú so với ta mạnh hơn nhiều lắm."

	Chung Khôi bất đắc dĩ nói: "Ngươi một cái thuần túy vũ phu, nói mình vẽ bùa không bằng ta, ngươi cảm thấy ta đáng giá cao hứng sao?"

	Trần Bình An á khẩu không trả lời được, trầm mặc một lát, không quấy rầy nữa Chung Khôi nghỉ ngơi lấy lại sức, ân cần săn sóc lòng dạ ở giữa hạo nhiên khí.

	Chẳng qua là trong lòng cũng có cái quyết định.

	Chung Khôi hít thở sâu một hơi khí, đối với thủy thần nương nương nói ra: "Đem sở hữu quý phủ ma quỷ tống xuất Bích Du phủ bên ngoài, chờ ta vẽ bùa thành công, lại khiến chúng nó phản hồi."

	Nàng tuy rằng chẳng biết tại sao, vẫn là sử dụng Mai Hà thủy thần, cùng với Bích Du phủ quân chỉ có thuật pháp thần thông, đem quý phủ sở hữu quản sự, tỳ nữ tạp dịch trong nháy mắt "Trục xuất" đi ra ngoài.

	Chung Khôi đứng lại, một tay thả lỏng phía sau, một tay cầm tiểu tuyết chùy, hai trong tay áo gió mát vù vù rung động.

	Trong nháy mắt, Bích Du phủ mà bắt đầu chấn động không thôi, nước ngầm mạch mãnh liệt thoải mái.

	Thủy thần nương nương trong lúc nhất thời sự khó thở, hướng lui về phía sau đi, tận lực rời xa vị kia Đại Phục thư viện quân tử, vẫn là cảm thấy khó chịu đến cực điểm, phiêu lướt đã đi ra đại sảnh, nàng khôn ngoan hơi dễ chịu một ít.

	Nàng cắn môi, ánh mắt hoảng hốt.

	Cái này tên là Chung Khôi người đọc sách, tuyệt không phải thư viện quân tử đơn giản như vậy!

	Chung Khôi viết thời điểm, trong miệng nhẹ nhàng niệm tụng nói: "Tìm đến tay áo kiếm lên, trong sạch sông lớn, bốn phương núi cao sụp đổ, chín châu biển sôi."

	Phù thành sau đó, chỉ biết ẩn nấp tại bùa chú bên trong phù gan, vậy mà tại chỗ hiển hóa, là một vị chỉ một cái độ cao áo trắng kiếm tiên, phiêu du tại lá bùa phía trên, linh động xuất kiếm, kiếm khí lưu chuyển, gió thổi chớp giật.

	Chung Khôi sắc mặt trắng nhợt, thu hồi tiểu tuyết chùy, đổ một miệng lớn rượu, tuy rằng tình trạng kiệt sức, thế nhưng là ý cười đầy mặt, "Cái này phù cũng là tự nghĩ ra mà thành, là ta đắc ý nhất một đạo bùa chú, đặt tên là trấn kiếm phù, lấy một vị thượng cổ kiếm tiên tràn đầy kiếm ý, áp thắng sở hữu trên năm cảnh phía dưới bổn mạng phi kiếm, lá bùa quá tốt, ta đây bùa chú vẽ được cũng tốt, không giống cái gì kia thủy tỉnh phù, bất quá là vây khốn phi kiếm một lát, cái này trương trấn kiếm phù vừa ra, nhưng chỉ có trực tiếp cướp đoạt một vị Kim Đan cảnh bổn mạng phi kiếm rồi, Nguyên Anh kiếm tu phi kiếm, còn là giam giữ không ngừng quá lâu thời gian đấy, sớm muộn sẽ phá phù mà ra. Nhớ lấy một chút, cái này cái phù lục ngàn vạn đừng đơn giản lấy ra, cho người ngoài nhìn thấy, nhà ta tiên sinh dặn dò qua, cái này trấn kiếm phù, không hợp quy củ, quá mức nhằm vào kiếm tu, rất dễ dàng rước họa vào thân."

	Trần Bình An có chút áy náy, "Khổ cực rồi."

	Chung Khôi cười vẫy vẫy tay, lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói, "Cái này cái phù giấy, thế nhưng là thánh nhân viết nhà mình căn bản học vấn bản thảo trang giấy, ngươi biết có bao nhiêu khó được sao? Chính là nhà ta tiên sinh, ly khai Trung Thổ thần châu thời điểm, cũng mới tùy thân trân quý ba trương mà thôi, vượt biển thời điểm dùng đi một trương, đến rồi Đồng Diệp châu lại dùng đi một trương, hôm nay chỉ còn lại có một trương rồi, trước tiên là sinh tâm can bảo bối, ngay cả ta đều chỉ có thể nhìn, không thể mò. Cho nên nói, nếu như chẳng qua là màu vàng chất liệu lá bùa, ta đây trấn kiếm phù, uy thế sẽ phải hạ thấp một mảng lớn, ước chừng chỉ có thể vây khốn Kim Đan kiếm tu bổn mạng phi kiếm, nhiều nhất một nén nhang công phu."

	Chung Khôi miệng thở ra thống khoái thống khoái, lại bắt đầu uống rượu.

	Trần Bình An cổ tay cuốn, lặng lẽ đưa cho Chung Khôi nhất trương phù giấy.

	Chung Khôi ngây ra như phỗng, trợn mắt nói: "Ngươi điên rồi phải không? Không biết giá trị cũng liền mà thôi, muốn nói với ngươi nó quý hiếm trình độ, còn như thế trò đùa? Tranh thủ thời gian lấy về!"

	Trần Bình An không nói lời gì, trực tiếp buông lỏng tay ra chỉ, tùy ý cái kia màu xanh chất liệu lá bùa bay xuống, Chung Khôi đành phải tranh thủ thời gian tiếp được, nhanh chóng thu nhập trong tay áo.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, giơ lên cao cao, nhẹ giọng cười nói: "Chúc ngươi Thái Bình sơn hành trình, chém yêu trừ ma, mã đáo thành công."

	Chung Khôi muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải không nói gì thêm, chẳng qua là im lặng giơ lên bát rượu, cùng Trần Bình An trong tay hồ lô dưỡng kiếm nhẹ nhàng đụng một cái, từng người uống miệng lớn rượu.

	Chung Khôi uống xong trong chén rượu nguyên chất, đứng lên, "Đi rồi."

	Trần Bình An ôm quyền đưa tiễn.

	Chung Khôi đang muốn rời đi.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Không cùng thủy thần nương nương đòi hỏi một vò rượu ngon?"

	Chung Khôi nhãn tình sáng lên, hướng Trần Bình An giơ ngón tay cái lên.

	Thủy thần nương nương vốn là hào kiệt tính tình, tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, ôm hai hũ tới đây, lại bị Chung Khôi lưu lại một hũ chuyển tặng Trần Bình An, Trần Bình An không khách khí, vừa vặn khách sạn cây mơ rượu đã uống không còn, liền đem Bích Du phủ trăm năm trần nhưỡng chậm rãi đổ vào hồ lô dưỡng kiếm giữa.

	Chung Khôi mang theo vò rượu, thân hình lóe lên rồi biến mất, nhô lên cao lao đi, đi tới Mai Hà bên cạnh bờ, đang muốn qua sông mà qua, bỗng nhiên mà ngừng, nguyên lai là thấy được chính mình tiên sinh âm thần, dường như tại bên cạnh bờ đợi chờ mình.

	Chung Khôi vội vàng đem vò rượu dấu ở phía sau.

	Đại Phục thư viện sơn chủ là một cái thần sắc chất phác trung niên nam tử, chậm rãi đi đi tại Mai Hà chi bờ, Chung Khôi cùng tại hắn sau lưng.

	Hạo Nhiên thiên hạ bảy mươi hai toà thư viện, bảy mươi hai vị sơn chủ, cảnh giới cao thấp không đồng nhất, cao nhất người, có thể là cái kia cao vút trong mây Tiên Nhân cảnh, có thể chỉ có Nguyên Anh cảnh giới sơn chủ, cũng khối người như vậy, tựa như Đại Tùy mới Sơn Nhai thư viện Mao Tiểu Đông, cũng chỉ có Nguyên Anh cảnh. Chẳng qua sơn chủ tọa trấn thư viện, Nguyên Anh cảnh là có thể so sánh Ngọc Phác cảnh, vẫn là ai cũng không dám khinh thường tu vi.

	Vị này đến từ tòa nào đó thánh nhân phủ đệ người đọc sách, tại thư viện sơn chủ chính giữa, cảnh giới không cao không thấp, là Ngọc Phác cảnh, tại Đại Phục thư viện, vậy cũng chính là Tiên Nhân cảnh tu vi.

	Chẳng qua là lần này đi hướng Phù Kê tông càng phía tây ven biển, đuổi giết đầu kia đại yêu, đã đi ra thư viện, như vậy hắn cũng chỉ là Ngọc Phác cảnh rồi.

	Sơn chủ nói khẽ: "Đối phương vô cùng có khả năng còn có chuẩn bị ở sau, vì vậy không phải là muốn ngươi co vòi, mà lại là hy vọng ngươi mọi thứ đều mưu rồi sau đó động. Cho dù là tại Thái Bình sơn xung quanh thu phục yêu ma, còn là không thể phớt lờ."

	Chung Khôi gật đầu nói: "Đệ tử rõ ràng."

	Sơn chủ dừng bước lại, duỗi ra một chưởng, trên tay bay một trương màu xanh lá bùa, "Thu lại, để mà hộ thân."

	Chung Khôi không có đưa tay đón, "Tiên sinh vừa rồi tại bờ sông, không có vận dụng thần thông, xem xét Bích Du phủ?"

	Sơn chủ nhẹ giọng trách mắng: "Lúc trước Mai Hà bờ, ngươi tự tiện đưa tới Minh phủ quỷ sai, với tư cách Đại Phục thư viện sơn chủ, chỗ chức trách, ta làm sao có thể không đồng nhất tìm tòi nghiên cứu lại? ! Ngươi đang ở đây Bích Du phủ, chẳng qua là cùng bằng hữu ở chung, ta tự nhiên phi lễ chớ nhìn! Ta nếu không phải đang tại người ngoài, không tốt giao cho ngươi cái này cái phù giấy, âm thần sớm rời đi rồi."

	Chung Khôi cười nói: "Tiên sinh nói phương đi thanh khiết, núi cao sông dài. Đệ tử thụ giáo!"

	Sơn chủ lơ đễnh, "Vì sao không thu?"

	Chung Khôi đành phải thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi, "Ngoại trừ chi kia cùng ta hợp ý bút lông, bằng hữu kia còn đưa ta một trương màu xanh lá bùa, cùng tiên sinh cái này trương chất liệu độc nhất vô nhị."

	Sơn chủ nhíu mày, liền thu hồi trong lòng bàn tay lá bùa, hình như có không vui, hỏi: "Quý trọng như thế chi vật, ngươi vì sao thản nhiên nhận lấy?"

	Chung Khôi tức cười, dụng tâm suy nghĩ một chút, "Chẳng biết tại sao, giống như nhận lấy mới là đúng đấy, mời tiên sinh trách phạt."

	Sơn chủ trầm mặc một lát, "Cái kia hũ Bích Du phủ rượu ngon, ngươi không cần ẩn ẩn nấp nấp rồi, nếu như kết giao cái thật tốt bằng hữu, còn không đáng được uống rượu không? Nhớ kỹ uống rượu có thể, không cho phép chậm trễ Thái Bình sơn hành trình, cùng với. . . Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Chung Khôi gãi gãi đầu, tiên sinh sẽ không phải là quỷ nhập vào người rồi a?

	Tiên sinh chi bảo thủ, đó là nổi danh, khắp nơi theo khuôn phép cũ, mọi chuyện khác lễ thủ hướng về, cùng Câu Lô châu cái kia không động thủ thì đã, vừa động thủ liền sơn băng địa liệt thư viện sơn chủ, là hảo hữu chí giao.

	Cái vị này đi dạo đêm âm thần tại trong nháy mắt lúc giữa, liền trở về đã tại chỗ rất xa chân thân bên trong.

	Sơn chủ có chút thương cảm.

	Nhìn xem đệ tử Chung Khôi cùng người tuổi trẻ kia vãng lai, hắn không khỏi sẽ nhớ đặt chính mình còn trẻ lúc, cùng rất nhiều xuất thân không sai biệt lắm, số tuổi không sai biệt lắm thánh nhân phủ đệ con cháu, cùng với hào phiệt cùng tông môn tử đệ, hoặc nhiều hoặc ít đều ghen ghét cái nào đó họ Tề đấy.

	Bởi vì cái kia tự xưng A Lương người, bọn hắn đám người này bội phục nhất người kia.

	Thích nhất cùng người nói, tiểu Tề là bằng hữu ta, ai dám khi dễ hắn, ta liền đánh cho nhà hắn lão tổ tông quan tài tấm ép không được.

	————

	Bích Du phủ, thủy thần nương nương tại Chung Khôi sau khi rời đi, câu nói đầu tiên thì long trời lở đất, "Ta biết rõ ngươi bái kiến Văn thánh lão gia, hơn nữa cũng không phải cái loại này gặp thoáng qua, bèo nước gặp nhau!"

	Trần Bình An bất vi sở động, "Ta như thế nào chính mình cũng không biết?"

	Thủy thần nương nương cười nhạo nói: "Ngươi còn giả bộ? Chung Khôi nhận không ra ngươi thân phận, nhìn không ra ngươi học vấn mạch lạc, đó là bởi vì hắn không thuộc về Văn thánh lão gia, Sơn Nhai thư viện Tề Tĩnh Xuân cái này một văn mạch, ta là ai? Văn thánh lão gia sở hữu trước tác, ta một chữ không kém, đọc qua vô số lần, Văn thánh lão gia năm đó tham gia hai lần tam giáo tranh luận, là bực nào thương thiên ở trên, ta càng là nhìn thấy tận mắt! Bụng có thi thư khí từ hoa, đọc sách gì, tính tình cương trực liền có bất đồng, ta là ai? Tốt xấu là một vị Mai Hà thủy thần, vọng khí chi thuật, là ta sở trường!"

	Nhìn xem khẳng định thủy thần nương nương, Trần Bình An cười hỏi: "Vì vậy đây?"

	Nàng trong nháy mắt suy sụp mặt, khí thế đều không có, "Ngươi thật không có bái kiến Văn thánh lão gia a?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Bái kiến."

	Thủy thần nương nương gục xuống bàn, ánh mắt ai oán không thôi, đột nhiên nhảy về phía trước đứng lên, "Bái kiến? !"

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, ý bảo chúng ta nhỏ giọng một ít nói chuyện.

	Thủy thần nương nương si ngốc nhìn qua cái này quả thật nhận thức Văn thánh lão gia người trẻ tuổi, ai ôi!!! Mẹ đấy, trên đời thế nào có như vậy anh tuấn tiểu ca nhi?

	Bằng không thì đưa hắn quá chén sau đó. . . Thành anh em kết bái làm huynh đệ đi? Kể từ đó, chính mình chẳng phải là coi như là cùng Văn thánh lão gia dính líu trên chút quan hệ?

	Nàng lau đem miệng, ngây ngốc vui cười a đứng lên, nghĩ thầm chính mình quả nhiên mưu kế vô song, không hổ là đọc qua nhiều như vậy Văn thánh sách vở đấy, sách thật không có trắng đọc, tuyệt đối sẽ không cho Văn thánh lão gia mất mặt xấu hổ.

	Trần Bình An có chút hối hận chính mình nói nhận thức Văn thánh lão tú tài.
Kết chương.