Chương 277: Vĩnh kiếp hành trình 

	Liz nhìn xem bọn hắn, đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp, Oánh Oánh phát sáng.

	Ash cũng có chút kỳ quái hai vị này tử hình phạm nhân lại có cao như vậy đạo đức giác ngộ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại vậy bình thường trở lại —— dù là bọn hắn đúng là làm điều phi pháp giết người phóng hỏa, nhưng bọn hắn khi còn bé tại nuôi dưỡng sở vẫn là tiếp nhận rồi nguyên bộ Huyết Nguyệt giáo dục.

	Huyết Nguyệt giáo dục bên trong trọng yếu nhất chính là 'Nhân quyền chí thượng' 'Chủng tộc bình đẳng', cũng đang bởi vì nhân quyền giáo dục, sở dĩ Huyết Nguyệt thẩm phán mới có thể như thế thụ truy phủng —— đối người xem mà nói, 'Tử vong' chỉ là thẩm phán phụ thuộc phẩm, bọn hắn từ đó thu hoạch được lớn nhất vui vẻ, là 'Chà đạp phạm nhân nhân quyền' .

	Dù là Igura cùng Harvey lại không nhảm, nhưng trong lòng bọn họ vẫn là công nhận 'Nhân quyền' cái này khái niệm, chẳng qua là cảm thấy Huyết Nguyệt quốc độ còn không có đạt tới có thể tôn trọng tất cả mọi người nhân quyền tình trạng thôi.

	Nếu như bọn hắn đi tới là càng thêm bóng tối tàn khốc quốc gia, kia bọn hắn tuyệt sẽ không đối "Kẻ vô duyên đào thải" bộ này cơ chế có bất kỳ chất vấn. Tựa như đi tới mùi thối ngút trời hầm cầu, liền sẽ không kỳ quái nơi này lại có con ruồi cùng con gián.

	Nhưng bọn hắn đi tới trình độ văn hóa so Huyết Nguyệt quốc độ cao hơn nữa Phúc Âm quốc gia, lại phát hiện nơi này thế mà tồn tại so Huyết Nguyệt còn thấp hơn cấp đào thải cơ chế, cũng khó trách bọn hắn lắc đầu liên tục.

	Ngay cả Huyết Nguyệt tử hình phạm đều cảm thấy không được. jpg

	"... Mặc dù xuất hiện khác nhau, nhưng thật cao hứng đạo đức của các ngươi ranh giới cuối cùng so với ta trong tưởng tượng cao hơn một điểm."

	Mặc dù là khen ngợi, nhưng rất rõ ràng An Nam đối bọn hắn bộ này thuyết pháp cũng không ưa, giống như là trông thấy cổ nhân ôm lạc hậu phong kiến còn sót lại: "Hiện tại chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Lúc này đã là 5 8 điểm, khoảng cách phần thứ nhất bảng danh sách tuyên bố nhiều nhất còn lại một phút. Đại gia không khỏi khẩn trương lên, cho dù là Panji cùng An Nam cũng không ngoại lệ —— đối với An Nam tới nói, nàng cũng là lần thứ nhất trải nghiệm đan dệt thịnh điển.

	Panji mặc dù là lần thứ hai, nhưng lần trước đã là năm mươi năm trước quá khứ, đây cũng là hắn nhân sinh một lần cuối cùng trải nghiệm đan dệt thịnh điển.

	Lúc đó ở giữa đi tới 23:59:59, tất cả mọi người sách Phúc Âm đều toát ra một cái tỏa sáng phiếu tên sách.

	Cùng lúc đó, trung tâm thành phố thành thị màn sáng vậy nổi lên chói mắt hồng quang!

	Đan dệt thịnh điển, khai mạc!

	...

	. . .

	Huyết Nguyệt quốc độ, Kaimon đại học phụ thuộc bệnh viện.

	"Nếu như có thể có được lực lượng cường đại hơn, cường đại đến nhỏ yếu vô pháp coi nhẹ ngươi..."

	"Nếu như có thể có được càng thâm thúy trí tuệ, thâm thúy đến ngu xuẩn vô pháp lừa gạt ngươi..."

	"Nếu như có thể có được cường tráng hơn khỏe mạnh, khỏe mạnh đến già yếu vô pháp tổn thương ngươi..."

	"Nếu như có thể có được kéo dài hơn vui vẻ, vui vẻ đến đau đớn vô pháp đuổi kịp ngươi..."

	Búp bê thiếu nữ tại Mị Oa bên tai nhẹ giọng thì thầm: "Kia ngươi có phải hay không liền có thể thu hoạch được vĩnh cửu an tâm?"

	Freya biểu lộ mê mang, ánh mắt trống rỗng, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Nếu như ta có được lực lượng, trí tuệ, khỏe mạnh, vui vẻ, liền có thể thu hoạch được vĩnh cửu an tâm..."

	"Đúng vậy, an tâm, đem ngươi không có bất kỳ phiền não gì , bất kỳ cái gì ưu sầu, Thái Dương vì ngươi chuyển động, thế giới bởi vì ngươi vận chuyển, tứ trụ sẽ thành ngươi trụ cột, vì ngươi kiến tạo chuyên thuộc về thế giới của ngươi..."

	"Trụ cột..."

	"Sở dĩ..." Serena con mắt càng ngày càng sáng, thanh âm lại càng ngày càng nhu hòa: "Mời ôm ta đi, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp tứ trụ..."

	"Nhưng ta đã có trụ cột a."

	"A?" Serena sững sờ.

	"Mà lại ta cũng không cần an tâm." Freya biểu lộ vẫn ngốc trệ, nhưng ánh mắt chậm rãi sáng lên: "Chính là nội tâm phần này bất an,

	Phần này thấp thỏm, sở dĩ ta mới như vậy chờ mong tương lai trùng phùng... Ai? Ta thế nào?"

	"Freya tỷ tỷ ngươi gần nhất rất mệt mỏi đi, " Serena nhu thuận nói: "Vừa rồi ngươi quơ đầu ngủ gà ngủ gật, muốn hay không ngủ ở chỗ này một hồi?"

	"Không cần không cần." Freya xoa xoa huyệt Thái Dương: "Ta thế mà khốn đến ngủ thiếp đi? Ta trở về Hư cảnh chẳng mấy chốc sẽ khôi phục... Vậy ta về trước đi à nha?"

	"Ừm ân, tỷ tỷ tạm biệt!"

	Nhìn xem Mị Oa rời đi phòng bệnh, Serena sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

	Cái này đã nàng lần thứ ba đối Freya truyền giáo thất bại, làm vĩnh kiếp thường tại, nàng cũng thật là lần thứ nhất tao ngộ dạng này sỉ nhục.

	Nếu như đổi thành trước kia, Serena đã sớm để những người khác giáo đồ giết Freya, đổi một cái truyền giáo chính là. Nhưng ở nơi này, búp bê thiếu nữ đã tìm không thấy cái khác khôi lỗi.

	Trên danh nghĩa người giám hộ Gerrard cũng không cần nói, ba cánh Thánh Vực thuật sư, cho dù là thời kỳ toàn thịnh Serena đều rất khó hướng hắn truyền giáo. Ngoại trừ chính là chủ trị y sư Shivlin, nhưng vấn đề là vị này nữ bác sĩ cũng là Huyết Thánh tộc.

	Trải qua tiếp xúc ngắn ngủi, Serena liền phát hiện những này Huyết Thánh tộc căn bản không có linh hồn, hoặc là nói linh hồn phân tán đến trong máu. Mặc dù linh hồn thiếu hụt sẽ ảnh hưởng Huyết Thánh tộc tại Hư cảnh hấp thu thuật lực, nhưng là có chính diện ảnh hưởng —— trừ linh hồn thọ mệnh càng dài bên ngoài, không có bình thường linh hồn Huyết Thánh tộc đối bất luận cái gì tinh thần mị hoặc đều có cực cao kháng tính.

	Nếu nói người bình thường thân thể là vại nước, linh hồn là nước, tâm linh kỳ tích là trực tiếp dùng thuốc màu ô nhiễm bên trong nước, như vậy Huyết Thánh tộc nhục thể chính là bùn, linh hồn nước đã rót vào đến trong đất bùn, như vậy thì tính dùng thuốc màu giội quá khứ, cũng chỉ có thể ô nhiễm nhất mặt ngoài nước, vô pháp ảnh hưởng chỉnh thể.

	Đừng nói Tứ Trụ thần, Huyết Thánh tộc sợ rằng đối Huyết Nguyệt cực chủ vậy không có chút nào tín ngưỡng có thể nói, bọn hắn chỉ là kính sợ Thần Chủ, nhưng tuyệt sẽ không mù tin Thần Chủ. Đây cũng không phải là nói bọn họ đều là kẻ phản bội, mà là từ linh hồn bản chất chỗ quyết định, thiếu hụt linh hồn thì không cách nào sinh ra sáng chói tín ngưỡng.

	Lúc đầu thường ngày cũng có y tá chiếu cố, nhưng Shivlin tựa hồ rất xem trọng nàng cái bệnh này lệ, phái tới y tá thế mà cũng là Huyết Thánh tộc, Serena đều ói ra.

	Cứu mạng, ta bị một đám Huyết Thánh tộc bao vây!

	Bởi vậy Serena duy nhất điểm đột phá, chính là thỉnh thoảng tới thăm viếng nàng nữ sinh viên Freya. Nhưng mà Freya lại là tường đồng vách sắt, nàng thế mà sở trường tâm linh phái hệ, vừa lúc đối tinh thần mị hoặc cũng có kháng tính.

	Quan trọng hơn là, tâm lý của nàng trạng thái mười phần khỏe mạnh!

	Cái này thật sự là quá quái lạ.

	Tại Serena tiếp xúc qua người trong, chỉ có Freya cùng Shivlin tâm linh trạng thái so sánh khỏe mạnh, còn lại như là đi ngang qua bệnh nhân, y tá, Freya bằng hữu, cùng Thánh Vực thuật sư Gerrard, bọn hắn đều không ngoại lệ đều có nghiêm trọng tâm lý vấn đề.

	Ở nơi này bầy quân dự bị tên điên bên trong, duy chỉ có Mị Oa cùng bác sĩ ra nước bùn mà không nhiễm, bình thường vô cùng.

	Serena liên tục ba lần đều không đột phá nổi Freya tâm linh bình chướng, đủ để chứng minh Freya đã hoàn toàn tiếp nhận cuộc sống của mình, đã không oán trời trách đất, cũng sẽ không thật cao nhìn xa, đối tương lai có cặn kẽ quy hoạch cùng kiên định ước mơ.

	Những loại người này không cần tứ trụ, chính nàng liền có thể chống lên thế giới của mình.

	Mỗi lần nghĩ tới đây, búp bê thiếu nữ liền có chút nhụt chí.

	Serena đang điều tra Huyết Nguyệt quốc độ về sau, còn tưởng rằng ở đây truyền giáo rất đơn giản, dù sao nơi này chế độ xã hội thật sự là quá kỳ hoa, quả thực là tâm lý người bệnh, bệnh trầm cảm, phản xã hội cuồng đồ thai nghén lồng ấp, nàng kém chút liền hoài nghi Huyết Nguyệt cực chủ có phải hay không Phong Vũ Tuyết Chi Quân hóa thân.

	Mà lại nơi này tôn sùng nhân quyền tự do, lại không có sách Phúc Âm loại này phạm vi lớn phổ cập tiên đoán thủ đoạn, trên đường cái khắp nơi đều là muốn gì cứ lấy đồ đần,   giống như là trên mặt đất mọc ra rau hẹ đồng dạng, liền đợi đến Serena quá khứ đem bọn hắn biến thành Tứ Trụ thần tín đồ.

	Nếu nói Huyết Nguyệt quốc độ là ăn buffet, như vậy Phúc Âm quốc gia quả thực là ăn cơm chùa. Serena được một bên tránh né mũ đỏ đuổi bắt, một bên mau chóng phát triển tín đồ.

	Bởi vậy Serena đối chung mạt người xem cảm nhận trở nên càng kém —— nàng mấy ngày nay thăm dò được nơi này Tứ Trụ thần giáo gần nhất hủy diệt, tà giáo thủ lĩnh Ash vượt ngục sau gặp nạn mà chạy, chính là cái kia có thể cùng với nàng tranh đoạt Tứ Trụ thần sủng ái nam nhân.

	Nàng hoàn toàn không tưởng tượng nổi chung mạt người xem tại loại này ưu việt hoàn cảnh xã hội bên trong là tại sao thua, nếu là đổi nàng ở đây truyền giáo, Huyết Nguyệt cực chủ sớm đã bị tuyên truyền thành Tứ Trụ thần thế thân, từ căn nguyên phá vỡ Huyết Nguyệt quốc độ.

	Serena đến bây giờ đều không thể lý giải Tứ Trụ thần vì sao lại thích chung mạt người xem loại phế vật này, Tứ Trụ thần luôn không khả năng là giữ lại hắn đồ vui lên a?

	Bất quá, nàng rất nhanh liền không dùng lại suy nghĩ chung mạt người xem mang tới phiền não.

	Serena hơi méo đầu, màn sáng liền ở trước mắt nàng xuất hiện.

	Trước mấy ngày nàng liền bị cấy ghép Huyết Nguyệt quốc độ đặc sản —— kỳ tích Chip.

	Bất quá Serena tịnh không để ý bản thân phần gáy lắp đặt gông xiềng, so đây càng thảm càng khổ sự tình nàng đều trải qua.

	Nàng chú định vĩnh kiếp dây dưa, nhưng đến cuối cùng thường tại.

	"10 điểm..." Serena nheo mắt lại: "Hai giờ lệch giờ... Bên kia đan dệt thịnh điển đã bắt đầu."

	"Nói cách khác, Ash · Heath..."

	"Ngươi vĩnh kiếp hành trình, bắt đầu rồi."
Kết chương.