Chương 537 : Lưu Sa Chưởng.
"Đại sư huynh tốt!"

	Hoàng Đại Thành đám người nhìn ra thấy nhiệt huyết sôi trào, dù cho Mã Trúc đều âm thầm xiết chặt nắm đấm.

	Aaron cũng là nhìn ra thấy ánh mắt lấp lóe, âm thầm suy nghĩ: 'Vì lẽ đó. . . Có hay không Nhập kình, chính là này thế người bình thường cùng siêu phàm giới hạn sao?'

	"Đại sư huynh. . . Cái kia 'Chiêu thức', 'Luyện da' sau khi, lại là cái gì cảnh?"

	Hoàng Đại Thành bắt đầu theo thói quen vai diễn phụ.

	"Ha ha. . . Tiểu tử ngu ngốc."

	Phía trước các sư huynh sư tỷ dồn dập cười to: "Có thể luyện võ Nhập kình, liền có thể chân chính nhập môn, làm lão sư đồ đệ."

	"Nếu là Minh kình đại thành, thiên hạ nơi nào không thể đi đến?"

	"Liền các ngươi. . . Hai tháng vừa qua, từ đâu tới về nơi đó còn tạm được!"

	"Liền cái này, còn tiếu nghĩ 'Ám kình' đây?"

	. . .

	"Này, không thể như này!"

	Đinh Sơn khí độ trầm ổn vung tay lên, ngăn lại những người khác cười nhạo, không hổ là mở cửa làm ăn: "Các sư đệ có theo đuổi là chuyện tốt, vậy ta liền cho các ngươi nói một chút!"

	" 'Luyện da thịt' sau khi, chính là 'Luyện Cốt' ! Minh kình do da thịt mà phát, ám kình lại là do cốt tủy bên trong mà phát!"

	" 'Ám kình' vừa thành, năng lực thấu trọng giáp, thương người mà không tổn áo khoác chút nào."

	Hắn vừa nói, vừa đi tới một xấp gạch đá trước, đưa bàn tay ấn nhẹ ở gạch trên, yên lặng vận kình phát lực.

	Phốc phốc!

	Trong không khí đột nhiên nổ tung bé nhỏ tiếng nổ mạnh. .

	Chỉ thấy cái kia một xấp gạch đá xanh ầm ầm sụp đổ, đầu trên nhất cái kia một khối bình yên vô sự, nhưng phía dưới từ lâu nát thành bụi phấn.

	"Tốt một tay 'Hắc Sa chưởng', chỉ bằng cái này một chưởng pháp, đại sư huynh cũng là ta phủ Thái Trạch cao thủ số một số hai!"

	Còn lại các võ sư dồn dập khen hay, Hoàng Đại Thành mấy người nhưng là há to miệng.

	"Ta chỉ là ám kình tiểu thành mà thôi, không tính là cái gì cao thủ. . ."

	Đinh Sơn mặt mang vẻ đắc ý, nhưng vẫn là khoát tay áo một cái: "Bất quá ám kình vừa thành, xác thực tính một phương cao thủ. . . Nếu như vẫn là ba mươi tuổi trước, cái kia liền có thể tranh một chuyến chúng ta Lâm quốc Thiên Kiêu bảng. . . Ở chúng ta phủ Thái Trạch bên trong nổi danh nhất thiên tài võ sư, là Tào gia 'Tào Hồng Nhan' ! Nữ tử này mười lăm tuổi bắt đầu tập võ, mười tám tuổi liền Minh kình đại thành, hai mươi tuổi nhập ám kình, bây giờ xuân xanh bất quá hai mươi hai, đã nhập Thiên Kiêu bảng, tương lai tiền đồ không thể đo lường a. . ."

	'Tào gia —— Tào Hồng Nhan?'

	Aaron gật gù, âm thầm ghi nhớ cừu nhân họ tên.

	"Cái kia 'Luyện Cốt ám kình' sau khi đây?"

	Hoàng Đại Thành tiếp tục hỏi: "Chúng ta sư phụ, nhất định là 'Ám kình' bên trên đại cao thủ chứ?"

	"Không muốn mơ tưởng xa vời!"

	Đinh Sơn vẻ mặt chìm xuống, nghiêm nghị quát lớn.

	Hoàng Đại Thành rụt đầu một cái, có chút sợ hãi, lại có chút vô tội, oan ức đến muốn khóc.

	'Quán chủ Tiết Thanh Sơn, đại khái cũng là Luyện Cốt, ám kình trình độ. . . Hiện tại đều lão, không hẳn như Đinh Sơn có thể đánh. . .'

	'Hoàng Đại Thành cái này tính vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi.'

	Aaron âm thầm oán thầm, chỉ thấy Đinh Sơn đại sư huynh mặt âm trầm: "Các ngươi đều chỉ là võ quán học trò, tuy rằng trên danh nghĩa cũng gọi là ta một tiếng đại sư huynh, nhưng hai tháng sau khi, nếu như không thể nắm giữ khí huyết, liền không có thể chân chính bái vào sư phụ ta môn hạ, lại không nộp ra bạc, phải cuốn gói rời đi!"

	"Hiện tại. . . Bắt đầu luyện công!"

	"Ta 'Thanh Sơn võ quán' nhập môn võ học, tên là ( Lưu Sa chưởng )! Chính là một môn 'Chiêu thức' cảnh võ học, thuần thục sau khi, tiến vào có thể phụ trợ Võ đồ cảm ứng, nắm giữ khí huyết. . . Lùi có thể giết địch thoát thân! Dù là tương lai không cách nào Nhập kình, đi ra ngoài cho thổ ông chủ làm cái tay chân hộ viện, cũng so với người khác nhiều hai tay sát chiêu!"

	"Hiện tại theo ta học!"

	Đinh Sơn trong tiếng hít thở, dưới chân bất đinh bất bát: "Thức thứ nhất. . ."

	Aaron nỗ lực nhìn Đinh Sơn động tác, vẫn chưa dường như người chung quanh như thế khoa tay, chỉ là ám ký.

	Chờ đến Đinh Sơn đánh xong một lần sau khi, tự giác đã có một chút lý giải.

	Lúc này, hàng trước Địch Dụng mở miệng hỏi: "Đại sư huynh. . . Vì sao ta thành thục 'Lưu Sa chưởng' chiêu thức. . . Tình cờ cũng có thể cảm ứng tự thân khí huyết, chính là không có biện pháp nắm giữ?"

	"Quang thành thục chiêu thức không đủ, ngươi bao lâu không theo người giao đấu quyết quyền qua?"

	Đinh Sơn quát lên: "Võ sư! Lại gọi 'Quyền sư' ! Không có cách nào cảm ứng khí huyết? Không có cách nào nắm giữ khí huyết? Không có cách nào Nhập kình? Cùng càng cao Quyền sư đối một thoáng quyền, liền biết tất cả mọi chuyện!"

	'Nguyên lai. . . Cái kia Địch Dụng, lại cũng là cái không luyện được kình?'

	Aaron âm thầm oán thầm, đồng thời đối với thế giới này võ đạo cũng có chừng rồi giải:

	'Chiêu thức (bình thường Võ đồ)—— 'Luyện da thịt' (Minh kình)—— 'Luyện Cốt tủy' (ám kình). . .'

	'Ngược lại cũng vẫn tính bình thường mà thành hệ thống. . . Chính là so sánh giản dị tự nhiên, không như thần bí hệ thống quỷ dị. Ạch. . . Nếu như dẫn vào linh tính, cùng cái này võ đạo hệ thống dung hợp, ta đại khái có thể sáng chế nhiều loại quỷ quyệt cực kỳ công pháp, đại khái có thể xưng là 'Bí võ' ?'

	'Bất quá bây giờ còn chưa được. . . Ít nhất nhất định phải leo đến võ đạo điên phong, mới có thể đàm luận tự nghĩ ra công pháp chuyện!'

	Đối với tự nghĩ ra công pháp, Aaron vẫn rất cẩn thận.

	Dưới cái nhìn của hắn, như chính mình là Minh kình võ sư, tiêu tốn rất nhiều thời gian, đại khái có thể sáng tạo ra chiêu thức cảnh người bình thường võ học, hoặc có thể nhượng người dựa này Nhập kình.

	Nhưng ngay cả như vậy, mới công pháp cũng tất sai lầm chồng chất, ít nhất cần mười mấy cái thử công chuột, mới có thể tu bổ hoàn chỉnh.

	Cho tới tự nghĩ ra Minh kình, thậm chí ám kình võ học? Vậy căn bản nghĩ đều không nghĩ! Ít nhất phải hao phí mấy trăm năm mới có khả năng!

	Trừ phi là loại kia ngộ tính trên thiên tài tuyệt thế, mới có thể ở tự thân cảnh giới không tới lúc, liền suy đoán cùng thôi diễn tiếp theo cấp độ pháp môn.

	Nhưng loại này võ công cũng không ai dám luyện, không chết đến hàng trăm hàng ngàn con thử công chuột, trải qua từng đời một người bù đắp xong cùng thay đổi, nói không chắc sẽ trực tiếp đem người luyện chết!

	Bởi vậy, hắn chăm chú quan sát Đinh Sơn diễn luyện 'Lưu Sa chưởng', cẩn thận  ghi nhớ  đối phương nói mỗi một câu khẩu quyết.

	"Lưu Sa chưởng nghĩ muốn đại thành. . . Ngoại trừ khổ luyện, tốt nhất phối hợp đặc thù bao cát, chúng ta võ quán thuốc bao cát trải qua luyện chế, đối với tu bổ thân thể nhỏ bé tổn thương, tẩm bổ khí huyết đều có chỗ tốt. . ."

	Đinh Sơn cuối cùng tổng kết: "Một cái bao cát có thể sử dụng mười ngày, bán ra giá cả một lượng bạc, nếu là mua không nổi bao cát, vậy cũng chỉ có thể dựa vào ăn! Chúng ta nhà ăn chỉ có thể bảo đảm mỗi ngày luyện võ cần thiết, nghĩ muốn ăn bù, phải ăn càng tốt, tỷ như trăm năm nhân sâm, hà thủ ô. . . Cá chép Xích huyết. . ."

	"Tốt, chư vị sư đệ khổ luyện đi!"

	"Chú ý Lưu Sa chưởng 'Lưu mà không tiêu tan, cát mà không loạn' tám chữ yếu quyết, nếu là thành công nắm giữ 'Dòng cát ý', đối với luyện hóa khí huyết Nhập kình có nhiều chỗ tốt. . ."

	Đinh Sơn không tiếp tục nói nữa diễn luyện, đứng chắp tay, giám sát các sư đệ luyện tập.

	Hắn long hành hổ bộ, mắt như thiểm điện, thỉnh thoảng ra tay, sửa lại các học đồ tư thế.

	Không đến bao lâu, hắn liền đến hàng cuối cùng, con ngươi bỗng nhiên hơi động.

	Hắn nhìn thấy Aaron chính đang tại có nề nếp đánh 'Lưu Sa chưởng' !

	Tuy rằng rất chậm, nhưng động tác đều so sánh tiêu chuẩn.

	"Không tồi không tồi, Phương Ngọc ngươi lần thứ nhất tiếp xúc 'Lưu Sa chưởng', ta vốn cho là muốn dùng nhiều một ít thời gian giáo dục ngươi, xem ra ngươi mắt nhớ năng lực tương đối khá."

	Đinh Sơn khích lệ nói, vừa nhìn về phía Hoàng Đại Thành mấy người: "Cho tới các ngươi? Động tác đông cứng, chằng chịt chồng chất, rối tinh rối mù. . . Cho ta gấp bội! !"
Kết chương.