Chương 5 : Các ngươi nghĩ tới thế nào kiếm tiền sao?.
Tựa hồ cảm thấy vẫn chưa hết giận, lão Lưu lại đạp giày cao gót, đăng đăng vọt xuống tới, một tay nhéo một lỗ tai, đem Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương cho xách đến trên bục giảng.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Phương Thần thật khó có thể tưởng tượng, một như vậy gầy yếu phụ nữ trung niên là thế nào có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, phải biết Lý Khải Minh bây giờ thể trọng nhưng là gần hai trăm cân.

	Cái này thân bản thả vào trong vườn thú, sở thú cũng dám thu vé vào cửa .

	"Ta nói cho các ngươi biết hai, nếu là dám lại ở sân trường trong đùa giỡn, toàn bộ cho ta chạy về nhà đi!" Lão Lưu hai tay chống nạnh, nước bọt phun hai người mặt.

	Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương hai người vâng vâng dạ dạ gật đầu đáp ứng.

	Lão Lưu cái này mới hài lòng gật đầu một cái, xoay người lại, tùy ý quét Phương Thần một cái.

	Phương Thần nhất thời cảm giác rét lạnh thấu xương, như rơi vào hầm băng, trong trí nhớ bị lão Lưu chi phối qua sợ hãi lần nữa thức tỉnh.

	"Phía dưới, chúng ta bắt đầu nói thành tích, hi vọng các bạn học đừng giống như hai cái này hại quần chi mã vậy, một con chuột cứt hỏng một nồi nước."

	Dưới đài nhất thời phát ra một trận cười vang.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người tắc gương mặt mộng bức, hai người bọn họ đến tột cùng là hại quần chi mã? Hay là một con chuột cứt?

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, tâm tình trong lòng có chút phức tạp, giống như mới vừa rồi thiếu chút nữa đụng vào người chính là bản thân đi, Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương là vì tự mình gánh nồi .

	Bất quá, một điểm này lão Lưu biết, Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương biết, mới vừa rồi có không ít bạn học thấy được bọn họ đùa giỡn, bọn họ cũng biết.

	Nhưng là Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương cứ như vậy chuyện đương nhiên đứng ở trên bục giảng, không có người để ý sự thực là cái gì, thậm chí ngay cả hai người bọn họ cũng không thèm để ý, không thấy hai người trên đài cho kia nháy mắt ra hiệu làm quái.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn học giỏi, Lý Khải Minh bọn họ học tập chênh lệch, bọn họ đi gánh tội thật sự là quá bình thường .

	Bất kể lúc nào, học giỏi , ở trường học luôn có đặc quyền.

	Hơn nữa học sinh bây giờ cũng chắc nịch vô cùng, đừng nói phạt đứng , chính là thể phạt đều không phải là đại sự gì, gia trưởng đem hài tử đóng tới trường học, thường thường liền một câu nói, hài tử giao cho các ngươi, không nghe lời, các ngươi liền đánh chết bỏ!

	Vậy có đời sau hài tử như vậy chiều chuộng sung sướng, đừng nói đánh , chính là lời nói nặng lời, cũng có thể đưa đến bốn cái lão nhân, hai cái đại nhân, một nhà già trẻ chinh phạt.

	"Phía dưới ta nói rằng, lần này thi cuối kỳ thành tích, đệ nhất danh, Tô Nghiên, sáu trăm lẻ ba phân, tên thứ hai, Phương Thần, năm trăm tám mươi mốt phân..."

	Tô Nghiên cái đầu tiên chạy lên đi dẫn bài thi, xuống thời điểm còn đắc ý giơ giơ lên mũi quỳnh, triều Phương Thần quơ quơ quả đấm.

	Phương Thần bất chấp Tô Nghiên thị uy, cúi đầu nhìn.

	Bọn họ tuy nói là lớp mười, nhưng là phân số là dựa theo thi đại học tới , nói cách khác, ngữ đếm các một trăm hai mươi điểm, ngoài, chính, lý, hóa các một trăm điểm, sinh vật bảy mươi phân, tổng điểm bảy trăm mười phân.

	Nhìn hồi lâu, Phương Thần nhắm hai mắt tính toán.

	Dựa theo hắn bây giờ trình độ tới làm bộ này bài thi vậy, chỉ sợ là phải xong đời.

	Ngữ văn trừ mấy thiên trứ danh thi từ cùng văn xuôi, còn lại cũng quên.

	Số học cũng được chút, làm bài hoặc giả lao lực chút, thậm chí làm không được, nhưng là công thức cái gì, vẫn nhớ .

	Vật lý cũng là đồng dạng.

	Ngoại ngữ thời là bây giờ sở trường nhất , dù sao làm thông tin nghiệp, không thể thiếu muốn cùng nước ngoài chuyên gia cùng đồng hành, khách hàng giao thiệp với, chính là đi công tác, Phương Thần cũng ra khỏi nhà hơn mấy chục cái quốc gia , tiếng Anh tuyệt đối không thành vấn đề.

	Mà ở kiếp trước bản thân tiếng Anh thành tích một mực bình thường, là chỗ yếu của hắn, Tô Nghiên chính là từ tiếng Anh bên trên kéo hắn phân , từ lớp mười đến thi đại học, đều là bảy mươi phân nhiều một chút, hiện tại hắn có nắm chắc cầm cái hơn chín mươi phân.

	Chính trị cùng hóa học, sinh vật trên căn bản là quên hết rồi, cùng nhìn thiên thư vậy, bài thi biết hắn, hắn không nhận biết bài thi.

	Phương Thần gãi gãi cái ót, tân thua thiệt bản thân sống lại trở lại chính là lớp mười, nếu quả thật sống lại đến trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, liền mình bây giờ tài nghệ này, đừng nói trường Đại học trọng điểm , liền cao đẳng nghề có thể hay không thi đậu đều là chuyện.

	Sống lại trở lại, từ trường Đại học trọng điểm ngã nhào cao đẳng nghề, đừng nói Phương Thần cha mẹ không tiếp thụ nổi, ngay cả Phương Thần chính mình cũng không tiếp thụ nổi, đến lúc đó đoán ngày này là thật muốn sụp.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần cảm thấy mình còn có một chút ưu thế, bản thân thi đại học kia giới luận văn đề mục, cùng với số học, vật lý mấy đạo lớn đề bản thân còn nhớ, cái này nên có thể thêm không ít điểm.

	Nếu như nếu là mình có thể khôi phục kiếp trước thực lực, đừng nói trường Đại học trọng điểm , Thanh Hoa cùng Bắc Đại cái mông chính mình cũng dám sờ sờ.

	Bản thân kiếp trước lúc thi vào trường cao đẳng, thi năm trăm bảy mươi hai phân, đại khái có thể đạp phải Thanh Hoa cùng Bắc Đại thấp nhất phân tuyến, chẳng qua là lúc đó báo chí nguyện thời điểm, căn bản liền không dám nghĩ Thanh Hoa cùng Bắc Đại, liền dự thi Bắc Bưu.

	Nếu như đời này có thể lại thêm cái ba bốn mươi điểm, kia Thanh Hoa cùng Bắc Đại thỏa, hai người tại Trung Nguyên tỉnh trung bình chiêu sinh phân số đều ở đây sáu trăm mười phân tả hữu, cao có thể có sáu trăm ba bốn mươi, thấp bất quá năm trăm bảy tám chục phân.

	Vừa nghĩ tới, bản thân chẳng những phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, còn nặng hơn học một lần cấp ba, Phương Thần cảm giác sọ não của mình lại đau.

	...

	Một trận sông gió thổi qua, ngồi ở bảy dặm sông trên lan can Phương Thần ba người cảm thụ hướng mặt thổi tới mát mẻ cùng ướt át, không khỏi phát ra gần như mộng nghệ tiếng rên rỉ.

	Rất thư thái.

	Từ dưới chân bọn họ cuồn cuộn chảy qua chính là khe sông, lại xưng là bảy dặm sông, bởi vì khe sông ở Lạc Châu địa phận chỉ có bảy dặm dài, liền lại dung nhập vào Lạc trong nước.

	Phương Thần khá hứng thú nhìn điều này cổ xưa sông ngòi, khe sông cũng không rộng rộng, toàn dài cũng bất quá gần trăm mười cây số, là Lạc Thủy nhánh sông, nhưng là lịch sử lâu đời, đông Chu Linh Vương lúc, liền từng dẫn khe nước sông hoặc rót đồng ruộng, hoặc rót uyển câu nệ, hoặc tế Triền Thủy, hoặc chảy vào kinh đô, cùng cố đô nhân dân sinh hoạt cùng hoàn cảnh mỹ hóa quan hệ cực kỳ mật thiết.

	Con sông này đã lẳng lặng chảy xuôi hai ngàn sáu trăm năm, bồi dưỡng khe hai bên bờ sông nhân dân, chứng kiến cái này tòa cổ xưa vương đô hưng suy, thậm chí bốn mươi năm công nghiệp tiến trình cũng không có thay đổi này màu sắc.

	Nhưng là hắn rõ ràng hơn, hai năm sau, theo vị lão nhân kia ở Biển Đông viết xuống thơ, hạo hạo đãng đãng cải cách phát triển chính thức mở màn, cổ xưa nhân dân Hoa Hạ đối tài sản khát vọng trong nháy mắt kích nổ, vô số dưới người biển buôn bán, xuôi nam đánh một trận, trở thành thời đại người dẫn đầu.

	Càng nắm chắc hơn lấy ngàn vạn mà tính nhà máy trong nháy mắt ở nơi này phiến vĩ đại trên đất nhô lên.

	Vô tận nước kỹ nghệ phế thải phế vật bài phóng đến sông ngòi trong, cái này vượt qua xa bọn nó lọc năng lực, khe sông cũng không ngoại lệ.

	Ở Phương Thần sau khi trưởng thành trong trí nhớ, đây quả thực là điều rãnh nước thối, mùa nước cạn lúc có thể rõ ràng nhìn thấy phía dưới đen thùi lùi cặn dầu, cùng với các loại xanh đỏ sặc sỡ màu sắc sặc sỡ sinh hoạt cùng công nghiệp rác rưởi.

	"Đầu to, cái này khe sông có gì đáng xem, ta đi phòng trò chơi chơi Tam quốc đi, ta từ mẹ ta kia lừa hai khối tiền, nói trường học mua tài liệu, hôm nay tiền ta mời ."

	Lưu Hướng Dương từ trên lan can nhảy xuống, vỗ túi áo, nghe bên trong đinh linh tiếng va chạm, hào khí hướng mây nói.

	Phương Thần nhất thời cười , lúc này Lưu Hướng Dương điệu bộ, sống sờ sờ chính là tiên sinh Lâm Ngữ Đường đã nói , eo có mười văn tất vỗ áo vang dội.

	"Đó là nuốt chửng thiên địa, Tam quốc là Tam Quốc Chí." Lý Khải Minh gằn từng chữ, nghiêm túc cải chính nói.

	Lưu Hướng Dương sắc mặt hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Cái này không trọng yếu, lớn cái ngươi liền nói ngươi có đi hay không đi."

	"Đi!" Lý Khải Minh chém đinh chặt sắt nói, thân hình cao lớn trong nháy mắt phảng phất còng lưng không ít.

	Anh hùng hảo hán thượng vì Ngũ Đấu Mễ khom lưng, Hàn Tín cũng có dưới háng nhục, hắn Lý Khải Minh vì tiền trò chơi nhẫn nhục chịu đựng cũng không thể coi là cái gì.

	Tại không có điện thoại di động, không có máy vi tính, thậm chí mạng, thậm chí ngay cả PSP cũng không có tuổi tác, phòng trò chơi đơn giản là các thiếu niên nhất hướng tới chỗ đi, tiết kiệm được tiền cơm đi chơi máy thẻ xu tuyệt đúng không cái gì sự tình hiếm lạ.

	Đây chính là máy thẻ xu sức hấp dẫn, nếu như bình thường Lưu Hướng Dương dám như vậy nói chuyện với Lý Khải Minh, sớm đã bị Lý Khải Minh đè vào trên đất ma sát.

	"Các ngươi nghĩ tới thế nào kiếm tiền sao?" Phương Thần đột nhiên nói.

	Hai người nghe vậy sững sờ, gãi gãi đầu.

	"Nghĩ tới, dĩ nhiên là nghĩ tới, nếu không như vậy, ba người chúng ta thấu một chút tiền vốn, buổi sáng cùng mẹ ta cùng đi rau quả thị trường tiến một ít rau củ đi bán, bây giờ là mùa hè, rau củ lại tiện nghi lại tốt, mua người còn nhiều hơn."

	"Ta liền đang kiến thiết trên đường bán, chia làm ba bày, kéo xưởng cửa chính mở ra, ổ trục xưởng cửa chính mở ra, đồng gia công cổng nhà máy mở ra, liền gian hàng phí đều không cần đóng, công nhân giờ tan việc luôn là muốn mua ít thức ăn về nhà, làm tốt vậy, ba người chúng ta một ngày có thể kiếm bảy tám khối tiền kia." Lưu Hướng Dương cặp mắt sáng lên nói.

	"Hơn nữa, ta ba thủy tính cũng không tệ, có thể xuống sông mò cá đi, cá dùng cỏ đuôi cáo chuỗi mang cá, thả vào trong chậu nước nuôi, trong một hai ngày là không chết được, cùng rau củ cùng nhau bán, kiếm được nhiều hơn." Lưu Hướng Dương càng nói càng kích động, hớn hở mặt mày.

	Phương Thần cười một tiếng, nhìn Lưu Hướng Dương bộ dáng, ý tưởng này ở trong đầu chuyển dời chỉ sợ không phải một ngày hai ngày , bằng không làm sao có thể như vậy chu đáo, hơn nữa một ngày bảy tám khối tiền đối với bọn họ những học sinh này mà nói, đích xác là cự khoản, bây giờ phụ mẫu hai người tiền lương cộng lại, cũng liền một ngày tám chín khối mà thôi.

	"Lớn cái, ngươi có ý kiến gì không?" Phương Thần nghiêng đầu hỏi.

	"Ta a..." Lý Khải Minh lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười, "Nếu như các ngươi không có chuyện gì muốn làm, ta nghỉ hè chuẩn bị cùng ba ta đi sa trường cho người gánh hạt cát đi, một ngày có thể có năm khối tiền."

	"Có thể có năm khối tiền? Kia cũng không ít, lớn cái, nếu không ta cũng đi theo ngươi gánh hạt cát thôi." Lưu Hướng Dương cũng hứng thú.

	"Chỉ ngươi? Quá gầy! Người ta đừng." Lý Khải Minh khinh miệt nói.

	Phương Thần nhất thời cười , đây là một tốt đẹp nhất tuổi tác, có lý tưởng, có sức sống, có ý tưởng, có sức lực, có tinh lực, có cô nương yêu dấu, triển vọng chi bỏ ra hết thảy quyết tâm, thân thể càng là mới giống như mới vừa mới ra lò cơ khí vậy, tựa hồ loài người hết thảy tốt đẹp cũng tập trung ở cái tuổi này, bằng không làm sao sẽ dùng hoa để hình dung.

	Nhưng duy chỉ có không có tiền.
Kết chương.