Chương 175 : Xô Viết! Làm dân buôn!.
Phương Thần cười , thật là đùa giỡn, mấy cái đời sau đại lão, sẽ liền cái nho nhỏ kiêm chức cũng vội không đến?

	Phương Thần từ trên người Đoàn Dũng Bình đã biết những người này làm việc thật lợi hại , thật là ăn so gà ít, làm so ngưu nhiều, một ngày có thể làm việc mười bảy, tám tiếng, lúc ăn cơm đều ở đây bàn công việc.

	Hơn nữa bây giờ Tiểu Bá Vương cũng không ai có thể bổ nhiệm, thời gian ngắn như vậy, Phương Thần thật không có phát hiện cái gì nhân tài có thể dùng .

	Hay hoặc là nói, năng lực cái gì dù sao cũng so Trần Minh Vĩnh bọn họ cũng yếu một ít.

	Nhưng là Tiểu Bá Vương bây giờ lại giống như một chiếc chạy như bay xe hơi, bất kỳ mấu chốt linh bộ kiện xảy ra vấn đề, chỉ biết đưa đến xe hư người chết, cho nên chỉ có thể để cho bọn họ kiêm chức, Phương Thần cảm thấy nên là mệt mỏi bất tử bọn họ.

	Cái khác trung tầng cán bộ tắc mặt hâm mộ nhìn Trần Minh Vĩnh ba người, ba người bọn họ nhưng là đi trước một bước.

	Mặc dù lần này, Phương Thần không nói gì cấp chuyện khác, Trần Minh Vĩnh ba người vẫn vậy coi như là Tiểu Bá Vương trung tầng cán bộ, nhưng là bọn họ cũng không phải người ngu.

	Công ty sớm muộn cũng muốn cất nhắc phó quản lý , mà rất hiển nhiên một khi cất nhắc lời, đó nhất định là Thẩm Vĩ ba người bọn họ ưu tiên .

	Nhìn đám người bộ dáng, Phương Thần cười , có động lực là tốt rồi.

	Đây cũng là cái chốt ở đỉnh đầu bọn họ một viên củ cà rốt.

	Chờ tan họp, Phương Thần đem Đoàn Dũng Bình cùng Trần Minh Vĩnh mấy người lưu lại.

	Phương Thần đầu tiên hướng Trần Minh Vĩnh hỏi: "Chuyện thế nào rồi?"

	Tiểu Bá Vương muốn mua đất chuyện, thành phố sau khi biết, cũng tương đối chống đỡ, cho phê mấy miếng , Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình cũng không có thời gian nhìn, liền đem chuyện ném cho Trần Minh Vĩnh.

	"Ta nhìn một chút sau, cảm thấy hai khối tương đối thích hợp một ít, phụ cát cùng Đông Thăng giữa có một khối hơn bốn trăm mẫu , thản châu có khối hơn ba trăm mẫu , ta cảm thấy cũng không tệ." Trần Minh Vĩnh chỉ đã chuẩn bị xong bản đồ nói.

	"Về phần nói giá cả, phụ cát cùng Đông Thăng giữa khối kia, một mẫu đất hai mươi ngàn sáu, thản châu khối kia một mẫu đất hai mươi ngàn."

	Phương Thần chân mày khẽ cau, thẳng suy tư, Hương Sơn thị địa hình bình diện đường nét tựa như một nắm chặt mà hướng lên giơ quả đấm, nam bắc hẹp dài, vật ngắn hẹp.

	Chỉnh cái khu vực bị vạch thành ba khối, bắc bộ bình nguyên, cũng chính là bao gồm khối thứ nhất khu vực, chiếm cứ Hương Sơn hai phần ba bình nguyên, cũng là Hương Sơn nhất khu vực phồn hoa.

	Khối thứ hai , tắc ở nam bộ bình nguyên, diện tích liền ít hơn nhiều , chỉ có bắc bộ bình nguyên một phần tám nhiều điểm.

	Giá cả quý đến đích xác không mắc, đừng nói cùng đời sau hở ra là mấy triệu một mẫu đất thu hồi đất giá so sánh với, chính là cùng bây giờ thu hồi đất giá so với, cũng trên căn bản có thể coi như cải thảo giá , nên là trong thành phố chiếu cố Tiểu Bá Vương kết quả.

	Dù sao bây giờ Tiểu Bá Vương đã phát triển lớn , nhất là ở nuốt trọn liên hoa sau, Tiểu Bá Vương có thể lựa chọn đường sống liền lớn hơn nhiều, dù là trực tiếp đem tổng bộ dời đến Dương Thành đều không phải là kỳ quái chuyện, thành phố tự nhiên phải nghĩ biện pháp đem Tiểu Bá Vương cái này tương lai nộp thuế đại hộ cho lưu lại .

	Nhưng là vẫn không bằng cách vách Hương Châu cho Sử Ngọc Trụ mảnh đất kia, đừng xem mảnh đất kia đắt không ít, một mét vuông một trăm hai mươi lăm khối.

	Mà Hương Sơn cho Phương Thần , tính toán ra, khối thứ nhất một mét vuông mới bốn mươi đồng tiền không tới, khối thứ hai cũng chỉ có ba mươi đồng mà thôi.

	Nhưng là phải biết, người khổng lồ cao ốc nhưng là chiếm cứ Hương Châu trung tâm thành phố, Hương Châu là tính toán đem người khổng lồ cao ốc chế tạo thành Hương Châu địa tiêu tính kiến trúc. Mà Hương Sơn cho Phương Thần hai khối nhiều lắm là có thể coi như thục địa, đầu nối ba một bình đã làm mà thôi.

	Người khổng lồ cao ốc mảnh đất kia giá trị ít nhất là cái này hai khối hơn gấp mười lần.

	Bất quá đây cũng là ghen ghét cũng ghen ghét không đến chuyện, ai bảo bây giờ lão Sử gần như là toàn Hoa Hạ thanh niên trí thức chung nhau thần tượng, mà người khổng lồ công ty cũng là cả nước tương đối nổi tiếng công nghệ cao công ty.

	Nhưng là, Phương Thần có thể tiếp bàn a.

	Chờ lão Sử người khổng lồ cao ốc xây không được thời điểm, Phương Thần có thể vì lão Sử tiếp bàn, thay chính phủ Hương Châu giải nạn, ngược lại Hương Sơn cùng Hương Châu là tỷ muội thị, thẳng tắp khoảng cách mới hai 30 km mà thôi.

	Càng muốn Phương Thần càng cảm thấy cái này là đáng tin, không nhịn được cười ra tiếng.

	"Phương tổng, về phần cao hứng như thế sao?" Đoàn Dũng Bình mặt xạm lại nói.

	Hắn vẫn luôn tương đối phản đối xây mới khu xưởng, nhưng là Phương Thần bây giờ nhìn liền cái bản đồ cũng có thể bật cười, cái này không phải cố ý làm người tức giận sao?

	Nếu như chờ ra thiết kế đồ, thậm chí xây xong rồi thôi về sau, Phương Thần chẳng phải là muốn sướng đến chết rồi.

	Phương Thần phục hồi tinh thần lại, ngượng ngùng cười mấy cái, đem sự chú ý lần nữa trở về đến trên bản đồ.

	"Ta cảm thấy khối thứ hai muốn khá hơn một chút, lão Đoàn ngươi nhìn thế nào?" Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, lúc này cũng không phải cùng Phương Thần tức giận thời điểm, nếu là chọn cái không địa phương thích hợp, vậy hay là hắn chịu tội.

	Nhìn một hồi, Đoàn Dũng Bình cũng gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy khối thứ hai khá hơn một chút."

	"Vì sao?" Trần Minh Vĩnh không nhịn được hỏi.

	Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang cũng là mặt mờ mịt nhìn hai vị đại lão, hai người bọn họ cũng là cảm thấy khối thứ nhất khá hơn một chút.

	Mặc dù giá cả đắt một chút, nhưng là phải biết bắc bộ bình nguyên mới là Hương Sơn tinh hoa, phần lớn xí nghiệp cũng tập trung ở bắc bộ bình nguyên, hơn nữa thứ một mảnh đất tích lớn, sau này muốn cầm đến tiện nghi như vậy , nhưng là khó khăn.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình bèn nhìn nhau cười, "Lão Đoàn ngươi cho bọn họ giải thích một chút đi."

	"Khối thứ nhất ưu điểm ta đừng nói , tất cả mọi người có thể nhìn ra, bắc bộ bình nguyên tập trung đại lượng xí nghiệp, là ưu điểm cũng là khuyết điểm, cũng liền ý vị Tiểu Bá Vương nếu như muốn lại khuếch trương vậy, trên căn bản là không có khả năng."

	"Mà nam bộ bình nguyên bây giờ đang khai phát trong, bây giờ xí nghiệp còn không nhiều, sau này Tiểu Bá Vương mong muốn khuếch trương vậy, cũng dễ dàng hơn một chút. Ngoài ra chính là chúng ta kia mười một cái xưởng nhỏ khu có sáu cái đều ở đây Hương Châu, mà so sánh bắc bộ bình nguyên mà nói, nam bộ bình nguyên gần hơn một ít, như vậy đợi đến đem khu xưởng tập hợp lại cùng nhau thời điểm, công nhân viên cũng càng tốt tiếp nhận một ít." Đoàn Dũng Bình nói.

	Nghe lời này, Trần Minh Vĩnh ba người bừng tỉnh ngộ.

	Phương Thần vẻ mặt đột nhiên thay đổi có chút ngưng trọng, "Ngoài ra, thông báo tiếp đại gia một chuyện, vậy chính là ta cá nhân muốn rời khỏi Hương Sơn một đoạn thời gian."

	"Vì sao?" Đoàn Dũng Bình vụt liền đứng lên, khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

	Phương Thần bạch Đoàn Dũng Bình một cái, "Kiếm tiền a! Ngươi không cả ngày kêu tiền tiền ."

	"Phương tổng, ta không phải ý đó, ta kỳ thực muốn nói là, chúng ta phát triển chậm một chút kỳ thực cũng không phải là không thể được." Đoàn Dũng Bình ý thức được vấn đề, khẽ nói.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Như vậy chậm rì rì phát triển tiếp, Tiểu Bá Vương đại khái còn có ba bốn năm chuyện, mới có thể hoàn toàn lớn lên, như vậy quá chậm, hơn nữa ta còn có chuyện khác cần tiền, đại lượng tiền."

	"Ngài cái này là muốn đi đâu? Làm gì kiếm tiền?" Đoàn Dũng Bình ngạc nhiên.

	Phương Thần đứng lên, dõi xa xa phương bắc, "Xô Viết! Làm dân buôn!"
Kết chương.