Chương 1041 : Phạm đại sư, lóe sáng đăng tràng.
Quân Thường Tiếu thúc đẩy Thông Cổ chiến thuyền tiếp tục hướng Đông Hải Ngư châu phương vị tiến lên, trên đường còn có rất nhiều thiên tai đang chờ hắn.

	Ống kính linh tính nhất chuyển, chuyển tới mỗ cỡ nhỏ đảo hoang bên trên.

	"Ào ào!"

	Sóng biển đột kích, công kích cự thạch.

	Tọa ở phía trên đầu bù loạn phát lão giả thờ ơ, trang phục rách mướp, khó mà thấy rõ tướng mạo, hai chân cùng hai tay đều có xích sắt trói buộc, thật giống như bị cầm tù tại đảo hoang trên mấy chục năm.

	"Chờ phiêu lưu bình bay tới đại lục, nhất định sẽ có nhân tới cứu mình!"

	Không sai!

	Đây chính là chỉ nghe kỳ danh, không thấy người, ngẫu nhiên dùng binh khí đến làm nổi Quân Thường Tiếu trang bức bầu không khí nhất đại Chú Tạo đại sư Phạm Dã Tử!

	Đáng tiếc tạm thời không có tấu chương nói, nếu không khẳng định sẽ có rất nhiều độc giả lưu danh, dù sao ra sân thời gian so Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần bọn hắn sớm nam nhân, tại thiên chương sau rốt cục xuất hiện tại trong màn ảnh, thực sự quá có kỷ niệm ý nghĩa!

	"Lão gia hỏa."

	Sau lưng một tên áo giáp binh sĩ lạnh lùng nói: "Không nói nơi này khoảng cách đại lục có bao nhiêu xa xôi, vẻn vẹn trong biển tựu có ít chi không hết hải thú, ngươi những cái kia phiêu lưu bình chỉ sợ không tới bờ tựu bị bọn chúng nuột vào trong bụng."

	Phạm đại sư nói: "Lão phu chế tạo phiêu lưu bình giấu giếm cơ quan, sao lại tuỳ tiện bị hải thú ăn hết?"

	Ai nha!

	Lại đem lời trong lòng nói ra!

	"Cắt."

	Binh sĩ xem thường nói: "Coi như bị đại lục thế lực biết được, ngươi thật sự cho rằng sẽ có người hội không xa vạn dặm tới cứu ngươi sao? Phải biết, thế giới này giảng cứu chính là người không vì mình, trời tru đất diệt, ai sẽ mạo hiểm đến Đông Hải Ngư châu cứu một cái sẽ chỉ chế tạo lão gia hỏa đâu."

	Phạm đại sư tang thương con ngươi lấp lóe quang trạch, nói: "Căn cứ lão phu tính ra, phiêu lưu bình cũng đã đạt tới đại lục bờ biển, tin tưởng không bao lâu, liền sẽ có số lớn cường giả đến đây nghĩ cách cứu viện, bởi vì ta Phạm Dã Tử kết giao rất rộng!"

	Binh sĩ thản nhiên nói: "Xem ra, được sớm làm tốt canh gác mới được, để tránh thực sự có người tới cứu ngươi."

	". . ."

	Nếu không phải bị tỏa liên trói buộc, Phạm đại sư thực nghĩ giơ tay lên hung hăng đả mình mặt, bởi vì không cẩn thận lại đem lời trong lòng cấp khoan khoái ra!

	Thôi, thôi.

	Nói nhiều tất nói hớ, ta còn là tiếp tục xem hải đi.

	Phạm Dã Tử tiếp tục tọa tại trên tảng đá, tựa như pho tượng không nhúc nhích.

	Nếu như sau lưng binh sĩ tu vi mạnh hơn chút nữa, nhất định có thể cẩn thận phát hiện, tản mát phụ cận hòn đá nhỏ hơi run rẩy, phảng phất rất dáng vẻ hưng phấn.

	Đây là thế.

	Một loại không thuộc võ đạo rèn đúc chi thế!

	Tại Tinh Vẫn đại lục, lưu truyền dạng này truyền thuyết.

	Nếu có người đem kỹ thuật rèn lĩnh ngộ được đăng phong tạo cực chi địa , bất kỳ cái gì cùng khoáng thạch có liên quan đồ vật đều sẽ bị dẫn dắt, thậm chí khát vọng được đối phương luyện chế!

	Phạm Dã Tử không có tận lực phóng thích, lại có thể để cho cục đá phấn khởi, có thể thấy được người này kỹ thuật rèn, đã đạt tới đăng phong tạo cực chi địa.

	Đáng tiếc.

	Bị nhốt đảo hoang mấy chục năm.

	Hắn rốt cuộc không có rèn đúc quá trang bị, giờ phút này đã biến thành đồi phế chật vật lão giả.

	Trời chiều tiến đến.

	Phạm Dã Tử thân ảnh bị kéo rất dài, có thể nói đại sư tuổi xế chiều.

	. . .

	"Oanh!"

	Trên biển Đông, cực tốc hành sử trung Thông Cổ chiến thuyền truyền đến nổ vang!

	Chính nhắm mắt nghỉ ngơi Lý Thanh Dương chờ người nhao nhao mở to mắt, chỉ thấy Tông chủ mặt mũi tràn đầy cháy đen đi tới, phẫn nộ lớn tiếng gầm thét lên: "Phạm Dã Tử, một cái phiêu lưu bình ngươi cũng thiết kế cơ quan cạm bẫy, còn muốn hay không Bích Liên!"

	Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hắn lấy ra Tế Vũ đường giao tới phiêu lưu bình, sau đó đem điều động Linh niệm dung nhập trong đó, kết quả vừa chạm đến liền 'Bành' một tiếng nổ.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Quân Thường Tiếu Linh năng vận chuyển, đem trên mặt một mảnh cháy đen bỏ đi, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên phát hiện ngay phía trước thương khung gian từng tòa lơ lửng đại sơn hiện ra, thế là cả kinh nói: "Tinh Vẫn đại lục cũng có Huyền Phù sơn sao?"

	La Chi Long ngưng trọng nói: "Đây chính là cổn thạch tai, chỉ cần có thuyền tiến nhập, lơ lửng đại sơn liền sẽ rơi xuống cự thạch, không chỉ có sẽ tạo thành tổn thương, sẽ còn nhấc lên thao thiên cự lãng!"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Cái đồ chơi này có chút vướng bận, Tội Kỷ , đợi lát nữa đến gần thời điểm đem bọn hắn toàn dọn đi."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ đáp.

	"Chuyển. . . Dọn đi?" La Chi Long mở to hai mắt nhìn.

	"Hưu!"

	Một lát sau, Thông Cổ chiến thuyền đã tới đến cổn thạch tai bên ngoài, dừng ở một tòa lơ lửng đại sơn trước, Tiêu Tội Kỷ bay qua, so sánh phía dưới liền tựa như con kiến đối mặt một tôn Cự nhân.

	"Cái này sơn chi trọng, không thể đoán chừng!"

	La Chi Long khó có thể tin nói: "Vạn Cổ tông đệ tử thật có thể dọn đi?"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ quanh thân hiện ra nặng nề chi thế, chợt triển khai hai tay dán tại trên núi, cởi trần tại bên ngoài da thịt lập tức hiện ra bắp thịt rắn chắc khối.

	"Khởi!"

	Hắn phẫn nộ hét lớn một tiếng.

	"Ầm ầm!"

	Trĩu nặng lơ lửng đại sơn, bị trực tiếp nâng lên!

	Thấy cảnh này, La Chi Long miệng há mở, nhét vào lưỡng cái trứng gà không có vấn đề!

	Nhường hắn càng khiếp sợ cùng khó có thể tin chính là, đem lơ lửng đại sơn nâng lên Tiêu Tội Kỷ, hai tay bộc phát càng thêm nặng nề lực lượng, đột nhiên hướng ra phía ngoài hất lên, nói: "Đi ngươi!"

	"Hưu —— —— —— "

	Một tòa cự đại ngọn núi, tại trong tầm mắt bị ném đi ra ngoài, cuối cùng 'Oanh' đâm vào một tòa khác trên núi, cả hai lập tức chia năm xẻ bảy.

	". . ."

	La Chi Long biểu hiện trên mặt ngốc trệ.

	Từ khi lên thuyền về sau, thân phận của hắn không chỉ có là tạm thời hàng hải viên, còn muốn một thân phận khác, vậy liền Vạn Cổ tông trên dưới trang bức lúc dùng để tú khiếp sợ người qua đường Giáp Ất.

	Tựu trước mắt bộ mặt biểu lộ đến xem, không thể nghi ngờ phi thường ưu tú.

	"Xoát!"

	Thông Cổ chiến thuyền tiếp tục tiến lên.

	Bất quá lại vừa đi vừa nghỉ, bởi vì cản đường đại sơn còn có không ít, kết quả đều bị Tiêu Tội Kỷ lấy chướng ngại vật cấp tuỳ tiện quăng bay ra đi.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Hô hô hô!"

	Cổn thạch khu vực chỗ sâu, từng khối cự thạch từ lơ lửng đại sơn rơi xuống, mấy chục chiếc thuyền buồm tuy nhiên có thể miễn cưỡng né tránh, lại khó mà trốn tránh cuốn lên sóng lớn ngập trời!

	"A a!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Sóng lớn quét sạch, trực tiếp đem một chiếc thuyền buồm lật tung, đặt mình vào trong đó Võ giả nhao nhao rơi vào trong biển, cũng kinh động đáy biển số lớn hải thú, trong nháy mắt bị từng cái nuốt vào trong miệng.

	"Đại ca!"

	Một chiếc như cô lá tại thủy triều phiêu bạt thuyền buồm lên, một người trung niên tuyệt vọng nói: "Đạo thứ hai thiên tai, chúng ta không qua được!"

	"Ai!"

	Gọi đại ca nam tử cố gắng ổn định thân thể, cực kỳ bi thương nói: "Sớm biết như thế, tựu không mạo hiểm tiến về Đông Hải Ngư châu!"

	Hãm sâu cổn thạch khu vực thuyền, hiện tại thật là tràn ngập nguy hiểm, chỉ cần vòng tiếp theo cự thạch rơi xuống, tất nhiên sẽ lại càng nhiều Võ giả vẫn lạc.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn lúc tuyệt vọng, đột nhiên ý thức được trước một vòng cổn thạch rơi xuống, rốt cuộc không có bất luận cái gì động tĩnh , chờ thủy triều lui ra, thuyền tiến nhập bình ổn trạng thái, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, sau đó từng cái ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Trên không trung!

	Nguyên bản tồn tại mấy tòa núi lớn không biết tung tích!

	Sơn đâu! Sơn đâu!

	"Đại ca!"

	Tên kia nói chuyện lúc trước Võ giả cả kinh nói: "Mau nhìn, đó là cái gì!"

	Đại ca cùng trên thuyền thành viên nhao nhao nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên không trung đình trệ một chiếc Chiến trường.

	Sơn có thể lơ lửng đủ rung động.

	Thuyền vậy mà cũng có thể lơ lửng, kia thật là. . . Gặp quỷ!

	Chờ chút! Tới gần lơ lửng đại sơn địa phương làm sao đứng đấy một người, làm sao đem hai tay dán tại trên vách đá, làm sao. . . Đem nó vứt đi ra ngoài a, ngọa tào!

	Xa xa mắt thấy Tiêu Tội Kỷ phất tay ném bay lơ lửng đại sơn, mang tới rung động có thể nói cực kỳ mãnh liệt, đến mức Thông Cổ chiến thuyền bay đi một hồi lâu, đám người vẫn ở vào mộng so trạng thái.

	"Đại ca!"

	Người võ giả kia khó nhọc nói: ". . . Nằm mơ sao?"

	"A a a!" Đột nhiên, hét thảm lên, gọi đại ca Võ giả buông ra hắn mặt nhục, xác định nói: "Cảm nhận được đau đớn, vậy thì không phải là mộng!"

	--

	PS, đệ 4 chương, bổ 1 càng, thiếu 9 càng.
Kết chương.