Chương 757 : Làm khách (2).
Khương Thượng Chân lấy ra một cái toàn thân trắng như tuyết Vân Chu độ thuyền, đương nhiên là tư nhân trân tàng. Độ thuyền lấy phúc địa ánh trăng cùng mây trắng luyện hóa mà thành, trong đêm đi xa cực nhanh, phẩm chất cùng núi Lạc Phách "Phiên Mặc" thuyền rồng không sai biệt lắm.

	Khương Thượng Chân không có cùng một chỗ cưỡi độ thuyền lên phía bắc, nói là còn cần tại Vân Quật phúc địa lại ở cả tháng, đợi đến lúc son phấn đài ba mươi sáu vị hoa thần bình chọn hoàn tất, hắn lại khởi hành đi Thiên Khuyết phong gặp mặt.

	Bạch Huyền tương đối vui cười a, rốt cuộc có thể nhân thủ một gian phòng ốc rồi, Chu Phì lão ca như vậy đã có tiền lại trượng nghĩa bằng hữu, đáng giá kết giao.

	Chín đứa nhỏ chính giữa, Tôn Xuân Vương một mực không có lộ diện, thủy chung bị Thôi Đông Sơn giam giữ tại tụ lý càn khôn chính giữa, Thôi Đông Sơn thật tò mò cái này mắt cá chết tiểu cô nương, ở bên trong đến cùng có thể chịu đựng mấy cái mười năm.

	Tu sĩ đạo tâm một vật nhất cổ quái, có thể là một khối ngọc thô chưa mài dũa, cần tỉ mỉ mài dũa, có thể là một khối sắt, hung ác rèn luyện, có thể là trăng trong nước, ngoại vật đem đánh nát hồi phục tròn, có thể là vì vậy cũng không phải tất cả kiếm tiên phôi tử, đều thích hợp tại Thôi Đông Sơn trong tay áo ma luyện đạo tâm, ngoại trừ Tôn Xuân Vương, kỳ thật Bạch Huyền cùng Ngu Thanh Chương đều tương đối phù hợp.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở trên lan can, móc ra một cái quạt giấy, nhẹ nhàng đánh lòng bàn tay, hỏi: "Nghe nhỏ mập mạp nói tại cây trâm bên trong luyện kiếm những năm kia, tiểu tử ngươi kỳ thật rất người câm đấy, trừ ăn cơm ra luyện kiếm ngủ, nhiều nhất là cùng Ngu Thanh Chương mượn chút ít sách xem, đối xử lạnh nhạt mặt lạnh đấy, làm cho người ta cảm thấy thật không tốt ở chung. Như thế nào vừa thấy lấy ta tiên sinh, liền đại biến hình dáng rồi hả?"

	Bạch Huyền ngồi ở một bên, cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ, rụt rè nói: "Như vào chi lan chi phòng, lâu mà từ phương."

	Thôi Đông Sơn giật giật khóe miệng, "Chưa đủ chân thành a."

	Bạch Huyền rũ cụp lấy đầu, trầm mặc hồi lâu, ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa biển mây, biển mây tà dương, phong cảnh kỳ tuyệt, rất giống quê hương đầu tường.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tại sao phải cho chính mình lấy cái nho nhỏ Ẩn quan tên hiệu?"

	Bạch Huyền thấp giọng nói: "Sư phụ ta là Long Môn cảnh kiếm tu, sư phụ sư phụ, cũng mới Kim Đan cảnh. Kỳ thật chúng ta ba đều rất nghèo đấy, vì để cho ta luyện kiếm, thì càng nghèo."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Sư phụ ngươi là một vị nữ tử?"

	Bạch Huyền ừ một tiếng, "Lớn lên không dễ coi, còn thích mắng chửi người. Ta khi còn bé lại ham chơi, mỗi lần bị chửi được thương tâm, sẽ rời nhà trốn đi, đi Thái Tượng phố cùng Ngọc Hốt phố bên kia đi dạo một vòng, oán trách sư phụ là một cái kẻ nghèo hèn, nghĩ đến chính mình nếu như là bị những cái kia có tiền kiếm tiên thu làm đồ đệ, ở đâu cần ăn nhiều như vậy đau khổ, tiền tính là cái gì. "

	Khi còn bé.

	Kỳ thật lúc này Bạch Huyền, cũng vẫn còn con nít.

	Chỉ là dưới đời này tất cả đứa nhỏ, đều cảm giác mình không nhỏ, tất cả lão nhân, đều tại sợ hãi chính mình quá già rồi.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Sư phụ ngươi trên chiến trường có phải hay không bị trọng thương, nàng qua đời trước, ngươi một mực phụng bồi?"

	Bạch Huyền trầm mặc thật lâu, cuối cùng gật đầu, nói khẽ: "Cũng không có một mực, cũng chỉ là cùng sư phụ một đêm, sư phụ rút khỏi chiến trường thời điểm, bổn mạng phi kiếm không còn, một khuôn mặt bị kiếm khí quấy nát rồi, nếu như không phải là Ẩn quan đại nhân cái chủng loại kia đan dược, sư phụ đều nhịn không được lâu như vậy, trời chưa sáng sẽ chết. Sư phụ mỗi lần kiệt lực mở mắt mí mắt, giống như muốn đem ta thấy rõ ràng chút ít, đều rất dọa người, nàng mỗi lần cùng ta nhếch miệng cười, thì càng dọa người rồi, ta không dám khóc thành tiếng. Ta kỳ thật hiểu được chính mình lúc ấy cái dạng kia, không có tiền đồ, còn có thể khiến sư phụ rất thương tâm, thế nhưng là không có biện pháp, ta chính là sợ a."

	Vì vậy Bạch Huyền, mới có thể như vậy sợ hãi máu me đầy mặt nữ quỷ.

	Bạch Huyền nhẹ giọng nói: "Trận đánh đó, không có đánh thắng, có thể chúng ta cũng không có đánh thua a, vì vậy ta đặc biệt cảm kích Trần Bình An, để cho ta sư phụ, sư phụ sư phụ, cũng không có chết vô ích."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Quá khứ đã lâu như vậy, có muốn hay không với ngươi sư phụ nói chuyện?"

	"Không nghĩ tới."

	Bạch Huyền lắc đầu, suy nghĩ một chút, nói ra: "Đại khái sẽ nói một câu, ta sẽ luyện thật giỏi kiếm, sư phụ yên tâm."

	Đứa nhỏ thần sắc chăm chú, nhớ sư phụ rồi.

	Thôi Đông Sơn ồ một tiếng.

	Trong một chớp mắt.

	Thiên địa mênh mông, sau đó Bạch Huyền chứng kiến cách đó không xa, đứng đấy một cái máu me đầy mặt nữ quỷ, nhận ra nàng là sư phụ của mình.

	Sư phụ đang nhìn hắn.

	Bạch Huyền đột nhiên phát hiện mình, nguyên lai có thiệt nhiều lời nói muốn cùng sư phụ nói, hơn nữa cũng không thế nào sợ hình dạng của nàng rồi.

	Bạch Huyền đi qua, vươn tay, nhẹ nhàng bắt lấy tay áo của nàng.

	Thôi Đông Sơn đứng ở thầy trò hai người sau lưng xa xa, nhìn xa xa một màn này.

	Trên thuyền, Trần Bình An tại phòng mình bên trong, khắc dấu một quả nét nổi con dấu, dưới chân núi, kim thạch khắc dấu một đường, luôn luôn là nét nổi so với chính văn khó.

	Bùi Tiễn yên tĩnh ngồi ở một bên, tại sư phụ khắc dấu xong lấy tên về sau, hỏi: "Sư phụ là muốn đưa cho Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên?"

	Thanh Cảnh sơn Thiên Khuyết phong, Thanh Hổ cung Lục Ung.

	Bùi Tiễn khắc sâu ấn tượng, là một cái cực kỳ rất biết nói chuyện lão thần tiên, cùng người khách sáo cùng đưa ra nhân tình công phu, nhất tuyệt.

	Sư phụ nói lần này hướng bắc, nghỉ chân địa phương liền mấy cái, ngoại trừ Thiên Khuyết phong, độ thuyền sẽ chỉ ở Đại Tuyền vương triều Mai Hà cùng Thận Cảnh thành phụ cận lưu lại, sư phụ muốn đi gặp một lần vị kia thủy thần nương nương, cùng với nghe nói đã ốm đau không dậy nổi Diêu lão tướng quân.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Lễ gặp mặt nha."

	Cái kia miếng con dấu chữ đề bên cạnh: Thiện tâm là tốt nhất phong thuỷ.

	Lấy tên: Thanh cảnh.

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra 1 tệp sách vở, mua từ Khu Sơn độ phiên chợ, "Về phòng sao chép sách đi."

	Bùi Tiễn nhưng không có dịch bước, lấy ra giấy bút, tại sư phụ bên này sao chép sách.

	Trần Bình An cũng không có ngăn đón, đứng dậy nhìn xem Bùi Tiễn sao chép sách, gật đầu nói: "Chữ viết được không tệ, có sư phụ một nửa phong thái rồi."

	Bùi Tiễn vừa muốn nói vài lời thành tâm ngôn ngữ, sư phụ liền uốn lượn ngón tay trên bàn nhẹ nhàng đánh, nhắc nhở: "Sao chép sách viết chữ muốn chuyên tâm."

	Trần Bình An ngồi trở lại vị trí, cầm lấy một quyển sách.

	Đệ tử sao chép sách, sư phụ lật sách.

	Cùng Đại Tuyền vương triều phía nam vùng biên giới tiếp giáp Bắc Tấn quốc, so với Nam Tề duy nhất tốt đi một chút đấy, chính là kéo dài quốc tộ, trải qua những năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, cuối cùng khôi phục vài phần sức sống, mà Nam Tề kinh thành, làm đã từng Man Hoang thiên hạ một tòa quân trướng nơi đóng quân, một quốc gia núi sông kết cục, có thể nghĩ. Văn võ miếu toàn bộ phá huỷ, đến nỗi Thành hoàng, thổ địa, sơn thần thủy thần, toàn bộ bị Đồng Diệp châu bản thổ Yêu tộc chiếm cứ địa vị cao, từ triều đình đến giang hồ, đã không phải là chướng khí mù mịt có thể hình dung được rồi.

	Hôm nay Trần Bình An đi ra khỏi phòng, đi tới đầu thuyền, Bùi Tiễn đang tại quan sát núi sông mặt đất, bên người nàng đi theo Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên hai cô gái nhỏ.

	Trần Bình An hỏi: "Có phải hay không sẽ đi ngang qua Kim Hoàng phủ khu vực?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, tính toán một cái, "Ước chừng tám trăm dặm."

	Nàng còn tưởng rằng sư phụ sẽ đã quên cái này gốc.

	Xa nhớ năm đó, chỉ có một mình nàng phụng bồi sư phụ du lịch Đồng Diệp châu, Bùi Tiễn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến sơn thần đón dâu khua chiêng gõ trống, về sau còn trong lúc vô tình quấn vào một trận sơn thần thủy quân chém giết.

	Cùng sư phụ gặp lại lúc trước, Bùi Tiễn một thân một mình dọc theo cũ lộ tuyến du lịch Đồng Diệp châu, trong lúc liền trải qua này tòa xây dựng lại Kim Hoàng phủ, chỉ là Bùi Tiễn không có đi bái phỏng ý niệm trong đầu.

	Vị kia Bắc Tấn quốc Kim Hoàng phủ phủ quân, năm đó bị Đại Tuyền vương triều Tam hoàng tử dẫn người xếp đặt thiết kế, biến thành tù nhân, bị giam giữ đến rồi Thận Cảnh thành, chưa từng nghĩ rồi lại nhân họa đắc phúc, đã tránh được trận kia kiếp nạn.

	Bùi Tiễn cùng sư phụ đại khái nói một cái Kim Hoàng phủ tình hình gần đây, đều là nàng lúc trước một mình du lịch, dưới chân núi lời truyền miệng mà đến. Vị kia phủ quân năm đó cưới vợ quỷ vật thê tử, hôm nay nàng hoàn thành lân cận hồ lớn thủy quân, tuy nói nàng cảnh giới không cao, nhưng mà phẩm chất có thể tương đối không thấp. Nghe nói đều là Đại Tuyền nữ đế thủ bút, đã truyền làm một cái cọc trên núi câu chuyện mọi người ca tụng.

	Trần Bình An cười nói: "Vừa vặn, năm đó ta cùng với vị kia sơn thần phủ quân, đã hẹn ở tương lai chỉ cần đi ngang qua liền đi Kim Hoàng phủ làm khách, cùng hắn đòi hỏi một chén rượu uống."

	Thôi Đông Sơn tại trên lan can tản bộ, đi theo phía sau chắp tay sau lưng Bạch Huyền, Bạch Huyền đi theo phía sau cái tẩu thung luyện quyền Trình Triêu Lộ, Thôi Đông Sơn hô: "Tiên sinh cùng Đại sư tỷ cứ đi làm khách, độ thuyền giao cho ta."

	Bạch Huyền sau lưng cõng một thanh kiếm trúc vỏ kiếm cũng bằng trúc.

	Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên có chút vui vẻ, chờ mong không thôi.

	Sơn thần phủ ôi, nhiều hiếm có chỗ, các nàng cũng không có nhìn qua đâu.

	Trần Bình An tế ra một chiếc Phù chu, muốn dẫn lấy Bùi Tiễn cùng hai cô gái nhỏ cưỡi gió đi xa.

	Hà Cô cùng Vu Tà Hồi hai cái chạy như bay đến, la hét muốn cùng đi được thêm kiến thức.

	Bạch Huyền thở dài, rung đùi đắc ý, "Tính trẻ con, rất ngây thơ a."

	Kết quả bị Thôi Đông Sơn một phát bắt được đầu, xa xa ném về phía Phù chu bên kia.

	Bạch Huyền cười lớn một tiếng, vặn chuyển thân hình, kiếm trúc ra khỏi vỏ, Bạch Huyền chân đạp kiếm trúc, nhanh chóng đuổi kịp Phù chu, một cái phiêu nhiên nhi lạc, kiếm trúc tự hành trở vào bao.

	Thấy được Hà Cô cùng Vu Tà Hồi không ngừng hâm mộ, Bạch Huyền gia hỏa này không hổ là Động Phủ cảnh.

	Nạp Lan Ngọc Điệp tức giận nói: "Tào sư phó nói, không cho phép chúng ta tiết lộ kiếm tu thân phận."

	Bạch Huyền cười nhạo nói: "Tiểu cô nương, đầu tóc dài kiến thức ngắn, có Thôi lão ca tại, sơn sơn thủy thủy, trong gió đến trong mây đi, tiểu gia ta không gì kiêng kỵ."

	Bùi Tiễn cười hỏi: "Không gì kiêng kỵ? Ngỗng trắng lớn dạy đạo lý cho ngươi?"

	Bạch Huyền tranh thủ thời gian suy nghĩ một cái "Đại sư tỷ" cùng "Tiểu sư huynh" sức nặng, đại khái cảm thấy còn là Thôi Đông Sơn lợi hại hơn chút ít, làm người không thể kẻ 3 phải, chắp tay sau lưng, gật đầu nói: "Sao mà không, Thôi lão ca dặn dò qua ta, về sau nói chuyện với người khác, muốn lá gan càng lớn chút ít, Thôi lão ca còn đáp ứng dạy ta vài loại tuyệt thế quyền pháp, nói lấy tư chất của ta, học quyền vài ngày, chẳng khác nào nhỏ mập mạp học quyền vài năm, về sau chờ ta một mình xuống núi rèn luyện thời điểm, tẩu thung lấy nước qua sông, ngự kiếm bay cao qua núi cao, rất thoải mái tự nhiên. Thôi lão ca lúc trước cảm khái không thôi, nói tương lai trên núi Lạc Phách, ta lại là kiếm tiên lại là tông sư, vì vậy liền thuộc ta giống nhất hắn tiên sinh."

	Bùi Tiễn mỉm cười nói: "Học quyền tốt."

	Bạch Huyền cảm thấy có chút không đúng, tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, "Bùi tỷ tỷ, về sau thật muốn luận bàn, ngươi nên ép cảnh a, ta dù sao tuổi còn nhỏ, học quyền muộn."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Không có vấn đề, đến lúc đó ta cũng cần áp mấy cảnh, đều từ ngươi nói là được."

	Bạch Huyền cười ha ha nói: "Bùi tỷ tỷ là người tập võ, nhất định phải một miếng nước bọt một viên cắm a. Chẳng qua Bùi tỷ tỷ không cần quá lo lắng, ta tuy rằng học quyền muộn, nhưng mà ta học quyền nhanh, phá cảnh nhanh hơn a, đến lúc đó hai ta luận bàn, đoán chừng Bùi tỷ tỷ không cần ép cảnh quá nhiều."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, "Khẳng định."

	Trần Bình An liếc mắt Bạch Huyền, ánh mắt thương hại, cái này tự cho là thông minh tên khốn khiếp, giống như so với Trần Linh Quân còn muốn trò giỏi hơn thầy rồi.

	Bạch Huyền lấy tiếng lòng hỏi: "Ngọc Điệp Ngọc Điệp, cái này Bùi Tiễn đến cùng vũ phu mấy cảnh? Chúng ta thế nhưng là đồng hương, ngươi không thể hướng ra bên ngoài, cố ý gạt ta."

	Nạp Lan Ngọc Điệp nói ra: "Bùi tỷ tỷ một mực chưa nói cảnh giới của mình a, Tiểu Nghiên tại Vân Cấp phong bên kia hỏi cả buổi, Bùi tỷ tỷ cũng chỉ là cười không nói lời nào, đến cuối cùng cho Tiểu Nghiên hỏi phiền, Bùi tỷ tỷ chỉ nói nàng nếu như cùng sư phụ luận bàn lời nói, đại khái chừng trăm cái Bùi Tiễn mới có thể miễn cưỡng đánh cho ngang tay."

	Bạch Huyền mắt nhìn cái kia trẻ tuổi nữ tử, quái dị đáng thương đấy, thân là Ẩn quan đại nhân khai sơn đại đệ tử, tư chất thiên phú xem ra đều rất bình thường a.

	Cự ly này Kim Hoàng phủ còn có hơn trăm dặm đường núi, Phù chu lặng yên rơi xuống đất, một đoàn người đi bộ đi hướng sơn thần phủ.

	Bạch Huyền hỏi: "Tào sư phó, chuyện gì vậy, hai cái đùi đi đường tốn nhiều sức lực, chưa đủ tiên khí, cẩn thận chúng ta tại Kim Hoàng cửa phủ ăn bế môn canh. Phủ quân đại nhân, nghe xong chính là cái có chính mình tòa nhà đại quan, Thôi lão ca nói với ta qua, tại Hạo Nhiên thiên hạ, tể tướng người gác cổng quan tam phẩm, rất vênh váo."

	Nạp Lan Ngọc Điệp oán giận nói: "Liền ngươi nói nhiều. Động phủ cảnh giới, kiếm tiên khẩu khí."

	Hà Cô gật đầu nói: " Chuẩn cmnr"

	Vu Tà Hồi bổ sung: "Nho nhỏ Ẩn quan cái tước hiệu này không quá đủ, thật to Ẩn quan mới xứng đôi chúng ta Bạch Huyền."

	Bạch Huyền lé mắt liếc bọn hắn ba, "Đợi ta bắt đầu học quyền, tùy tùy tiện tiện chính là năm cảnh sáu cảnh đấy, hơn nữa cái Động Phủ cảnh, chính các ngươi tính toán, có phải hay không chính là thượng ngũ cảnh rồi."

	Trần Bình An cười lắc đầu.

	Bùi Tiễn từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một cây gậy trúc xanh, nàng nghĩ tới một chuyện, chính là tại đây phụ cận, nàng nhân sinh chính giữa lần thứ nhất lấy được bùa chú, một trương bảo tháp trấn yêu phù, một trương dương khí thắp đèn phù, chẳng qua ban đầu là sư phụ cho nàng mượn đấy, dùng để giúp nàng thêm gan dạ, về sau mới đưa cho nàng.

	Bùi Tiễn lặng lẽ nói ra: "Sư phụ, tại Kim Giáp châu bên kia, ta đụng phải bùa chú Vu tiên rồi."

	Trần Bình An có chút kinh ngạc, "Vị kia được vinh dự độc chiếm bùa chú một đạo Vu lão thần tiên?"

	Bùi Tiễn cười gật đầu, thẹn đỏ mặt nói: "Trên chiến trường, tại lão tiền bối chẳng những giúp ta giết một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, cuối cùng còn đưa ta đầu kia Ngọc Phác cảnh bổn mạng vật, bán tiên binh phẩm chất."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Tiền bối quả nhiên tiên khí vô song, nên Vu lão tiền bối hợp đạo tinh hà, đưa thân mười bốn cảnh."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng.

	Hơn trăm dặm đường núi, đối với Trần Bình An một đoàn người mà nói, kỳ thật không đáng giá nhắc tới. Hơn nữa so với tại lần trước Trần Bình An dọc đường nơi đây gập ghềnh con đường, muốn rộng lớn rất nhiều, Trần Bình An liếc vài lần, cũng biết là triều đình quan phủ thủ bút.

	Đi ngang qua một tòa kéo dài qua khe nước cầu đá vòm, Trần Bình An ngồi xổm đầu cầu nhìn mười phần mới tinh giới nhớ bia, hơi hơi nhíu mày.

	Hắn có chút do dự, có muốn hay không bái phỏng Kim Hoàng phủ rồi.

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, làm sao vậy?"

	Trần Bình An đứng lên nói: "Có thể sẽ có thị phi."

	Hơi hơi suy nghĩ, Trần Bình An cười nói: "Không quan hệ, ta uống rượu xong liền đi."

	Khoảng cách Kim Hoàng phủ ba mươi dặm, non xanh nước biếc, suối nước róc rách, gặp nước xây dựng có một chỗ đình nghỉ chân.

	Có một đội mặc giáp duệ sĩ tại bên đường tán loạn mà ngồi, nhỏ đánh bạc di tình, chỉ là giọng cũng không lớn, bởi vì đình nghỉ chân bên trong còn có một vị ngồi xếp bằng thổ nạp người tu đạo, tay nâng phất trần.

	Một vị trẻ tuổi võ tướng nghiêng dựa vào đình ngoài tường, khoanh tay trước ngực, nhắm mắt nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Trần Bình An khiến Bùi Tiễn bọn hắn dừng bước, một mình hướng đi trước.

	Đình nghỉ chân trong ngoài hai người, Quan Hải cảnh tu sĩ, năm cảnh vũ phu.

	Trẻ tuổi võ tướng mở mắt ra, lạnh nhạt nói: "Nếu như các ngươi là đi Kim Hoàng phủ, có thể trở về, hôm nay bên này đã sơn thủy phong cấm."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía một chỗ, khe nước một chỗ xanh biếc  âm u hơi nước sâu đầm chính giữa, hiện ra một viên sắc mặt trắng bệch khuôn mặt, một đầu tóc đen như nước cây cỏ tản ra, thiếu nữ khuôn mặt, người mặc một bộ váy quả lựu, sau đó nàng ngồi ở bờ bên kia trên đá, chẳng qua hai chân mặc giầy thêu, như cũ chui vào suối nước, nàng giống như cố ý cùng trẻ tuổi võ tướng tranh phong tương đối, cười nói: "Phong sơn? Chúng ta Kim Hoàng phủ như thế nào không biết? Vị tiên sinh này nếu như là muốn đi quý phủ làm khách, ta có thể dẫn đường."

	Đình nghỉ chân bên trong lão thần tiên hừ lạnh một tiếng, vung khẽ phất trần, đình nghỉ chân ngoài khe nước như bị xây dựng đập nước, chặn đường nước chảy, mực nước một mực bốc lên, không còn suối nước chảy vào cái kia chỗ tiểu đầm.

	Người nữ kia quỷ sẽ không để ý, chỉ là nàng thân hình hơi thấp, hai chân vào nước càng nhiều, giống như nhớ lại một chuyện, cùng cái kia áo xanh nam tử nói ra: "Không cần lo lắng đường cũ phản hồi, sẽ bị những người khác làm khó dễ, chúng ta Kim Hoàng phủ có đường nối thẳng Tùng Châm hồ, chèo thuyền du ngoạn du hồ, phong cảnh cực đẹp, muốn lên bờ, không cần so đo độ thuyền có thể hay không bị kẻ giặc trộm đi, Tùng Châm hồ hồ quân nương nương, bản chính là chúng ta Kim Hoàng phủ phu quân phu nhân đấy."

	Trần Bình An lúc này mới mở miệng cười nói: "Vậy làm phiền."

	Vị kia thi triển thủy pháp lấy ra suối nước lão thần tiên, rốt cuộc mở to mắt, cười lạnh nói: "Nho nhỏ quỷ nước, phát ngôn bừa bãi, chán sống rồi?"

	Trẻ tuổi võ tướng giống như đổi chủ ý, phất phất tay, ý bảo những cái kia mặc giáp võ tốt cho đi, còn cùng cái kia đeo đao treo bầu rượu áo xanh nam tử nói ra: "Các ngươi tốt nhất không muốn ở đằng kia Kim Hoàng phủ lưu lại quá lâu, thần tiên đánh nhau tục tử gặp nạn, không phải là một câu vui đùa lời nói. Đến nỗi du lãm Tùng Châm hồ, ngược lại là có thể tùy ý."

	Trần Bình An chắp tay tạ ơn.

	Trẻ tuổi võ tướng gật gật đầu.

	Trần Bình An đi tại bên dòng suối trên đường, đầu kia Kim Hoàng phủ xuất thân nữ quỷ tức thì một tay mang theo mép váy, hành tẩu trên mặt nước.

	Đình nghỉ chân bên kia.

	Tên là Quách Nghi Loan Quan Hải cảnh lão tu sĩ đi tới cửa, cười khẩy nói: "Lưu tướng quân, ngươi ngược lại là dễ nói chuyện, nói cho đi liền cho đi."

	Người trẻ tuổi, tên là Lưu Huy, mới hơn hai mươi tuổi, cũng đã là chính ngũ phẩm võ tướng, mấu chốt là còn có cái Bắc Tấn quốc tạm thời thiết trí ngũ phương sơn thủy tuần kiểm thân phận, nói cách khác một quốc gia Bắc Nhạc sơn thủy khu vực, người trẻ tuổi có thể chỉ huy điều động sơn quân phía dưới tất cả thần núi thần sông, đều châu quận thị trấn hoàng, các nơi văn võ miếu, đều chịu người trẻ tuổi quản thúc.

	Lưu Huy là Bắc Tấn quốc quận vọng đại tộc xuất thân, chẳng qua nhưng là dựa vào quân công khi tướng quân, đạo lý rất đơn giản, gia tộc sớm đã bị diệt ở đằng kia trận một châu lục trầm hạo kiếp giữa.

	Trừ lần đó ra, nghe đồn người trẻ tuổi cùng Bắc Tấn tân đế, gặp lại tại lúc hoạn nạn.

	Mà càng có tin tức nho nhỏ, nói hoàng đế bệ hạ cái kia quan hệ thông gia ngoài gả nước khác em gái, kỳ thật cùng cái này trẻ tuổi tướng quân, là có chuyện xưa đấy.

	Trẻ tuổi võ tướng thần sắc lạnh nhạt, "Một cái không cẩn thận, thật muốn cùng Đại Tuyền vương triều vạch mặt, xốc lại trận chiến đến, Quách tiên sư khả năng so với ta rất tốt nói chuyện."

	Lão tu sĩ sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, phản hồi đình nghỉ chân tiếp tục thổ nạp tu hành.

	Kim Hoàng phủ sơn thủy gia phả, kỳ thật sớm đã "Dời" đến rồi Đại Tuyền vương triều, mà Kim Hoàng phủ rồi lại ở vào không hề tranh luận Bắc Tấn quốc bản đồ phía trên, vì vậy sẽ không chuyển ổ, sẽ danh bất chính, ngôn bất thuận. Cho dù là ầm ĩ đến Đại Phục thư viện thánh nhân sơn trưởng bên kia đi, vẫn là là Đại Tuyền vương triều cùng Kim Hoàng phủ không chiếm lý.

	Hiện tại tương đối vi diệu sự tình, kỳ thật còn là này tòa tám trăm dặm mặt nước Tùng Châm hồ, chỗ này hồ lớn thuộc sở hữu cùng với phân chia, quả thật có ở thương thảo.

	Bắc Tấn hoàng đế ý tứ rất rõ ràng, Kim Hoàng phủ nhất định bắc dời, tốt nhất còn có thể bắt lại cả tòa Tùng Châm hồ, nếu là Đại Tuyền bên kia ỷ thế hiếp người, vậy đi thư viện tìm thánh nhân phân xử.

	Bắc Tấn bên này điểm mấu chốt, chính là đem Tùng Châm hồ một phân thành hai, khiến này tòa hồ quân thủy phủ chỉ chiếm theo ước chừng một phần tư Tùng Châm hồ thuỷ vực.

	Về việc này, hai nước đã kỳ thật ầm ĩ đã nhiều năm, ầm ầm đấy, Đại Tuyền vương triều, trong triều đình dưới đều rất mạnh, nhất là một ít thanh tráng quan viên cùng biên quan võ tướng, cũng đã la hét muốn cho Bắc Tấn nghe một chút tiếng vó ngựa rồi.

	Khe nước ở bên trong, người nữ kia quỷ quay đầu nhìn về phía trên bờ, mỉm cười nói: "Khách nhân nhìn lạ mặt."

	Trần Bình An cười nói: "Cô nương cảm thấy ta lạ mặt rất bình thường, ước chừng khoảng hai mươi năm trước, ta đi ngang qua Kim Hoàng phủ khu vực, vừa vặn nhìn thấy phủ quân đại nhân đón dâu đội ngũ, về sau còn có may mắn gặp qua phủ quân một mặt, năm đó không thể uống một chén hoa lan cất, lần này đi qua quý địa bàn đã nghĩ ngợi lấy có thể hay không có cơ hội bổ sung."

	Người nữ kia quỷ ngẩn người, lập tức đã có chút ít lòng nghi ngờ.

	Bởi vì năm đó nàng đang ở đó sơn thần đón dâu đội ngũ chính giữa, như thế nào không nhớ rõ gặp qua người này?

	Trần Bình An kỳ thật lúc trước liếc liền nhận ra nàng, cười nói: "Cô nương ngươi còn nhớ hay không được, lúc đương thời cái than đen tiểu nha đầu, không cẩn thận phạm vào sơn thủy kiêng kị? Các ngươi chẳng những không có so đo, về sau nhận đến sơn thần phu nhân phản hồi Kim Hoàng phủ, cô nương ngươi lúc ấy cầm trong tay đèn lồng, được lão ma ma cho phép về sau, ngươi còn mời qua ta đi tham gia tiệc cưới, chỉ có điều ta lúc ấy sốt ruột chạy đi, bỏ lỡ phủ quân đại nhân tân hôn tiệc rượu."

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, hiểu ý cười cười.

	Người nữ kia quỷ bỗng nhiên mà cười, "Là ngươi? ! Lúc ấy ngươi còn là một thiếu niên. . . Trẻ tuổi công tử đâu! Khó trách ta không có nhận ra."

	Cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể gặp được sơn thần đón dâu đấy, hoặc là chính là cái ma ốm bệnh liên tục, dương khí quá mỏng manh, hoặc là chính là xuống núi du lịch người tu đạo rồi.

	Chỉ là nữ quỷ trong lòng  âm u thở dài, trước mắt vị nam tử này, hơn phân nửa không phải là cái gì trên núi cao nhân rồi.

	Bằng không thì mới ngắn ngủn hai mươi năm, đối phương liền khuôn mặt biến hóa to lớn như thế, dạy nàng hoàn toàn nhận thức không xuất ra.

	Hôm nay Kim Hoàng sơn thần phủ cùng Tùng Châm hồ Quân phủ, là một nhà thân, phủ quân lão gia cùng hồ quân phu nhân, so với kia trên núi tu sĩ càng thêm thần tiên đạo lữ.

	Nhưng bây giờ sơn thủy hai phủ, như cũ là cái thời buổi rối loạn tình cảnh.

	Bằng không thì đình nghỉ chân bên kia, cũng sẽ không có người nói cái gì sơn thủy phong cấm khốn nạn bảo.

	Một vị Quan Hải cảnh lão thần tiên, xác thực đạo pháp không tầm thường, có thể dưới bình thường tình huống, nào dám cùng Kim Hoàng phủ cùng hồ Quân phủ phạm ngang.

	Nói đến cùng, còn là lưng tựa cây to tốt hóng mát. Nhà mình lão gia phu nhân là như thế, vị kia lão thần tiên cũng là như vậy. Vấn đề ở chỗ nhà mình Kim Hoàng phủ không ở Đại Tuyền vương triều cảnh nội, mà lại là ở vào Bắc Tấn quốc cảnh nội.

	Người nữ kia quỷ thò tay tại ống tay áo trên một vệt, giữa 2 ngón tay vê ở một cái hơn tấc dài ngắn cá trắm đen, hướng cái kia đuôi nhỏ cá trắm đen, nàng nhẹ nhàng a thở ra một hơi, đối với kia "Vẽ rồng điểm mắt", lại tiếng lòng ngôn ngữ đạo vài câu, sau đó nhẹ nhàng một ném, cá bơi vào nước, một cái vẫy đuôi, thế đi cực nhanh, bỗng nhiên không thấy.

	Cái kia đuôi truyền tin cá trắm đen rất nhanh liền chạy tới Kim Hoàng cửa phủ phòng bên kia, sơn tinh xuất thân lão nhân, không dám lãnh đạm, lập tức đem tin tức bẩm báo đi lên.

	Một vị mặc màu vàng pháp bào nam tử, đúng là năm đó Bắc Tấn Ngũ Nhạc sơn quân phía dưới đệ nhất sơn thần, Kim Hoàng phủ phủ quân, Trịnh Tố.

	Hắn đạt được cái kia cá trắm đen mật tín về sau, lập tức vận dụng Đại Tuyền vương triều tặng cho một thanh truyền tin phi kiếm, đưa tin tọa trấn hồ Quân phủ thê tử, Liễu Ấu Dong.

	Năm đó trận kia chém giết, nếu như không phải là cái kia người qua đường, một phù một kiếm liền chặn giết Tùng Châm hồ dâm từ thủy thần, nếu không hậu hoạn vô cùng.

	Chỉ có điều cái này nội tình, ngoại trừ thê tử cùng mấy cái tâm phúc, Trịnh Tố không có nhiều lời.

	Trịnh Tố hôm nay đi đến cửa lớn, kiên nhẫn đợi đến vị kia có ân với Kim Hoàng phủ "Thiếu niên tiên sư" . Một vị phủ quân đại nhân, toát ra những năm gần đây ít có vui mừng thần sắc.

	Đi hướng Kim Hoàng phủ trên đường, Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, đột nhiên hô một tiếng sư phụ.

	Trần Bình An quay đầu, "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười, không nói gì.

p/s: text lởm nhiều đoạn tự mình thêm lung tung, a e đọc thấy ko trôi cứ chửi con tác làm giàu bất nhân
Kết chương.