Chương 845 : Cùng chém Man Hoang (2).
Cát Lĩnh có chút khó xử, kỳ thật thích hợp nhất đến bên này mời Chu Hải Kính người, là Tống Tục, dù sao có một nhị hoàng tử điện hạ thân phận, bằng không thì chính là cảnh giới cao nhất Viên Hóa Cảnh, đáng tiếc cái sau bắt đầu bế quan. Chu Hải Kính nghe thấy được bên ngoài động tĩnh, vận chuyển một cái thuần túy chân khí, khiến cho chính mình sắc mặt trắng bệch vài phần, nàng lúc này mới vén rèm lên một góc, dáng tươi cười vũ mị, "Các ngươi là vị kia viên kiếm tiên đồng liêu? Chuyện gì xảy ra, đều ưa thích lén lén lút lút đấy, các ngươi thân phận cứ như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng sao? Không phải là Hình bộ bí mật cung phụng, làm chút ít mặt bàn phía dưới bẩn việc, ta hiểu được a, giống như là trên giang hồ lấy tiền giết người, thay người trừ họa thích khách nha, cái này có cái gì không mặt mũi gặp người đấy, ta mới vừa vào giang hồ kia kia một lát, ở nơi này một hàng làm bên trong, lăn lộn được phong sinh thủy khởi." Chu Hải Kính phối hợp nói ra: "Đáng tiếc ta đây điểm vũ phu cảnh giới, khó vào núi cao hơn người pháp nhãn, không dám hy vọng xa vời cái gì Đại Ly hạng nhất cung phụng, nhưng muốn nói nhị đẳng cung phụng, vẫn có chút cơ hội, hơn nữa, ta có thể tin chẳng qua các ngươi, vạn nhất là cái kia lừa bán đàng hoàng nữ tử giang hồ kẻ tái phạm, trở lại ta ăn rất lớn nhịn thua thiệt, các ngươi mỗi cái địa đầu xà, ta một cái không chỗ nương tựa xứ khác nữ tử, có thể tìm ai tố khổ đây?"

	Tô Lang đợi đến lúc Chu Hải Kính nói xong, sẽ phải tiếp tục lái xe, nếu như không cho đường, có bản lĩnh liền ngăn đón.

	Dù sao giang hồ rèn luyện, thần tiên đạo lữ, thiếu một trận cùng chung hoạn nạn, hôm nay cơ hội ít thấy.

	Huống chi tại đây kinh thành nơi, Tô Lang thật đúng là không sợ cùng những thứ này tam giáo người trong luyện khí sĩ nổi lên xung đột, hắn lớn nhất dựa, thậm chí không phải là Hình bộ vô sự bài, mà lại là Đại Ly tùy quân tu sĩ thân phận.

	Cát Lĩnh thở dài, xem ra chỉ có thể nhiều hô mấy người tới đây, mới có thể mời được đến vị này Chu cô nương đại giá rồi.

	Tiểu sa di lời nói thấm thía nói: "Trần tiên sinh đã từng nói qua, mọi thứ khiêm cung hữu lễ, không thể vênh váo hung hăng."

	Một cái ôn thuần tiếng nói tại tiểu hòa thượng sau lưng vang lên, "Không, ta cũng không nói gì qua."

	Tiểu sa di lập tức nghiêng người, chắp tay trước ngực, cúi đầu nói: "Trần tiên sinh am hiểu nhất làm cho người ta đưa tặng chúc lành lương lời nói, tạm thời chưa nói qua, về sau sẽ nói đấy."

	Cát Lĩnh quay người, cùng người đến đánh cái đạo môn chắp tay, thần sắc kính cẩn, "Gặp qua Trần tiên sinh."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, cười nói: "Ta đây chuyến đến, là tìm bằng hữu ôn chuyện, các ngươi bận bịu chính sự là được."

	Tô Lang lập tức dừng lại xe ngựa, sẽ không dám xông về phía trước đi.

	Bởi vì nhận ra đối phương thân phận.

	Chu Hải Kính vừa muốn buông rèm, dừng lại động tác, một đôi nước trau chuốt hoa đào con mắt, trong nháy mắt híp thành một đường, nhìn về phía cái kia đứng ở tiểu trọc đầu bên người áo xanh nam tử, ước chừng là nhỏ hòa thượng cái đầu quá thấp, lộ ra người đàn ông kia dáng người thực tế thon dài.

	Nữ tử tăng thêm đỉnh núi vũ phu song trọng trực giác, làm cho nàng ý thức được trước mắt cái này từ nhỏ ngõ hẻm chỗ cao phiêu nhiên nhi lạc khách không mời mà đến, tuyệt đối không dễ chọc.

	Đại Ly võ thần Tống Trường Kính, miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn, Chân Cảnh tông tiền nhiệm tông chủ Vi Huỳnh. . . Cũng không đúng.

	Kỳ quái tai, thần thánh phương nào, lại có thể làm cho mình cảm giác hoàn toàn đánh không lại, làm không ngã?

	Trần Bình An âm thầm gật đầu, vị này tuần tông sư quả nhiên là người trong đồng đạo, cần kiệm công việc quản gia, cũng không cam lòng tại kính hoa thủy nguyệt một chuyện trên chi tiêu.

	Tô Lang thần sắc khẽ biến, tâm tình phức tạp đến cực điểm, nhanh chóng thu liễm tâm thần, tụ âm thành tuyến, cùng Chu Hải Kính lên tiếng nhắc nhở: "Chu cô nương, cẩn thận người này, hắn chính là kia cái hỏi kiếm Chính Dương sơn Trần Bình An!"

	Trận kia thanh thế to lớn Chính Dương sơn lễ mừng, Tô Lang đương nhiên không sai qua, thông qua kính hoa thủy nguyệt hắn cùng Mông Lông sơn, là đồng dạng lúng túng tình cảnh, chỉ là so với tại cái sau, vị này Thanh Trúc kiếm tiên lược hảo vài phần, năm đó trận kia Kiếm Thủy sơn trang phụ cận phong ba, hai bên miễn cưỡng có thể coi như là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay. Chu Hải Kính nghe được "Trần Bình An" cái tên này về sau, thần thái sáng láng, nhịn không được nhiều đánh giá vài lần vị kia hôm nay Bảo Bình châu nhất cõng nổi danh trẻ tuổi kiếm tiên, vô cùng có khả năng, còn là Hạo Nhiên thiên hạ trẻ tuổi nhất nhất tông đứng đầu, đều nhanh nghe được lỗ tai khởi kén rồi, không thể trêu vào không thể trêu vào, một cái có thể làm cho Viên Chân Hiệt ra quyền bên người như gãi ngứa kiếm tu, trêu chọc hắn làm chi, chỉ biết thua thiệt tiền.

	Nàng lập tức buông rèm, đem trong xe bên cạnh lớn nhỏ vật đóng gói, nghiêng khoá cái bao lớn, cúi đầu khom lưng đi ra thùng xe, nàng sẽ phải nhảy xuống xe ngựa, "Ta đây sẽ theo Cát Chân Nhân đi một chuyến, Tô tiên sinh, làm phiền ngươi giúp đỡ coi chừng xe ngựa nữa a."

	Giang hồ nước sâu, chết đuối gan lớn đấy, trên núi gió lớn, thổi tan thần tiên phong lưu a.

	Cát Lĩnh cười nói: "Ta đến giúp đỡ lái xe là được."

	Tô Lang do dự một chút, xuống xe ngựa.

	Trần Bình An nghiêng đi thân, đứng ở chân tường bên kia, cho xe ngựa nhường đường.

	Chu Hải Kính ngồi lại chỗ cũ, sau đó xốc lên xe bích một bên bức màn, cười hỏi: "Trần kiếm tiên, cho ta lắm miệng hỏi một câu a, xác định một cái, hai ta không có gì oán hận đi?"

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Nghe tên nhưng không biết mặt, không oán không cừu. Ngược lại là lúc trước xa xa xem cuộc chiến, cùng Chu tiên sinh học được mấy tay quyền chiêu, được ích lợi không nhỏ."

	Chu Hải Kính híp mắt mà cười, thiên nhiên vũ mị, giơ cánh tay lên, lau sạch nhè nhẹ trên gương mặt bên cạnh còn sót lại son phấn, "Chính là chỗ này một lát hình dạng của ta xấu xí một chút, khiến Trần kiếm tiên chê cười."

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Sẽ không."

	Chu Hải Kính trong lòng hồ nghi, tiên sinh? Chính mình thế nhưng là cái đàn bà, như thế xưng hô một cái bà nương, không thích hợp đi.

	Mấy cái này trên núi tu sĩ, thật là quái rất.

	Chỉ là không thể rụt rè, lão nương là địa phương nhỏ bé xuất thân, không có đọc qua sách làm sao vậy, bộ dáng đẹp mắt, chính là một quyển sách, nam tử chỉ biết cướp lật sách.

	Nhận định cái kia trẻ tuổi kiếm tiên, hơn phân nửa là Đại Ly hào phiệt thế gia vọng tộc xuất thân rồi. A, giáp tộc đệ tử, nhìn xem liền phiền.

	Xe ngựa chậm rãi chạy nhanh ra ngõ hẻm, bánh xe âm thanh dần dần đi xa.

	Trần Bình An quay người cười nói: "Chúc mừng tô kiếm tiên phá cảnh."

	Tô Lang lập tức ôm quyền nói: "Đại Ly cung phụng Tô Lang, may mắn gặp lại Trần tông chủ."

	Nghe Tô Lang tự giới thiệu, Trần Bình An nhịn không được cười lên, chính mình lại không có mắt mù, lớn như vậy một khối Hình bộ bài tử, nhìn đến thấy.

	Tô Lang đương nhiên khẩn trương muôn phần, chỉ là những năm này mình cùng Tống Vũ Thiêu không còn liên quan, theo lý thuyết, Trần Bình An không nên tìm phiền toái cho mình.

	Chỉ là cái này ngẫu nhiên xuống núi, chơi đùa nhân gian kiếm tiên, thật sự tính tình khó dò, tiên dấu vết mờ mịt, mỗi lần chỉ cần ra tay, chỉ bằng vào tâm tình, không hỏi thị phi, thường thường chính là kiếm quang rơi thẳng, đầu lâu cuồn cuộn. Trong cái rủi có cái may, chính là hôm nay Bảo Bình châu, đối với mấy cái này cái xem kỷ luật như không, khinh thường vương hầu người tu đạo ước thúc rất nhiều. Hơn nữa Tô Lang tại bị Đại Ly Hình bộ mời chào sau đó, đã làm mấy cái cọc bí mật làm việc, nhằm vào đấy, chính là vài nhóm tự cho là làm việc ẩn nấp vi phạm lệnh cấm tu sĩ.

	Chẳng qua lúc này nhất đả thương người đấy, Chu Hải Kính liền tương mình như vậy một người phơi ở chỗ này, nữ nhân a.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một khối vô sự bài, "Đúng dịp, cùng tô kiếm tiên là nửa cái đồng hành."

	Tô Lang liếc mắt cái kia khối vô sự bài, đúng là một quả tam đẳng cung phụng vô sự bài. . . Chỉ so với dự khuyết cung phụng nhô cao nhất đẳng.

	Tô Lang khó tránh khỏi có chút xấu hổ được sợ.

	Trần Bình An ngược lại là không muốn muốn mượn cơ trêu chọc Tô Lang, nhưng mà khiến hắn đừng suy nghĩ nhiều, chớ học Cửu Chân tiên quán vị kia Tiên Nhân Vân Diểu.

	Hai người cùng một chỗ kề vai sát cánh đi tại ngõ hẻm ở bên trong, Trần Bình An cười hỏi: "Ta đây chút ít năm đi xa tha hương, lâu không ở Bảo Bình châu, vừa mới hồi, Tống lão tiền bối Kiếm Thủy sơn trang như thế nào?"

	Tô Lang cẩn thận từng li từng tí đánh nghĩ sẵn trong đầu, cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Năm đó từ biệt, ta sẽ lại chưa từng đi qua Tống tiền bối sơn trang, chỉ nghe nói nhường ra tổ nghiệp sơn trang, dọn đi Sơ Thủy quốc vùng biên giới, cùng vì hàng xóm, nếu như không phải là tham gia mấy trận sông lớn đổ ra biển chiến sự, về sau lại bế quan, sau đó đã tới rồi kinh thành bên này, kỳ thật nên đi vì Liễu phu nhân ngọn núi kia thần từ chúc mừng đấy, nghe giang hồ bằng hữu đã từng nói qua, Tống tiền bối những năm này thể cốt còn cường tráng, đi qua vài chuyến giang hồ, thường xuyên ra ngoài giải sầu, đây là chuyện tốt, đợi đến lúc rảnh rỗi, lần sau về quê, nên bổ sung cái kia phần hạ lễ."

	Trần Bình An thủy chung thần sắc hoà nhã, giống như là hai cái giang hồ bạn lâu năm xa cách từ lâu gặp lại, chỉ kém từng người một bình rượu ngon rồi, gật đầu cười nói: "Là nên như thế, tô kiếm tiên cố tình rồi. Giang hồ cố nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, như thế nào đều là chuyện tốt."

	Tô Lang nguyên bản căng thẳng Tâm Huyền thả lỏng vài phần.

	"Đúng rồi, Tùng Khê quốc cách Sơ Thủy quốc cùng Thải Y quốc đều gần, tô kiếm tiên có hay không nghe nói qua Thải Y quốc Yên Chi quận xuất thân Lưu gia?"

	"Trần tông chủ nói là vị kia Lưu lão Thượng thư, còn là Lưu Cao Hoa Lưu Cao Hinh huynh muội hai người?" Lưu Cao Hinh vốn là Thần Cáo tông đệ tử đích truyền, chỉ là số phận không tốt, tại trận đại chiến kia giữa bị thương rất nặng, đại đạo vô vọng, sau đó sẽ không có phản hồi tông môn, chỉ là ở nhà tu hành. Lưu Cao Hoa phàm là tục phu tử, tại Tô Lang trong mắt, rồi lại càng thêm không thể khinh thường, bởi vì có một Đại Ly thủ đô thứ hai quan viên thân phận.

	Trần Bình An nói ra: "Đều là bạn cũ hảo hữu."

	Tô Lang lập tức đã hiểu.

	Giống như nhớ lại một chuyện, Trần Bình An xuất ra một bình Bách Hoa tửu, đưa cho Tô Lang, "Làm phiền tô kiếm tiên, giúp đỡ đem vật ấy chuyển giao cho lưu tiên sư, ta sẽ không cùng tô kiếm tiên nói cái gì nói lời cảm tạ lời nói khách sáo rồi."

	Tô Lang hai tay tiếp nhận cái kia ấm chưa bao giờ thấy qua trên núi rượu tiên, cười nói: "Việc rất nhỏ, tiện tay mà thôi, Trần tông chủ không cần nói lời cảm tạ."

	Tô Lang sớm đã trong lòng hiểu rõ, đem đến từ mình áo gấm về nhà được nữa, liền tiện đường bái phỏng Sơ Thủy quốc Tống Vũ Thiêu, Thải Y quốc Lưu gia. Lại về sau, cũng đơn giản, không cần nhiều lần qua lại, vậy rơi xuống tầm thường, chỉ cần đối với song phương âm thầm trông nom vài phần là được.

	Trần Bình An cùng Tô Lang đi đến ngõ hẻm bên kia, trước tiên dừng bước, nói ra: "Như vậy sau khi từ biệt."

	Tô Lang ôm quyền cáo từ, đột nhiên một cái nhịn không được, hỏi: "Xin hỏi Trần tông chủ hôm nay là bao nhiêu tuổi?"

	Trần Bình An cười nói: "Không đến một trăm."

	Tô Lang cảm thán nói: "Trần tông chủ thật sự là kiếm đạo một đường kỳ tài ngút trời, tại vãn bối xem ra, không chút nào thua miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm tiên."

	Trần Bình An cười không nói chuyện, vị này Thanh Trúc kiếm tiên, khó trách có thể cùng Chu Hải Kính gom góp một đống đi, một cái không nhìn kính hoa thủy nguyệt, một cái không nhìn sơn thủy công báo.

	Xe ngựa bên kia, Chu Hải Kính cách rèm, trêu ghẹo nói: "Cát đạo lục, các ngươi sẽ không phải là trong nội cung cung phụng đi, chẳng có lẽ là bệ hạ muốn gặp vừa thấy dân nữ?"

	Bên cạnh ngồi Cát Lĩnh bên người tiểu sa di hai chân lơ lửng trên không trung, tranh thủ thời gian phật xướng một tiếng.

	Một xe mái che son phấn mùi thơm, từ cái kia treo trúc tía rèm nhẹ nhàng chảy ra, hun đến tiểu hòa thượng đều nhanh đầu óc choáng váng rồi.

	Cát Lĩnh thành thạo lái xe, bậc cha chú là la tương xuất thân, còn trẻ lúc liền cung ngựa am hiểu, mỉm cười nói: "Tuần tông sư nói đùa."

	Tiểu sa di không ngừng hâm mộ, "Tuần tông sư cùng Trần tiên sinh hôm nay bèo nước gặp nhau, là có thể bị Trần tiên sinh kính xưng một tiếng tiên sinh, thật là làm cho tiểu tăng hâm mộ rất."

	Chu Hải Kính trêu ghẹo nói: "Một cái hòa thượng, cũng sẽ so đo cái này hư danh?"

	Tiểu sa di lập tức dùng sức lắc đầu nói: "Mà khi không dậy nổi 'Hòa thượng' xưng hô, tiểu tăng thượng vị thụ giới tròn bộ đâu."

	Ninh Diêu trở về khách sạn, kết quả thấy được hai cái ngoài ý liệu người, cười hỏi: "Các ngươi làm sao tới rồi hả?"

	Bùi Tiễn, cầm trong tay gậy leo núi. Tào Tình Lãng, một bộ nho sam. Bùi Tiễn cười nói: "Lúc trước được sư phụ phi kiếm truyền tin, nói muốn ở chỗ này lưu lại ước chừng nửa tháng thời gian, tiểu sư huynh khiến cho Tào Tình Lãng đến bên này tham gia cái tiệc cưới, nói sư phụ không thích hợp lộ diện, Tào Tình Lãng thân phận dường như thích hợp, ta hãy theo đến bên này thấy sư phụ sư mẫu."

	Tào Tình Lãng chắp tay thi lễ nói: "Học sinh Tào Tình Lãng, gặp qua sư mẫu."

	Hắn vụng trộm nhẹ nhàng thở ra, Bùi Tiễn cuối cùng không có không nói hai lời chính là một cái quỳ xuống đất dập đầu phanh phanh phanh.

	Thẳng lên thân, Tào Tình Lãng giải thích nói: "Bùi Tiễn chuyến này theo giúp ta vào kinh thành, là nhỏ sư huynh vì phòng ngừa một ít không tất yếu ngoài ý muốn. Lại có là ta cần cùng Hàn Lâm viện bên kia, chính thức từ quan từ nhiệm."

	Rời khỏi Bảo Bình châu, xuôi nam Đồng Diệp châu chọn chỉ hạ tông, đáng lẽ dựa theo tiểu sư huynh ý tứ, là giữ lại hàn lâm tu soạn thân phận, nói tiểu sư huynh đều có thủ đoạn, chẳng qua Tào Tình Lãng không có đáp ứng, ánh sáng lĩnh bổng lộc không làm sự tình, nha môn điểm danh đều không đi, cuối cùng tại lễ không hợp. Muốn chính kia tâm, trước thành ý nghĩa. Làm Văn thánh nhất mạch người đọc sách, cần lấy ý thành hai chữ làm làm việc thước đo.

	Ninh Diêu gật đầu, "Các ngươi sư phụ muốn gặp cái giang hồ bằng hữu, đợi lát nữa mới có thể trở về."

	Nàng cùng lão chưởng quầy mượn hai cái ghế dài, sau khi ngồi xuống, Ninh Diêu lập tức hỏi: "Hỏa thần miếu trận kia hỏi quyền, các ngươi như thế nào không có đi xem?"

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt đáp: "Vẫn còn là bên này chờ sư phụ quan trọng hơn."

	Tào Tình Lãng ngồi ở mặt khác cái kia trên ghế dài, một mực không nói gì.

	Trên đường đã đến cái dồi dào sức sống thiếu nữ, tới gần khách sạn, lập tức chững chạc vài phần. Thiếu nữ không cùng Trữ sư phụ khách khí, nàng đặt mông ngồi ở Ninh Diêu bên người, nghi hoặc hỏi: "Trữ sư phụ, không có trừ hoả thần miếu bên kia xem người đánh nhau sao? Đã ghiền đã ghiền, đánh cho xác thực so với Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố hai bên lông đứa nhỏ ném gạch, gãi mặt đẹp mắt hơn nhiều."

	Ninh Diêu cười nói: "Đi, chính là quá nhiều người, tăng thêm đi trễ, không thể chiếm tốt chỗ, nhìn không rõ lắm."

	Thiếu nữ áy náy nói: "Trách ta trách ta, sáng sớm liền ra cửa, lo lắng bị cha ta ngăn đón, sẽ không hô Trữ sư phụ. Ta cùng mấy cái giang hồ bằng hữu chiếm được cái tốt địa bàn!"

	Nàng ngồi ở Ninh Diêu bên người, líu ríu không ngừng.

	"Cái kia Chu nữ hiệp, có thể đẹp!" "Cá lão thần tiên, thật sự là danh bất hư truyền, quả thực chính là trên sách cái loại này tùy tiện đưa ra bí tịch hoặc là 60 năm nội công tuyệt thế cao nhân, Trữ sư phụ lúc trước nhìn thấy đi, từ phía trên trên một đường bay tới, tùy tiện hướng lôi đài chỗ ấy vừa đứng, cao thủ kia khí thế, cái kia tông sư phong phạm, quả thực rồi!"

	"Thật không biết bài danh so với bọn hắn cao hơn Bùi Tiễn, Bùi đại nữ hiệp, như thế nào cái vênh váo hò hét, khẳng định vừa trừng mắt, có thể nhường cho nàng đối địch người, tại chỗ tâm gan muốn nứt, dọa ra nội thương!"

	"Ta nghe nói Bùi nữ hiệp tuổi không lớn lắm đấy, là hiếm có luyện võ kỳ tài, công phu quyền cước, sớm đã xuất thần nhập hóa, một thân chính khí, Trữ sư phụ, ngươi cũng là xông xáo giang hồ nữ hiệp, có hay không cái kia vinh hạnh, xa xa xem qua Bùi nữ hiệp liếc?"

	Ninh Diêu nhịn cười, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thiếu nữ suy nghĩ một chút, an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, ta không cũng chưa từng thấy qua."

	Bùi Tiễn mặt không biểu tình ngồi ở Ninh Diêu mặt khác bên kia, nghe được đầu đau.

	May mắn sư phụ không ở.

	Cũng may mắn kiêm chức thần mách lẻo cùng truyền lời đồng tiểu Mễ Lạp không có cùng đi theo kinh thành, bằng không thì trở về núi Lạc Phách, vẫn không thể bị lão đầu bếp, Trần Linh Quân bọn hắn chê cười chết.

	Tào Tình Lãng thủy chung ngồi ngay ngắn ở mặt khác một đầu dài trên ghế, hai tay nắm tay để nhẹ đầu gối, mắt nhìn phía trước.

	Dáng tươi cười ôn hoà, người khiêm tốn, khí thái trầm ổn, bất quá chỉ như vậy.

	Ninh Diêu quay đầu đối với Bùi Tiễn cười nói: "Sư phụ ngươi lúc trước muốn nhận Lưu cô nương làm đệ tử, Lưu cô nương không có đáp ứng."

	Bùi Tiễn thân thể nghiêng về phía trước, đối với cái kia thiếu nữ mỉm cười.

	Thiếu nữ mở trừng hai mắt, liếc mắt cái kia Bùi Tiễn trong tay cái thanh kia nghiêng dựa vào ghế dài binh khí, tin tưởng mười phần, có thể một trận chiến!

	Làm gì vậy, thay sư phụ ngươi bênh vực kẻ yếu? Cái kia hai ta dựa theo giang hồ quy củ, khiến Trữ sư phụ nhường ra tòa, liền hai ta ngồi ở đây đáp so tay, trước đó đã nói, chạm đến là ngừng a, không cho phép đả thương người, người nào rời khỏi ghế dài coi như là ai thua.

	Bùi Tiễn mỉm cười, giống như chỉ nói hai chữ, không dám.

	Ngươi nghe được hiểu ta nói gì?

	Không hiểu.

	Hai bên thì cứ như vậy dùng ánh mắt trao đổi, hơn nữa hai bên đều thấy được rõ ràng.

	Bùi Tiễn có chút tò mò, ở đâu ra ngu ngơ, suy nghĩ một chút, nàng liền nhanh chóng liếc mắt lòng của thiếu nữ cảnh, ngẩn người, Bùi Tiễn lập tức thu hồi dò xét.

	Thiếu nữ tâm cảnh bên trong tiểu cô nương kia, cùng biểu hiện ra sáng sủa hoạt bát thiếu nữ hoàn toàn bất đồng.

	Trần Bình An cùng Tô Lang phân biệt về sau, rất nhanh trở về đến khách sạn bên này, nhìn thấy khai sơn đại đệ tử cùng đắc ý học sinh, cũng thật bất ngờ.

	Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng đồng thời đứng dậy.

	Trần Bình An bước nhanh đi tới, cười hướng hai người vẫy vẫy tay. Một màn này thấy được thiếu nữ âm thầm gật đầu, hơn phân nửa là cái chính thức giang hồ môn phái, có chút quy củ đấy, cái này gọi là Trần Bình An người nơi khác, tại nhà mình trong môn phái đầu, còn giống như rất có uy vọng, cũng không biết chưởng môn của bọn hắn là ai, lớn tuổi không lớn, quyền pháp có cao hay không, đánh hay không qua được phụ cận cái kia mấy nhà võ quán quán chủ.

	Hơn nữa nhìn người trẻ tuổi kia, rất thư sinh, đều bắt kịp Ý Trì hẻm những cái kia đọc sách hạt giống rồi.

	Nàng càng thêm chắc chắc, Trữ sư phụ chỗ môn phái, không phải là cái loại này dã con đường.

	Trần Bình An ngồi ở Tào Tình Lãng bên người, hỏi: "Các ngươi làm sao tới rồi hả?"

	Bùi Tiễn nhếch miệng, không dám cười.

	Sư phụ cùng sư mẫu là giống như đúc lời dạo đầu.

	Tào Tình Lãng liền lại cho tiên sinh giải thích một lần.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi: "Lúc trước Thôi Đông Sơn có hay không đã từng nói qua, vì cái gì đề nghị ngươi giữ lại Hàn Lâm viện biên tu quan thân phận."

	Tào Tình Lãng lắc đầu nói: "Tiểu sư huynh chưa nói, ước chừng là thấy ta cố ý từ quan, sẽ thu hồi ngôn ngữ rồi."

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Vậy trước tiên không nóng nảy từ quan, Bùi Tiễn, lại phi kiếm truyền tin một phong, cùng Thôi Đông Sơn hỏi một cái kỹ càng nguyên do."

	Tào Tình Lãng nghe được ngụ ý, nhẹ giọng hỏi: "Tiên sinh là cùng tiểu sư huynh đồng dạng, cũng hy vọng ta giữ lại Đại Ly viên chức?" Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười ha hả nói: "Nói nhảm, chúng ta Văn thánh nhất mạch, tuy nói hôm nay Triệu Diêu tại hướng đình bên trong viên chức cao nhất, trở thành cái Hình bộ Thị lang, có thể hắn không phải là thanh lưu xuất thân a, con đường bất chính, thuộc về triều đình không bám vào một khuôn mẫu đề bạt nhân tài, ngươi không giống nhau, ngươi là nhất danh chính ngôn thuận một giáp ba gã xuất thân, ngươi muốn là từ quan, về sau tiên sinh cùng người nói khoác, sẽ phải mất đi một nửa công lực."

	Tào Tình Lãng không phản bác được. Trần Bình An duỗi ra một tay, vỗ Tào Tình Lãng bả vai, nói: "Không có tới kinh thành thời điểm, còn không cảm thấy có cái gì, kết quả thực đến nơi này bên cạnh, nhất là dạo xong nam huân phường bên kia nha thự, mới phát hiện ngươi không có khảo trúng trạng nguyên, không thể trạng nguyên thiên hạ, tiên sinh vẫn có chút thất lạc đấy."

	Lâm Quân Bích tiểu tử kia hôm nay cũng làm trên Thiệu Nguyên vương triều quốc sư rồi.

	Không có việc gì, học sinh của mình, rất nhanh chính là Hạo Nhiên chín châu trẻ tuổi nhất nhất tông đứng đầu rồi, sau này cũng không có khó mà nói, đã định trước xưa nay chưa từng có.

	Lúc trước Trần Bình An cùng tiên sinh chuyên môn tán gẫu qua việc này, đều cảm thấy phá lệ làm việc không quá thỏa đáng, bởi vì Tào Tình Lãng cách đưa thân Ngọc Phác cảnh còn sớm, vậy cho cái núi Lạc Phách hạ tông thế hệ tông chủ thân phận.

	Tào Tình Lãng càng bất đắc dĩ, "Học sinh cũng không có thể thi lại một lần a. Hơn nữa thi hội thứ tự khả năng còn dễ nói, nhưng mà thi đình, không có ai dám nói nhất định có thể đoạt giải nhất."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đã thấy cái kia Tuân Thú rồi, hai người các ngươi kết giao bằng hữu ánh mắt cũng không tệ."

	Tào Tình Lãng có chút lo lắng, chỉ là rất nhanh cứ yên tâm.

	Lo lắng là Tuân Thú sẽ bị cuốn vào Đại Ly triều đình quan trường thị phi, chỉ là tiên sinh làm việc, có cái gì có thể đảm nhận tâm đấy, cho dù là chuyện xấu, cũng có thể biến thành chuyện tốt.

	Ninh Diêu tiếng lòng hỏi: "Vẫn là không yên lòng Man Hoang thiên hạ bên kia?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, hai tay lồng tay áo, thân hình còng xuống đứng lên, thần sắc bất đắc dĩ nói: "Rất khó yên tâm a."

	Ninh Diêu hỏi: "Chúng ta đây đi một chuyến Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Kinh thành bên này?"

	Kỳ thật hắn đi Kiếm Khí trường thành bên kia, cũng không giúp đỡ được cái gì, thật muốn dính vào, chỉ có thể giúp không được gì. Nhưng mà dù là gần đây liếc mắt nhìn cũng tốt, bất kể là Kiếm Khí trường thành di chỉ, vẫn bị văn miếu mệnh danh là Thiên Mục, Kình Tích, Thần Hương cùng Nhật Trụy bốn phía Quy Khư, hoặc là Hạo Nhiên thiên hạ đánh tạo nên cầm đuốc soi, cưỡi ngựa cùng địa mạch ba tòa bến đò, đều tùy tiện. Ninh Diêu nói ra: "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Ngươi cùng cái kia quả bí lùn ước định một tuần, cùng lắm thì khiến Bùi Tiễn cho hoàng cung bên kia gửi câu nói, liền nói ngươi không ở kinh thành thời điểm, bất kể vào cái kia một tuần thời gian là được rồi. Coi như là nàng không đáp ứng, liên quan gì đến ngươi."

	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, có thể thực hiện a.

	Không ngờ Ninh Diêu vừa đứng dậy, cũng một lần nữa ngồi xuống, "Được rồi, ngươi chạy đi quá chậm, nói không chừng ngươi vẫn còn ở trên nửa đường, sơn thủy công báo liền có kết quả."

	Trần Bình An trợn mắt há hốc mồm, vuốt vuốt cái cằm, chẳng có lẽ chờ tiên sinh trở về, lại khiến tiên sinh cầu một cầu Lễ thánh? Chính mình cầu, không thỏa đáng, vẫn phải là khiến tiên sinh xuất mã. Bỗng nhiên, cửa khách sạn xuất hiện hai vị người đọc sách thân hình, đều là từ văn miếu vượt qua châu đường xa mà đến, một cái tuổi già, một người trung niên bộ dáng, cái sau mỉm cười nói: "Chạy đi quá chậm? Cũng chưa hẳn. Nói đi, nghĩ muốn đi đâu."
Kết chương.