Chương 206: Có người nhìn



	"Làm sao vậy, chân nhân?" Nhìn đến Lý Hỏa Vượng khẩn trương như vậy, sơ sơ lui lại mấy bước.

	Nơi xa những vại gốm đen kia nhìn lên cũng không có dị thường gì, hoàn toàn liền là hũ đựng rau củ muối chua thông thường, đặc điểm duy nhất, đơn giản liền là phía trên của nó dán một cái chữ Phúc ngược mà thôi.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy những vại kia không có chút nào buông lỏng cảnh giác, "Có đồ vật mới vừa từ nơi đó nhìn ta một mắt!"

	"Nhìn một chút ngươi?" Kim Sơn Hoa biểu tình do dự, lại lần nữa quan sát lấy nơi xa những cái vò kia.

	"Hẳn là bên trong có người? Nhưng là chân nhân, cái vò kia cũng quá nhỏ, chứa không nổi một người."

	"Ta lại không có nói là người đang nhìn ta!" Lý Hỏa Vượng quả đoán đem « Đại Thiên Lục » trải trên mặt đất. Mang máu móng tay nhanh chóng bay đi, dễ dàng trảm phá những cái vò gốm đen kia.

	Tiếng "Ào" không ngừng vang lên, những cái vò gốm đen kia nhao nhao vỡ tan, nước muối màu nâu hỗn hợp lấy dưa muối rơi đầy đất.

	Lý Hỏa Vượng trái tim cũng không có buông lỏng cảnh giác, cẩn thận đi qua, dùng kiếm trong tay đẩy ra mảnh gốm lần lượt kiểm tra cẩn thận.

	Kiểm tra cẩn thận một phen sau. Lý Hỏa Vượng cũng không có tìm được bất cứ dị thường nào, những cái vò này thật liền chỉ là cái vò muối rau dưa muối mà thôi.

	Âm thanh dẫn tới người trong phòng, một cái chống lấy quải trượng lão bà tử run run rẩy rẩy bên cạnh đi tới, "Ngươi oa nhi này, vì cái gì muốn nện nhà ta vò dưa muối! Bồi thường tiền!"

	Lý Hỏa Vượng đem kiếm thu vào, từ trong ngực lấy ra một ít bạc vụn ném tới nàng bên chân sau, cảnh giác đối mặt lấy nàng từng bước một hướng về sau triệt hồi.

	"Chân nhân, đây là muốn đi đâu? Không phải đi mua lương thực sao?" Kim Sơn Hoa vội vàng theo sau.

	"Trước tiên rời đi nơi này, chúng ta đi địa phương khác mua!" Trải qua vừa mới như vậy một thoáng, Lý Hỏa Vượng đối với trước mặt thôn này đã hoàn toàn mất đi tín nhiệm.

	Hiện tại loại này thời kỳ mấu chốt, Lý Hỏa Vượng tình nguyện là bản thân đoán sai, cũng không muốn bị một ít đồ vật mai phục, loại này thiệt thòi hắn đã không muốn lại ăn.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng hai người rời xa, bà lão kia cũng không có lại ngăn cản, mà là đỡ lấy quải trượng khom lấy lưng nhặt lấy trên mặt đất bạc vụn, trong miệng không có răng lẩm bẩm, phảng phất đang mắng lấy cái gì.

	Rời khỏi thôn kia sau, Lý Hỏa Vượng mang lấy một đoàn người tiếp tục hướng phía trước đi đường, đường này một đuổi liền là đuổi tới đêm khuya.

	Ở trong một cái rừng trúc, bọn họ rốt cục cũng ngừng lại, mặc kệ ánh mắt kia là cái gì, khoảng cách xa như vậy cũng đủ rời xa nguy hiểm.

	Đống lửa dâng lên, một đoàn người bắt đầu bắc nồi nấu cơm, mặc dù mỗi người đều rất mệt mỏi, nhưng cơm vẫn là phải ăn. Bằng không thân thể căn bản chống không được.

	Lý Hỏa Vượng không có làm những việc vặt này, hắn đứng ở xe trâu trên trần nhà, dùng cái kia cực giai thị lực giống như tháp quan sát đồng dạng hướng về chu vi không ngừng tuần tra.

	Man Đầu tựa hồ cũng lý giải đến Lý Hỏa Vượng tâm tư, đem mũi dán ở trên mặt đất, quấn lấy vòng không ngừng ngửi lấy.

	Bất quá mãi cho đến ăn cơm sau, vẫn không có bất cứ dị thường nào, phảng phất trước đó ở thôn kia bên trong ánh mắt là ảo giác đồng dạng.

	"Ta chẳng lẽ cảm giác sai?" Lý Hỏa Vượng trong lòng đối với bản thân sinh ra một tia hoài nghi. Kỳ thật hắn đối với bản thân cảm giác một mực không quá tín nhiệm.

	Nhưng rất nhanh hắn liền đem cái này hoàn toàn không có không tất yếu hoài nghi ném sau ót, đã làm việc không cần do dự.

	"Lý sư huynh, cơm tối làm tốt, ngươi mau tới ăn đi."

	Hôm nay ăn chính là tại chỗ lấy tài liệu mì măng. Mùi măng tươi mới giòn ngọt, mặc dù không có thịt, nhưng nước mì bên trên một tầng thật dầy nồng đậm mỡ heo, hết sức an ủi Lý Hỏa Vượng cái kia khô quắt dạ dày.

	Trong lúc nhất thời vây quanh lấy bên cạnh đống lửa, những người khác ăn đến khí thế ngất trời, uống canh âm thanh, tiếng cắn đứt măng thanh thúy không dứt bên tai.

	Ăn uống no đủ liền cảm thấy buồn ngủ, mỏi mệt những người khác trực tiếp nằm trong chăn, liền nhắm lại hai mắt.

	Buổi tối hôm nay gác đêm chính là Lý Hỏa Vượng, lúc này, người khác hắn không tin được.

	Rất nhanh trong rừng trúc, trừ đống lửa thiêu đốt âm thanh đôm đốp bên ngoài, liền không có thanh âm khác.

	Chỉ còn lại Lý Hỏa Vượng ngồi ở bên cạnh đống lửa, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lấy Man Đầu trên người nhu thuận lông.

	Bất quá hắn rốt cuộc không phải người sắt, rất nhanh cũng cảm giác được buồn ngủ.

	Dùng lực lung lay đầu, cảm giác cũng không có xua tan buồn ngủ sau, Lý Hỏa Vượng từ vạt áo nơi lấy ra một cái dùi nhọn, hướng về phía bản thân lòng bàn tay phải trực tiếp đâm vào.

	Máu nhuộm đến đạo bào càng đỏ một ít, kịch liệt đau nhức khiến Lý Hỏa Vượng toàn thân căng cứng xiết chặt, lập tức đề thần tỉnh não, không có bất luận buồn ngủ gì.

	"Tiểu đạo gia, nếu không ta tới thay ngươi, lão nhân vốn ngủ liền ít."

	Mặc dù không có nhìn đến người, nhưng thông qua tiếng bước chân, còn có mùi thuốc lá sợi quen thuộc kia, Lý Hỏa Vượng đã biết là ai ở sau lưng bản thân. "Lữ chủ gánh, ngươi ngủ đi. Ngày mai còn phải đi đường, ngươi hôm nay gác đêm, ngày mai liền không chịu đựng nổi."

	Lữ Trạng Nguyên đỉnh lấy cái kia đầy mặt nếp nhăn mặt ở Lý Hỏa Vượng một bên ngồi xuống, hắn cẩn thận từ túi đựng thuốc lá bên trong nhiễu ra ba cây thuốc lá sợi, lại hỗn hợp lấy một ít trên mặt đất một ít lá khô mảnh vụn, bỏ vào trong lỗ tẩu thuốc đốt lên tới.

	"Đạo gia, ngươi nhìn ta tiểu nhi tử thế nào?"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua dựa vào ca ca tẩu tẩu bản thân ngủ Lữ Tú Tài.

	Hắn đối với thiếu niên này ấn tượng chẳng ra sao cả, nhát gan không nói, hơn nữa làm chuyện gì đều lo trước lo sau, do do dự dự.

	"Tiểu đạo gia, ta biết có chút si tâm vọng tưởng, bất quá, lão hán ta vẫn là nghĩ kéo xuống một gương mặt mo tới hỏi một chút, có thể khiến hắn bái ngươi làm thầy sao?"

	"Tiểu tử kia kỳ thật không tính con hát, không có khai qua khoang, ngài đừng ghét bỏ, không hi vọng xa vời ngài dạy dỗ hắn tất cả thần thông, dù cho liền biết một dạng, cái kia cũng coi như chúng ta Lữ gia trên phần mộ tổ tiên, bốc lên khói xanh."

	Lữ Trạng Nguyên mới vừa nói xong, lại phát hiện cái này tiểu đạo gia phản ứng là bỗng nhiên đứng lên tới.

	"Nó theo tới! Tất cả đứng lên!" Lý Hỏa Vượng một tiếng hét to, khiến mới chìm vào giấc ngủ những người khác vuốt mắt tỉnh lại.

	"Đề phòng!" Lý Hỏa Vượng nói xong, nâng lấy kiếm chậm rãi hướng về bên cạnh trong rừng trúc đi tới, vốn nên thúy lục sắc rừng trúc ở hắc ám bao phủ xuống, lộ ra phá lệ âm thâm.

	Cũng không có đi bao lâu, Lý Hỏa Vượng ở cây trúc tầm đó nhìn đến hai cái vò sứ trắng.

	Cái vò không lớn, nhìn lên cùng dưa hấu không sai biệt lắm, cái này hai cái vò phía trên dán lấy một khối dài mảnh chữ đỏ, phía trên còn dùng bút lông viết một ít chữ.

	Vong mẫu: Hiển tỷ Dương thị Phượng Linh chi vị

	Tổ phụ; tiên tổ phụ Lý Công Toàn Hữu chi vị

	Rất hiển nhiên đây là hai cái vò tro cốt, cái vò phía trước tế bái dấu vết cũng chứng minh một điểm này.

	Nhìn đến cái vò này, Lý Hỏa Vượng có chút lộ vẻ do dự, bản thân thật muốn đem vò tro cốt này nện? Có trời mới biết đợi lát nữa bên trong nhảy ra cái gì tới.

	Nghĩ tới nghĩ lui sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi lui ra ngoài. Nơi xa ánh lửa cũng dần dần biến mất, tất cả mọi người bắt đầu nửa đêm đi đường.

	Không biết trôi qua bao lâu, hai cái vò tro cốt kia cái nắp chậm rãi thăng lên, từ bên trong vò toát ra hai cái trên mặt lau phấn trắng đầu đứa trẻ.

	Chúng nó rõ ràng không phải đứa trẻ phổ thông, đầu chỉ có bình thường nam nhân nắm đấm lớn nhỏ.

	Hai người đôi má hai bên hình tròn má đỏ ở trắng như tuyết trên mặt lộ ra phá lệ dễ thấy.

	Tiểu nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, vui cười lên tới, sát theo đó chúng nó đồng dạng lau lấy phấn trắng cánh tay cùng chân, xuyên qua vò tro cốt vươn ra.

	Hai người vừa muốn đi, lại bị tận trời mà rơi một bóng người ngăn trở đường đi.

	Lý Hỏa Vượng nghiến răng nghiến lợi, dùng cái kia bởi vì thiếu ngủ mà mang theo tơ máu hai mắt, gắt gao trừng mắt nhìn cái này hai vật cổ quái.
Kết chương.