Chương 1550 : Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.
"Tiên sinh Nicolas, ngài không cảm thấy ngài làm như vậy, có chút quá mức bá đạo."

	Đè nén lập tức sẽ phải từ mạch máu bên trên tuôn trào ra huyết dịch, Chuan Leekpai sắc mặt xanh mét, gằn từng chữ, vừa giận vừa sợ nói.

	Nicolas làm như vậy, hoàn toàn là muốn hủy diệt Xiêm La!

	Xiêm La là một nước nhỏ, càng phụ thuộc vào hệ thống thế giới vận chuyển, một khi như Nicolas đã nói tình cảnh phát sinh, thế giới các nước đều sẽ không thu lấy Bath Thái, càng chưa nói dùng Bath Thái đổi bọn họ bản quốc tiền tệ.

	Như vậy ý vị, mấy chục triệu Xiêm La dân chúng nắm giữ Bath Thái, thậm chí bọn họ cái khác bất kỳ Xiêm La tài sản, ở bên ngoài xem ra xấp xỉ tương đương với trong nháy mắt, trở thành linh, hóa thành hư ảo!

	Về phần không vì Xiêm La xí nghiệp cung cấp bất kỳ tài chính phục vụ cũng là như vậy, một khi thật như vậy thi hành vậy, Xiêm La chẳng những không cách nào đem sản phẩm của mình bán được nước ngoài, càng không cách nào từ nước ngoài mua được cần sản phẩm.

	Con số hàng triệu người Xiêm La sẽ mất đi công tác, hơn nữa sa vào đến áo cơm không tình cảnh, đừng nói cái gì xe hơi máy bay không có dầu , sợ rằng liền túi ny lon, phân hóa học, thuốc trừ sâu cũng không có.

	Dù sao Xiêm La là một nước nhỏ, này tính chất đã quyết định , này chỉ có thể trở thành thế giới kinh tế tuần hoàn một bộ phận, căn bản là không có cách làm được toàn sản nghiệp tự sản tự túc, để cho mình có thể tại thoát ly thế giới kinh tế tuần hoàn về sau, còn có thể tiếp tục sinh tồn đi xuống.

	Mà huỷ bỏ Xiêm La đặc biệt nói khoản quyền, tắc trên căn bản có thể nói đoạn tuyệt Xiêm La một điều cuối cùng đường.

	Đặc biệt nói khoản quyền, là quốc tế tiền tệ tổ chức ở năm 1969 thiết lập một loại đặc thù tiền tệ, bởi vì mới bắt đầu cùng đô la móc nối, mà đô la lại cùng hoàng kim móc nối, cho nên mỗi một cổ đặc biệt nói khoản quyền tương đương với 0.888671 khắc hoàng kim.

	Cũng chính bởi vì vậy, đặc biệt nói khoản quyền lại được gọi là "Giấy hoàng kim" .

	Mà bây giờ theo đô la cùng hoàng kim thoát câu, cho nên đặc biệt nói khoản quyền chỗ móc nối tiền tệ, tắc từ nguyên lai chỉ có đô la, biến thành đô la, Euro, Yên, bảng Anh cái này bốn loại tiền tệ chỗ tạo thành một giỏ tiền tệ hợp lý kỳ hối suất xác định, cái này bốn loại tiền tệ chiếm đoạt quyền trọng chia ra làm 5 1.73%, 3 0.93%, 8. 33% cùng 8. 09%.

	Bình thường mà nói, hội viên nước tại phát sinh quốc tế thu chi nhập siêu lúc, có thể dùng nó hướng quỹ tổ chức chỉ định cái khác hội viên nước đổi lấy ngoại hối, lấy thường giao quốc tế thu chi nhập siêu hoặc hoàn lại quỹ tổ chức tiền vay.

	Trừ cái đó ra, đặc biệt nói khoản quyền còn có thể cùng hoàng kim, tự do đổi tiền tệ vậy sung làm quốc tế dự trữ.

	Nói cách khác, đặc biệt nói khoản quyền đã là Xiêm La cuối cùng một khoản của cải.

	Chuan Leekpai vốn là, tính toán theo lần này khủng hoảng tài chính trôi qua về sau, hãy cùng quốc tế tiền tệ tổ chức xin phép, chi tiêu khoản này đặc biệt nói khoản quyền, dùng để hồi phục Xiêm La kinh tế.

	Đối với lần này, hắn hay là có lòng tin.

	Dù sao, mặc dù hối suất mức độ lớn hạ thấp, cùng với ngoại hối dự trữ biến mất, cho Xiêm La kinh tế mang đến không thể xóa nhòa thống khổ, không biết có bao nhiêu ở Xiêm La đầu tư cùng xí nghiệp đem hủy bỏ, rút lui ra khỏi.

	Thậm chí hắn đã có thể tưởng tượng đến, đợi sáng mai thị trường chứng khoán khai trương thời điểm, Xiêm La thị trường chứng khoán đem trực tiếp thác nước thức trực tiếp nằm sàn, lúc này 1200 điểm cổ chỉ mâm lớn, trải qua nguy cơ lần này sau, xuống đến 600 điểm, thậm chí 400 điểm hắn cũng không kỳ quái.

	Cũng ắt sẽ có vô số Xiêm La xí nghiệp, bởi vì dòng tiền đoạn tuyệt cùng hối suất hạ thấp, mang đến thu không đủ chi vấn đề mà đóng cửa, mà vật giá cũng tất nhiên sẽ nghênh tới một cái quy mô lớn tăng lên triều.

	Dù sao Bath Thái mất giá, những thứ kia từ nước ngoài nhập khẩu sản phẩm, một cách tự nhiên cũng liền đắt.

	Nhưng nguy cơ nguy cơ, nguy trong hữu cơ, khủng hoảng tài chính mang đến cho Xiêm La cũng không hoàn toàn là tai nạn, là có một tia sinh cơ .

	Bởi vì Bath Thái mất giá, cũng đồng nghĩa với, Xiêm La sản phẩm xuất khẩu giá cả đem mức độ lớn hạ thấp, Xiêm La sản phẩm xuất khẩu sức cạnh tranh đem tăng cường rất nhiều.

	Sau đó, hắn tin tưởng lại theo một ít chính sách áp dụng, không cần thời gian năm, sáu năm, Xiêm La kinh tế cùng dân chúng sinh hoạt là có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí trở nên càng thêm khỏe mạnh cùng hùng mạnh.

	Giống như trước hắn vì sao một mực phê bình Wali kinh tế chính sách, không cũng là bởi vì Wali kinh tế chính sách chỉ sáng tạo giả dối phồn vinh, mặt giấy phú quý, đối với cực kỳ trọng yếu sức sản xuất, cũng không có được bất kỳ thay đổi nào.

	Xiêm La sản phẩm ở mấy năm này cũng không có thay đổi phải càng tốt hơn, còn có sức hấp dẫn, phản lạc hậu , thậm chí bởi vì hối suất đề cao, giá cả cũng biến thành đắt giá.

	Ở mọi người không chú ý địa phương, đã có không ít Xiêm La chế tạo gia công cùng ngoại mậu xí nghiệp đang len lén đóng cửa.

	Một điểm này đối với Xiêm La mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng , thậm chí so bây giờ khủng hoảng tài chính còn phải trí mạng nhiều.

	Dù sao Xiêm La là một nước nhỏ, căn bản là không có cách dùng tiêu phí kéo động phát triển kinh tế, hữu hiệu nhất phát triển kinh tế phương thức, còn là trở thành thế giới kinh tế chuỗi cung ứng một vòng, từ từ đề cao mình ở thế giới kinh tế tỉ trọng.

	Mà bây giờ theo hối suất mức độ lớn hạ xuống, Xiêm La sản phẩm không thể nghi ngờ đem gồm có phi phàm sức cạnh tranh, cho nên nói Xiêm La rất nhanh chỉ biết tốt.

	Nhưng bây giờ một khi bị quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới cái này hai đại cơ quan tài chính, hay hoặc là càng nói chuẩn xác bị nước Mỹ cái thế giới này số một cường quốc chế tài sau, hắn toàn bộ kế hoạch cùng mơ mộng đều sẽ hoàn toàn tan thành mây khói, không còn tồn tại.

	Mà Xiêm La cùng người Xiêm La, cũng ắt sẽ hoàn toàn hướng vực sâu không đáy đi vòng quanh, kinh tế trình độ sụt giảm mạnh gấp mười lần cũng không kỳ quái.

	Dù sao nhìn một chút những thứ kia, bị nước Mỹ giống vậy đối đãi quốc gia, lại có mấy người đều GDP vượt qua 200 đô la ?

	Lại có cái nào không phải ăn bữa hôm lo bữa mai, nghèo rớt mùng tơi?

	Càng chưa nói người Xiêm La còn thiếu những thứ kia bị chế tài quốc gia, chỗ gồm có bền bỉ cốt khí.

	Bởi vì Phật giáo lâu dài hun đúc, người Xiêm La tính cách kỳ thực muốn mềm hơn một ít, dễ dàng hơn bị nô dịch một ít.

	Hơn nữa nhìn tựa như, Nicolas trả lại cho Xiêm La lưu một con đường sống, chờ Bath Thái hối suất bình thường sau, quốc tế tiền tệ tổ chức liền sẽ giải trừ những thứ này chế tài.

	Nhưng vấn đề là, Bath Thái hối suất bị những thứ này quốc tế tài chính trùm sò hung hăng độc ác chà đạp, cướp đoạt hai lần về sau, lại bị quốc tế tiền tệ tổ chức tới một màn như thế, Bath Thái hối suất có thể bình thường sao?

	Hơn nữa cái này tính là cái gì rắm chó quốc tế tiền tệ tổ chức, rõ ràng là một bang kẻ cướp mới đúng!

	"Bá đạo?"

	Nghe vậy, Nicolas khóe miệng không khỏi thoáng qua một đạo nụ cười chế nhạo.

	Hắn thật không biết, một con kiến dựa vào cái gì có dũng khí nói con voi bá đạo?

	Chỉ là bởi vì con voi đi bộ thời điểm, đem con kiến đạp đã chết rồi sao?

	Nhưng con voi chẳng qua là ở bình thường đi bộ, lại có chỗ nào sai?

	Muốn trách vậy, quái con kiến quá mức yếu nhỏ mới đúng.

	"Chuan Leekpai nghị trưởng, ta cảm thấy ngươi hiểu lầm, ta chẳng qua là thực hiện bản thân làm vì quốc tế tiền tệ tổ chức giám đốc điều hành trách nhiệm mà thôi, hơn nữa ta cũng chỉ là yêu cầu Xiêm La muốn chọn lựa có lực các biện pháp, đem Bath Thái hối suất khôi phục bình thường, không quấy nhiễu đến quốc tế tài chính an toàn cùng lưu thông mà thôi."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Nicolas nhìn Chuan Leekpai ánh mắt đơn giản cùng nhìn thằng ngốc vậy, nước Mỹ đã bá đạo mấy mươi năm, Chuan Leekpai là lần đầu tiên biết không?

	"Được rồi, tiên sinh Nicolas, là ta hiểu lầm lòng tốt của các ngươi, vậy ta muốn hỏi một câu, ta chọn lựa cái gì dạng thủ đoạn, mới có thể coi như có lực các biện pháp?"

	Trong lòng cùng ăn một con ruồi vậy chán ghét, nhưng Chuan Leekpai như cũ ráng chống đỡ một hơi nói.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn cùng Nicolas cái này vô sỉ gia hỏa, đánh nhau chết sống.

	Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể khuất phục!

	Hết cách rồi, Xiêm La thật không chịu nổi nước Mỹ chế tài.

	Nghe vậy, Nicolas nhất thời cười , kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vậy mới đúng mà.

	Bất quá, hắn đối với Chuan Leekpai khuất phục cũng không có cái gì ngoài ý muốn địa phương, dù sao hắn đại biểu nước Mỹ, đại biểu vào giờ phút này thậm chí viên tinh cầu này từ trước tới nay cường đại nhất quốc gia, trừ phi Xiêm La tính toán tự tuyệt tại địa cầu, bằng không liền sẽ không cự tuyệt.

	Hơn nữa coi như Xiêm La phương diện thật không thức thời, hắn cũng có biện pháp để cho Xiêm La khuất phục.

	Trước chế tài một đợt, sau đó chờ Xiêm La kinh tế trượt, xã hội rung chuyển sau, lại nâng đỡ người đại diện tới công kích Chuan Leekpai đám người, đem Chuan Leekpai bọn họ bôi xấu.

	Đến lúc đó, bất kể là chính biến cũng tốt, hay là lần nữa tổng tuyển cử, thắng lợi cuối cùng cũng sẽ thuộc về hắn.

	Không ai sẽ cảm thấy, ở Xiêm La đã trở nên dân chúng lầm than, dân chúng sinh hoạt khốn đốn, áo cơm không thời điểm, dân chúng sẽ còn tiếp tục chống đỡ Chuan Leekpai a?

	Dù là Xiêm La sở dĩ biến thành như vậy, xét đến cùng hay là bởi vì bọn họ nước Mỹ chế tài, cũng là như vậy.

	Thậm chí dù là đến lúc đó, Xiêm La dân chúng rất rõ ràng một điểm này, hắn không thèm để ý, cũng vẫn vậy cho là kết quả sẽ không cải biến.

	Cái này liên lụy đến dân thường mềm yếu tính.

	Dân chúng chỉ biết là bọn họ bây giờ sinh hoạt không tốt, mà bây giờ chỉ yêu cầu phải nước Mỹ tha thứ, bọn họ là có thể thoát khỏi bây giờ hỏng bét sinh hoạt, cho nên ai cản trở bọn họ đạt được nước Mỹ tha thứ, kia ai chính là địch nhân của bọn họ!

	Hiện tượng này, hắn đã không biết ở bao nhiêu quốc gia nhỏ bên trên thấy qua , Xiêm La tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

	"Yêu cầu của ta kỳ thực rất đơn giản, đó chính là Xiêm La phương diện phải nghĩ biện pháp đem Bath Thái hối suất tăng lên đi lên, dù là thực tại không làm được, nhưng quốc tế tiền tệ tổ chức nhất định phải thấy được Xiêm La phương diện cố gắng, mới có thể cân nhắc không đúng Bath Thái cùng Xiêm La gây những thứ này bảo vệ tính hạn chế." Nicolas lạnh nhạt nói.

	Nghe được một câu cuối cùng, Chuan Leekpai thật có loại nổi gân xanh cảm giác, Nicolas rõ ràng là đang khi dễ Xiêm La, lại không ngờ không biết ngượng nói gì, bảo vệ tính hạn chế, thật sự là quá vô sỉ!

	"Kia Xiêm La phương diện cần muốn tiến hành những thứ kia cố gắng mới được, mời ngài công khai, hơn nữa Xiêm La bây giờ đích xác là không có tiền tìm tới nhập ngoại hối thị trường, dùng cho đề cao Bath Thái hối suất."

	Chuan Leekpai cắn răng, trực tiếp nói.

	"Đầu tiên, ta hi vọng thấy được Xiêm La phương diện đem bản thân toàn bộ ngoại hối dự trữ toàn bộ tiêu hết, dù sao Bath Thái là Xiêm La pháp định tiền tệ, Xiêm La không đi khiến đem hết toàn lực cứu trợ Bath Thái, ai còn có thể đi được cứu trợ Bath Thái không phải sao?"

	Nói, Nicolas hướng Chuan Leekpai nháy nháy ánh mắt.

	"Được rồi, không thành vấn đề." Chuan Leekpai quả quyết nói.

	Nghe Chuan Leekpai rốt cuộc bắt đầu lên đường, Nicolas mặt bên trên lập tức chất đầy nụ cười: "Chuan Leekpai nghị trưởng, ngươi buông lỏng, Xiêm La làm vì quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới một viên, chúng ta là không thể nào buông tha cho Xiêm La, hơn nữa tiền chuyện này ngươi không cần lo lắng."

	"Trải qua quốc tế tiền tệ tổ chức câu thông, ta tranh thủ đến để cho nước Mỹ thu mua một bộ phận Xiêm La xí nghiệp cổ phần, cứ như vậy, Xiêm La không phải có tiền tới cứu Bath Thái . Nếu như còn không đủ, Citibank, ngân hàng Morgan có thể cùng Xiêm La ký một phần thế chân tiền vay hợp đồng, Xiêm La lấy tự thân xí nghiệp cổ phần làm làm thế chân, như vậy liền có thể từ Citibank cùng ngân hàng Morgan trong tay, tái tranh thủ một khoản tiền vay đi ra."

	"Ta tin tưởng có cái này ba bút tiền sau, Bath Thái hối suất nhất định là có thể cứu , thậm chí dù là đến lúc đó Bath Thái hối suất vẫn tồn tại như cũ mức độ lớn mất giá vấn đề, quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới cũng nhất định sẽ hết sức trợ giúp Xiêm La, mà sẽ không đối Xiêm La thiết trí bất kỳ không cần thiết hạn chế."

	Mặc dù biết, Nicolas nói nhiều như vậy, hạ khí lực lớn như vậy, liền tài chính phong tỏa, dừng lại Bath Thái ở quốc tế lưu thông như vậy không biết xấu hổ chiêu số cũng sử ra, một khi toan tính phi nhỏ, nhưng hắn không thể không nói, hắn đánh giá thấp Nicolas tham lam cùng vô sỉ!

	Nicolas cái này rõ ràng chính là muốn cướp đoạt Xiêm La chất lượng tốt xí nghiệp, đem Xiêm La chất lượng tốt xí nghiệp toàn bộ biến thành nước Mỹ xí nghiệp.

	Chẳng những muốn cưỡng ép thu mua một đợt, thậm chí còn phải thông qua thế chân tới lại thu gặt một đợt.

	Một khi Xiêm La nếu là trả không được những thứ này tiền vay, những thứ kia xí nghiệp quyền sở hữu coi như thuộc về nước Mỹ tất cả.

	"Tiên sinh Chuan Leekpai, đây là nước Mỹ tính toán thu mua Xiêm La xí nghiệp danh sách, ngươi nhìn một chút."

	Nói, Nicolas theo văn kiện trong túi xách lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Chuan Leekpai.

	Mở ra văn kiện nhìn một cái, Chuan Leekpai nhất thời có loại tim mật muốn nứt, tan nát cõi lòng cảm giác.

	Nicolas phần này danh sách bên trên chỗ liệt kê xí nghiệp, đều là một ít Xiêm La nổi danh nhất hùng mạnh xí nghiệp, nói thí dụ như Xiêm La quốc gia dầu mỏ, Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn, mở Thái ngân hàng, ngân hàng Bangkok, Xiêm La chưng cất rượu, Thái kinh ngân hàng, Xiêm La quốc tế công ty hàng không, Bangkok Dusrt y liệu tập đoàn chờ chút.

	Có thể nói Xiêm La xếp hạng trước mười lớn xí nghiệp, Nicolas phần này danh sách một không rơi toàn bộ cũng viết lên .

	Trừ cái đó ra, xe hơi cùng linh phối kiện, máy vi tính cùng linh phối kiện, mạch tích hợp bản, đồ điện, sơ cấp nhựa, hóa học chế phẩm, hóa đá sản phẩm, châu báu đồ trang sức, thợ may, giày, cao su, đồ dùng trong nhà, gia công đồ hải sản cùng hộp, gạo, sắn từng cái phương diện Xiêm La đầu xí nghiệp, cũng đều ở đây phần danh sách bên trên.

	Có thể nói, Nicolas cái này là phải đem Xiêm La mạch máu kinh tế một lưới bắt hết, toàn bộ cũng nắm giữ ở trong tay mình.

	Ngoài ra, Nicolas cho những thứ này cổ phần giá thu mua cũng không tránh khỏi quá thấp đi, chỉ có những xí nghiệp này bình thường giá thị trường một phần tư, thậm chí một phần năm.

	"Tiên sinh Nicolas, ta cảm thấy phần này giá thu mua cũng không hợp lý, cũng tỷ như nói Xiêm La nước trắng bùn công ty, đây là Xiêm La lớn thứ hai xí nghiệp, cũng là trên thế giới thứ năm hồng thủy bùn xí nghiệp sản xuất, hơn nữa còn kinh doanh có giấy nghiệp, đóng gói, hóa đá sản phẩm, kiến trúc sản phẩm, gốm sứ, cùng với bao gồm mậu dịch quốc tế, đi doanh thu hàng năm cao tới tám tỷ, hai trăm triệu đô la, ở thế giới top 500 trong xếp hạng thứ 473 tên."

	"Về phần giá thị trường cũng giống vậy cao tới mười ba tỷ, sáu trăm triệu đô la, mà như vậy một nhà xuất sắc xí nghiệp, nước Mỹ không ngờ tính toán chẳng qua là lấy một tỷ đô la hãy thu mua này 30% cổ phần, ngài không cảm thấy cái này có chút quá mức!"

	Nói xong lời cuối cùng, Chuan Leekpai tức giận trong lòng đã đến không ức chế được mức.

	Ức hiếp người cũng không có khi dễ như vậy người !

	Như vậy xuất sắc xí nghiệp, Nicolas không ngờ chỉ tính toán cầm chút tiền này hãy thu mua 30% cổ phần.

	Nếu như dựa theo Nicolas phép toán, Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn mới giá trị ba tỷ, ba trăm triệu đô la, liền bây giờ Xiêm La nước trắng bùn tập đoàn chân thật giá thị trường một cái số lẻ cũng không tới.
Kết chương.