Chương 935 : Tiên chiến chém giết.
Mấy trăm Nguyên Anh tu sĩ chưởng khống chín tòa pháp trận, đột nhiên phun ra mảng lớn hỏa diễm, chín đạo thô to hỏa trụ lăng không vọt tới khối kia có tới trăm dặm to lớn thiên thạch phía trên.

	"Hô hô ~ " thiên thạch nhất thời bị hỏa diễm chỗ nhen nhóm, đồng thời hướng xuống đất rơi xuống.

	Thật dài đuôi lửa, mặc dù là xa ngoài vạn dậm, cũng có thể thấy rõ ràng, vô số phổ thông bách tính nhao nhao té quỵ trên đất, khẩn cầu trời xanh tha thứ.

	Cực Thiên thánh địa Phật tông các đệ tử tự nhiên sẽ không như vậy nghĩ, nhưng bọn hắn từng cái nhưng là sợ đến hồn phi phách tán, to lớn như vậy một khối thiên thạch, một khi rơi xuống đất, sợ là ngàn dặm bên trong đô tướng hóa thành một mảnh Tu La Địa Ngục.

	Vô Căn phật chủ sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát xanh.

	To lớn Kim Sắc Phật Đà chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt càng là nhân cách hoá hiển lộ ra mấy phần kinh hoàng, chính thấy hắn trên tay hoa sen vàng sinh diệt bất định, mà theo hắn nhẹ nhàng ném đi, đóa kia kim liên lập tức hướng phía hư không bên trên bay tới.

	Phật Đà đỉnh đầu ngàn vạn đóa kim liên cũng hóa thành một mảnh kim liên chi dương, hướng phía bầu trời bay lên, trong chớp mắt tựu cùng hạ xuống thiên thạch đánh vào nhau.

	"Oanh ~ " một tiếng nổ vang, thiên địa đều vì đó chấn động, ngay sau đó vô số Phật tông đệ tử nhao nhao sắc mặt trắng nhợt, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi.

	Đầy trời kim liên biến thành màu vàng bình chướng, lại cùng thiên thạch va chạm chớp mắt, tựu phá thành mảnh nhỏ, như là tấm gương đồng dạng, vỡ vụn thành vô số khối, cái kia to lớn Phật Đà trên thân kim quang cũng trong nháy mắt ảm đạm mấy phần.

	Thiên thạch như cũ hướng xuống đất rơi xuống, mang theo thật dài hỏa diễm đuôi lửa.

	Kim Sắc Phật Đà ngửa mặt lên trời phát ra vô thanh gầm thét, hai tay chậm rãi hướng phía phía trên nâng đi, thậm chí cả người đều chậm rãi đứng lên, bày ra một bộ Phật Đà chống trời tư thế.

	Trừ khống chế pháp trận, còn lại sở hữu Phật tông đệ tử trong lòng cũng không khỏi ngầm cầu nguyện lên, bọn hắn mong mỏi Cực Thiên Thánh Cảnh Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận có thể ngăn cản được tiên đạo phát ra công kích.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn tựu thất vọng.

	Kim Sắc Phật Đà chống ra đại thủ, vừa mới tiếp xúc tới tăm tích thiên thạch, liền bắt đầu phân liệt, kim quang bắn ra bốn phía, Phật Đà đôi cánh tay cũng thật nhanh tiêu tán không gặp, nhưng Phật Đà cũng không sợ sệt, như cũ dựng thẳng giữa thiên địa, thể hiện ra sau cùng quật cường.

	Làm sao trước thực lực tuyệt đối, đây hết thảy tựa hồ cũng là phí công, thiên thạch đang đổ nát Phật Đà hai tay về sau, ngay sau đó là đầu lâu, ngực bụng, Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận tại cái này kinh thiên thiên thạch bên dưới, tựa hồ là không chịu nổi một kích.

	Tựu liền Tiêu Lâm cũng hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, trăm dặm thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, cái này khổng lồ lực lượng, sợ là tiên nhân chân chính cũng chưa chắc có thể ngăn cản a?

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Thiên thạch rơi xuống đất, trong nháy mắt nhập vào trong lòng đất, bạo phát đi ra sóng xung kích, hình thành mấy trăm trượng cao trần vân càn quét bốn phương tám hướng, còn tại mặt đất Phật tông đệ tử, trực tiếp bị cỗ này khổng lồ lực lượng tại trong khoảnh khắc xé rách thành mảnh vỡ.

	Có thể ngự không Phật tông đệ tử, nhao nhao tế ra pháp khí, chạy tứ phía, đồng thời vận chuyển phật lực, phòng ngự tự thân.

	Giữa thiên địa tựa hồ tại thời khắc này biến thành hỗn độn, địa hỏa cũng lần nữa bị dẫn tới, từng đạo từng đạo trùng thiên dung nham trụ phun ra ngoài, Đại Giác phía dưới Phật tông đệ tử, phàm là bị cái này dung nham trụ đánh trúng, hoặc là bị dung nham rơi vãi trên thân, lập tức hóa thành một đám lửa.

	Vận khí tốt trọng thương mà chạy, vận khí không tốt tắc trực tiếp bị thiêu thành tro tàn.

	Mấy ngàn dặm phạm vi đã là biến thành Tu La Địa Ngục, Phật tông đệ tử dưới một kích này, chí ít vẫn lạc hơn phân nửa trở lên.

	Tựu liền cửu thiên chi thượng bố trí Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, cũng không ít người lộ ra không đành lòng biểu lộ.

	"Lòng nhân từ, mọi người đều có."

	Trên trời tiên tung bồng bềnh, nhân gian xinh đẹp, dưới đất không ổn định, thây chất đầy đồng, tại Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận bị phá chớp mắt, mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân cùng năm trăm La Hán Kim Thân, nhao nhao miệng phun máu tươi, thân thụ trọng thương.

	Vô Căn phật chủ nộ khí công tâm bên dưới, cũng không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, mắt thấy tông môn của mình bị hủy diệt, làm sao có thể thản nhiên tự nhiên, gấp trăm lần Phật pháp tu luyện, cũng khó có thể tự đè xuống.

	Trọn vẹn thời gian uống cạn chung trà, cái kia sóng xung kích mới từ từ đi xa, trên mặt đất xuất hiện một cái có tới mấy trăm dặm lớn nhỏ hố sâu, sâu không thấy đáy, mà phạm vi ngàn dặm bên trong, đã là biến thành một cái biển lửa.

	Cực Thiên Thánh Cảnh cũng đã bị triệt để san bằng, tựu liền cái kia cao vót tận mây sơn phong cũng sụp đổ vỡ vụn, đã là bị thiên thạch đập thành một cái hố to.

	Vô Căn phật chủ đứng ở hư không bên trên, mấy đạo kim quang lóe qua, tại trước người hắn xuất hiện mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, người cầm đầu chính là Khổ Nhân hòa thượng, chính thấy mấy người sắc mặt trắng bệch, khóe miệng treo huyết, khí tức cũng suy yếu hơn phân nửa, một bộ bộ dáng chật vật.

	Mà ở phía xa, trên bầu trời nổi lơ lửng rất nhiều may mắn còn sống sót Phật tông đệ tử, đủ còn có mấy vạn người, những người này gần nửa là Đại Giác cùng Phật quang cảnh Phật tu, đại bộ phận thì là mới biết cảnh cao giai cùng cảnh giới đại viên mãn có được pháp khí Phật tông đệ tử.

	May mắn bên dưới chưa từng bị thiên lôi địa hỏa chém giết, từ đó tạm thời bảo vệ mạng nhỏ Phật tông đệ tử.

	Sót lại xuống tới Phật tông đệ tử, đầy mặt thê lương nhìn trước mắt tận thế tràng cảnh.

	"Ô ô, Phật Tổ a, chúng ta đã làm sai điều gì? Tại sao lại tao ngộ bực này tai hoạ ngập đầu?"

	"Ô ô, Liễu Duyên sư huynh, ngươi chết thật thê thảm a."

	" Lý sư đệ, ngươi thế nhưng là linh căn tư chất a, vậy mà nửa đường chết yểu, tốt đẹp tiền đồ liền như vậy hủy."

	"Trời ạ, ngươi mắt mù sao? Chẳng lẽ liền mặc cho tiên đạo như vậy khi dễ chúng ta phật đạo sao? Thiên đạo bất công, Phật Tổ không rõ, ta kể từ hôm nay, hóa Phật là ma. . . . ."

	Tiếng khóc tựa hồ có thể truyền nhiễm, trong khoảnh khắc truyền khắp sở hữu sót lại Phật tông đệ tử, tựu liền không ít La Hán Kim Thân cũng hai con mắt đỏ bừng, trong mắt chứa lệ nóng.

	Vô Căn phật chủ nhìn xem bên cạnh còn sống mấy vị không nể mặt Bồ Tát Kim Thân, từng cái mặt mày xám xịt, trên thân cà sa cũng là tàn phá không chịu nổi, từng có lúc, bọn hắn đều là cao cao tại thượng tồn tại, là cái này một giới cường giả đứng đầu, sát phạt tùy tính, ức vạn phàm nhân đem bọn hắn coi là chân chính Bồ Tát Phật Đà.

	Bây giờ đây?

	Cho đến lúc này, Vô Căn phật chủ đột nhiên minh ngộ qua tới, cái gọi là quyền lợi, tín ngưỡng, bất quá là giả tượng, chân chính tuân theo, như cũ là cường giả vi tôn, phàm tục như vậy, Tu Tiên Giới như vậy, Phật tông cũng là như vậy.

	"Ngâm ~~ " một tiếng lanh lảnh tiếng phượng hót vang lên, chính thấy nơi xa bay tới một cái to lớn Hỏa Phượng, có tới ngàn trượng lớn nhỏ, ngay sau đó long ngâm, hổ khiếu chờ âm thanh theo nhau mà đến, bốn phương tám hướng càng là xuất hiện mấy chục toà chiến lũy.

	"Là tiên đạo chiến lũy."

	"Nhiều như vậy, có tới mấy chục toà."

	"Phật tông người nghe lấy, phàm là Phật quang cảnh phía dưới Phật tông đệ tử, lập tức thả ra trong tay pháp khí ly khai, tắc còn có thể giữ được tính mạng, Phật quang cảnh trở lên cảnh giới, cần tự phế tu vi, ta tiên đạo người có thể không nhắc chuyện cũ, nếu không giết không tha."

	Một đầu Thanh Long chiến lũy trên đỉnh đầu, Đại Càn vương triều Chân Hoàng bệ hạ thân khoác con thoi giáp vàng, mở miệng nói ra, âm thanh chấn thiên động địa, vang vọng vạn dặm xa, sở hữu đang chìm ngâm ở trong bi thương Phật tông đệ tử đều nghe rõ ràng.

	Tiên đạo hai mươi vạn tiên quân, đã theo bốn phương tám hướng đem nơi này bao vây.

	Rất nhiều Phật tông đệ tử lúc này mới tên thật minh bạch, phá diệt Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận chỉ là bắt đầu, chân chính giảo sát bây giờ mới triển khai.

	Kỳ thật điểm này không riêng gì trên trời những cái kia Nguyên Anh các tu sĩ rõ ràng trong lòng, tựu liền Vô Căn hòa thượng chờ những này Phật tông cao giai đệ tử cũng là hết sức rõ ràng, vừa mới một trận chiến, bất quá là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vì phá mở Cực Thiên thánh địa phòng ngự.

	Một khi phòng ngự bị phá mở, chân chính săn bắn mới xem như chân chính bắt đầu, cho đến lúc này, vẫn lạc Phật tông đệ tử, phần lớn là trung đê giai đệ tử, tựu liền Đại Giác cảnh, Phật quang cảnh đệ tử vẫn lạc cũng không đủ một hai phần mười.

	Chết cơ bản hơn chín thành đều là mới biết cảnh đệ tử, bất quá đây cũng là triệt để đứt đoạn cực Tây Cổ Phật Thiên Tông căn cơ, mà giờ khắc này tiên đạo muốn làm, thì là hái hoa lấy quả.

	Chân Hoàng lời nói cũng triệt để nhượng rất nhiều Phật tông đệ tử phẫn nộ, nguyên bản bi ai, cũng tại cái này trong khoảnh khắc biến thành cừu hận, rất nhiều Phật tông đệ tử thậm chí hai mắt bắt đầu ửng hồng.

	Mấy trăm La Hán Kim Thân có hơn phân nửa trên mặt lộ ra tuyệt nhiên biểu lộ.

	"Chư Phật tông đệ tử nghe lệnh. " Vô Căn hòa thượng đột nhiên sắc mặt ngưng lại, mở miệng nói ra, âm thanh vang dội, sở hữu Phật tông đệ tử đều nghe rõ ràng.

	"Đệ tử nghe lệnh."

	"Tiên đạo muốn đem chúng ta Phật tông triệt để trảm diệt, hắn tâm ác độc đã đến cực hạn, chúng ta thân là Phật tông đệ tử, làm sao có thể tự phế tu vi, kéo dài hơi tàn, mấy ngày, chúng ta tựu cùng tiên đạo người chiến đấu tới cùng, thề sống chết bảo vệ Phật tông tôn nghiêm."

	"Thề sống chết bảo vệ Phật tông tôn nghiêm."

	Sót lại xuống tới Phật tông đệ tử bị triệt để chọc giận, lập tức bắt đầu tạo thành các loại pháp trận, từng đạo từng đạo kim quang lần nữa sáng lên.

	"Khổ Nhân sư đệ, bây giờ đại thế đã mất, ngươi cùng vi huynh tìm đúng thời cơ, mau rời khỏi, chỉ có bảo toàn tính mệnh, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông ngày khác mới có trùng kiến ngày."

	Khổ Nhân hòa thượng nghe Vô Căn phật chủ truyền âm, nhất thời hơi sững sờ: "Sư huynh, chẳng lẽ chúng ta không bảo vệ tông môn tôn nghiêm? Cùng tiên đạo lũ ngụy quân tử đánh nhau chết sống?"

	"Hôm nay tình thế sư đệ nghĩ đến cũng nhìn minh bạch, đối phương trăm phương ngàn kế, vậy mà tập hợp Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh tiên đạo người, liên hợp tới trảm diệt ta Cực Thiên Thánh Cảnh, có thể nói là trăm phương ngàn kế, tâm hắn đáng chết, cho đến hôm nay lúc này, chúng ta đã không lật bàn khả năng, đối phương tiên quân đã đến, liên thủ bên dưới, chúng ta hạ tràng đã có thể dự kiến."

	"Vậy sư huynh vì sao còn nhượng rất nhiều Phật tông đệ tử liều chết một trận chiến?"

	"Không liều chết một trận chiến làm sao có thể trong lòng bọn họ gieo xuống hạt giống cừu hận? Không liều chết một trận chiến, chúng ta thì như thế nào có thể thừa dịp loạn thoát thân? Huống hồ ta Cực Thiên Thánh Cảnh mặc dù sắp bị diệt tới nơi, nhưng trước mắt cao cấp chiến lực còn tại, vừa vặn có thể mượn cơ hội tận lực tiêu hao tiên đạo thực lực, kể từ đó, ngày khác mới có thể Đông Sơn tái khởi."

	"Thì ra là thế, sư huynh mưu tính sâu xa, sư đệ bội phục, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

	"Sau đó một khi bắt đầu hỗn chiến, ngươi chỉ thị mấy vị sư đệ, ngăn cản được Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy tên đại tu sĩ, sau đó chúng ta thừa cơ bứt ra thoát đi."

	"Cực Thiên Thánh Cảnh hủy diệt, chúng ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây đây? " Khổ Nhân hòa thượng đáy mắt hiển lộ ra vẻ bi thương, tông môn bị diệt, bọn hắn liền như là lục bình không rễ, làm sao đi sao theo đây?

	"Khổ Nhân sư đệ, chẳng lẽ ngươi không kỳ quái sao? Vì sao Cực Thiên Thánh Cảnh gặp được như vậy tai họa, mấy vị sư thúc sư bá nhưng chưa từng lộ diện?"

	"Sư huynh ngươi nói là? " Khổ Nhân nghe vậy sắc mặt sững sờ, hắn cũng đột nhiên nhớ tới, Cực Thiên Thánh Cảnh thân là tứ đại Cổ tông một trong, nội tình sao mà thâm hậu, tại sau lưng bọn hắn chí ít tồn tại mấy vị Tịch Diệt cảnh Phật tu đại năng.

	Xa không nói, chỉ là còn tại thế ở giữa hành tẩu Vô Tướng sư thúc, vì sao cũng chưa từng xuất hiện, cái này khó tránh khỏi có chút không hợp với lẽ thường, muốn nói mấy vị Tịch Diệt cảnh sư thúc sư bá cũng bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông diệt sát, đánh chết hắn cũng là không tin.

	"Ta hoài nghi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thông qua thủ đoạn nào đó, tạm thời kiềm chế mấy vị sư thúc sư bá, chỉ cần chúng ta lưu lại hỏa chủng, ngày khác mấy vị sư thúc sư bá trở lại, tự nhiên có thể trùng kiến Phật tông, đây mới là sư huynh ta dụng tâm lương khổ. " Vô Căn phật chủ thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Thì ra là thế, sư huynh chịu nhục, nội tâm thừa nhận đại khổ, hoàn toàn chính xác cũng không phải là chúng ta những sư đệ này đủ khả năng minh bạch, sư huynh yên tâm, trận chiến ngày hôm nay, vô luận như thế nào cũng muốn nhượng tiên đạo người nỗ lực giá cao thảm trọng."

	"Tốt một cái Phật tông con lừa trọc nhóm, lừa gạt bách tính, thu thập bọn hắn tín ngưỡng chi lực, dẫn đến phàm nhân căn cơ sụp đổ, hồn lực suy yếu, còn ở nơi này giả mù sa mưa biểu hiện ra một bộ trách trời thương dân bộ dáng, đã các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy chúng ta tiên đạo tựu thay trời hành đạo, trảm trừ các ngươi, cho bản hoàng giết, Đại Giác cảnh trở lên một tên cũng không để lại."

	Theo Chân Hoàng giận hét, nhất thời các loại linh quang pháp khí, bốn phía bay vụt, mấy chục toà chiến lũy riêng phần mình phun ra một đạo linh quang, hướng phía từng cái màu vàng vòng bảo hộ vọt tới.

	"Oanh ~~ "

	Phàm là bị vòng bảo hộ bắn trúng, nhất thời kim quang bắn ra bốn phía, từng cái Phật tông đệ tử cũng miệng phun máu tươi, hướng xuống đất rơi xuống.

	Nhưng cũng có chút pháp trận cường đại dị thường, vậy mà chặn lại chiến lũy oanh kích, ngược lại hiển hóa ra các loại Phật khí, phản công hướng về phía tiên đạo tu sĩ.

	Mấy chục toà chiến lũy phía trên, đủ thứ linh quang phóng lên cao, phía trên tiên đạo tu sĩ, nhao nhao khống chế lấy các loại nhan sắc pháp khí, hướng phía sót lại Phật tông các đệ tử phóng đi.

	Mà những này Phật tông đệ tử tại Vô Căn phật chủ đám người cổ động bên dưới, lại mắt thấy tông môn hủy diệt, thỏ tử hồ bi bên dưới, nhất thời bạo phát ra to lớn dũng khí, nhao nhao ngự sử các loại Phật khí, nghênh đón rất nhiều tiên đạo tu sĩ, bắt đầu chém giết tại một chỗ.

	Trong lúc nhất thời tiếng la giết chấn thiên động địa, phương viên mấy trăm dặm hư không bên trên, các loại nhan sắc linh quang, như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, nhao nhao tứ tán phun ra.

	Ngự Lâm Chiến Thiên cùng rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ cũng đã tản đi pháp trận, đứng thẳng hư không.

	"Các vị, Phật tông sắp bị diệt tới nơi, bây giờ còn dư phần lớn là Phật tông cao giai tu sĩ, còn mời không ngừng cố gắng, đem Phật tông cao giai tu sĩ nhất cử tiêu diệt sạch sẽ."

	"Tuân chỉ."

	Theo Ngự Lâm Chiến Thiên vung tay lên, mấy trăm Nguyên Anh tu sĩ cũng nhao nhao tế ra các loại pháp bảo Linh Bảo, hóa thành từng đạo từng đạo linh quang trường hồng, theo thiên trút xuống, hướng phía đông đảo La Hán Kim Thân vọt tới.

	"Khổ Thánh thiền sư, Ngự Lâm Chiến Thiên đã sớm nghĩ muốn lĩnh giáo một phen thiền sư Khô Thiền không xấu thân, còn mời vui lòng chỉ giáo. " Ngự Lâm Chiến Thiên xa xa một chỉ một tên khuôn mặt đau khổ thất tuần lão tăng, thản nhiên nói.

	Lão tăng mặt mũi nhăn nheo, một gương mặt như là khô héo đồng dạng, mà càng thêm khủng bố chính là một nửa mặt càng là hiện ra thanh tử chi sắc, mười phần doạ người.

	Lão tăng nghe vậy, giương mắt nhìn về phía Ngự Lâm Chiến Thiên, tuyên một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật, Ngự Lâm thí chủ Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, lão tăng cũng sớm nghĩ lĩnh giáo một hai."

	Ngự Lâm Chiến Thiên trên thân hiện ra nồng đậm bạch quang, trên tay bạch quang chợt lóe, một ngụm tản ra rét lạnh bạch sắc kiếm quang trường kiếm bị hắn nâng tại trên tay, tiếp đó hóa thành một đạo màu trắng trường hồng, từ trời rơi xuống, hướng phía lão tăng nhào tới.
Kết chương.