Chương 457: Dò chỗ mà ngồi

	2021-12-22 tác giả: Nghe ngày

	Chương 457: Dò chỗ mà ngồi

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	Sonia vừa mở mắt hứng thú hừng hực quay đầu nói: "Ta đêm nay —— "

	Nàng lập tức ngậm miệng lại.

	Chỉ thấy người xem ngồi ở chỗ ngồi phía sau, ma nữ cưỡi tại người xem trên thân, hai người cơ hồ là ôm ở một đợt.

	"Ai? Đêm nay tại sao lại cái này dạng? Người xem, Bạch tỷ để cho ta hỏi một chút, ngươi có phải hay không cố ý?"

	"Tuyệt đối là truyền tống sai lầm, khả năng mọi người cùng nhau chen Chân Lý chi môn vấn đề, không tin ngươi hỏi Kiếm Cơ, ta cùng với nàng tại Tri Thức chi hải thời điểm cũng không có xuất hiện qua loại tình huống này!"

	Ma nữ quay đầu nhìn về phía Sonia: "Có thật không Kiếm Cơ?"

	Sonia nói: "Ma nữ ngươi có thể hay không trước từ người xem trên thân xuống tới?"

	"Ồ nha!"

	Những ngày này bọn hắn tiến vào Hư cảnh thời điểm, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tình huống như vậy: Người xem cùng ma nữ thân thể trùng điệp cùng một chỗ. Ma nữ có lúc ở bên cạnh ôm, có lúc nằm ở trên đùi hắn, dù sao lộn xộn cái gì tư thế đều có.

	Kỳ thật Sonia cũng không phải không thể lý giải loại tình huống này, dù sao đem ba cái thuật sư truyền tống đến một đợt, xuất hiện một chút xíu sai lầm là rất bình thường, chỉ là hai người xấp cùng một chỗ, thậm chí không tính là sai lầm.

	Nhưng vấn đề là, vì cái gì nàng mãi mãi cũng là ở bên cạnh nhìn xem?

	Sai lầm cũng nên đối xử như nhau a!

	"Đúng, Kiếm Cơ ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?" Ash ngồi trở lại ngồi trước, hỏi: "Ta nhớ được ngươi đêm nay có một trận lưu tinh cướp?"

	"Ừm." Sonia gật đầu, đột nhiên cảm giác được có chút tẻ nhạt vô vị: "Bát cường thi đấu thắng. Sau cùng tuyển thủ phải cùng ta kỳ tích đối đầu, nhưng đối phương giống như chỉ có hoàng kim nửa cánh cấp bậc thuật lực."

	Deya cười khúc khích: "Kia Kiếm Cơ ngươi chẳng phải là đang khi dễ người?"

	Bởi vì xe thể thao cùng "Luyện kim vương tọa "  các hạng hấp thu tốc độ tăng thêm, Ash bọn họ hoàng kim chi dực đã tiếp cận toàn cánh, lại thêm bọn hắn còn có Hoàng Kim Ngư bí độc, có thể đem bạch ngân thuật lực chuyển đổi thành hoàng kim thuật lực, bọn họ thanh mana vốn là so bình thường thuật sư dài một đoạn.

	"Ma nữ, ngươi làm sao bỗng nhiên thu hoạch được Hoàng Kim Ngư bí độc rồi?" Ash lật một chút đặc vụ mục lục: "Hôm nay lấy được sao?"

	"Ừm!" Deya trọng trọng gật đầu: "Hôm nay xảy ra thật là lắm chuyện, sau đó ta bỗng nhiên liền tin tưởng các ngươi thật sự trông thấy Hoàng Kim Ngư. Đúng Kiếm Cơ, ngươi có thể dạy ta làm sao trêu nam nhân sao?"

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng nháy mắt mấy cái, đón Deya trong mắt chân thành tha thiết ánh mắt, hiếu kì hỏi: "Ngươi không thể hỏi tỷ muội của ngươi sao?"

	"Các nàng chỉ là cùng ta phương thức tư duy khác biệt, nhưng chúng ta tri thức lượng là giống nhau, ta sẽ cái gì, các nàng cũng sẽ cái gì, trái lại cũng giống vậy." Deya nói: "Tiểu Hắc nói cho ta biết, Kiếm Cơ ngươi xem xét chính là rất biết đùa bỡn nam nhân nữ nhân, để cho ta nhiều hơn hướng ngươi học tập!"

	Sonia liếc qua lái xe Ash, lắc đầu: "Không có, ta đều không có nói qua yêu đương."

	Ash ngẩng đầu nhìn bầu trời nghịch lưu kim vũ: "Tối nay kim vũ so trước kia còn chói mắt hơn, tựa như người nào đó."

	Sonia: "Bất quá, ta có thể dạy ngươi một chút liên quan tới trao đổi tiểu kỹ xảo, có lẽ có thể để cho đối phương lại càng dễ đối với ngươi có ấn tượng tốt. Đối phương là người thế nào?"

	"(>▽<) ân ~" Deya trầm ngâm nói: "Thiện lương, soái khí, phụ trách, hài hước, cởi mở, ôn nhu, quan tâm, người gặp người thích..."

	"Ta hiểu, tóm lại chính là ngươi thích đến thực chất bên trong người." Sonia lật một chút bạch nhãn, lôi kéo Deya nói thì thầm.

	Lúc đầu nàng dự định nghĩ khoe khoang một chút tối nay bát cường thi đấu lưu tinh kiếp, nhưng nghĩ lại, nàng lại không phải cầm tới thứ nhất, mặc dù lần này lưu tinh cướp đánh được nhất là gian khổ, nhưng bọn hắn lại không nhìn thấy, nàng chỉ dùng ngôn ngữ cũng không cách nào để bọn hắn rõ ràng chính mình lần này đánh được có bao nhiêu đặc sắc.

	Mà lại, người xem cũng sẽ không khen ngợi nàng...

	Phảng phất chú ý tới Kiếm Cơ ánh mắt, Ash còn nói thêm: "Ta vài ngày trước ăn một cái nhỏ bánh gatô, thấm bơ cùng mật ong, ngọt được tâm đều hòa tan, để cho ta nhớ tới ai."

	Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn!

	Nói mấy chiêu trêu nam nhân tiểu kỹ xảo, Sonia nhìn xem Deya nhếch lên tới ngốc mao, nhịn không được cười nói: "Ngươi hôm nay thật cao hứng sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Gặp chuyện tốt?"

	Deya nháy mắt mấy cái, lắc đầu: "Không tính là chuyện tốt."

	"Sở dĩ làm ngươi vui vẻ, là cái kia ngươi thích người?" Sonia cười hỏi: "Cái kia ngươi mỗi ngày đều có thể ôm ôm hôn hôn người?"

	"Hì hì (*≧▽≦*)." Deya có chút xấu hổ, ôm Sonia nũng nịu: "Ta mỗi ngày ôm ôm hôn hôn đều là Kiếm Cơ a."

	Ma nữ xác thực rất vui vẻ, bởi vì « ám sát bảng » nguyên nhân, An Nam căn bản không dám để cho Panji một mình rời đi. Dù sao đã có vết xe đổ, Roger cùng Helefes đều bị Yisu vương thất phái người ám sát lấy thực hiện đan dệt thịnh điển bên trong tương lai, nếu như Panji còn dám đơn độc hành động, An Nam sợ không phải muốn tại trong tin tức trông thấy hắn tử tướng.

	Đã Panji không thể đi, Liz tự nhiên cũng không còn tất yếu đi. Nói cho cùng, trừ Ash bên ngoài những người khác cũng không quan tâm sinh tử của nàng, Ash chỉ nhắc tới một câu để Liz lưu lại, mặc dù Igura tựa hồ còn có chút ý kiến, nhưng An Nam liền lập tức đáp ứng rồi.

	Sau đó sự tình cũng rất đơn giản: Đợi đến hành động ngày ấy, nàng cùng Ash cùng đi tháp cao cứu ra Nina, đan dệt thịnh điển kết thúc, nàng cũng có thể thông qua Thanh Đồng Long thí luyện khôi phục chân thân, sau đó... Nàng liền có thể cùng Ash...

	Sonia nhìn xem Deya cơ hồ từ mỗi một cây lông tóc đều dào dạt ra tới hạnh phúc ý cười, cảm giác mình tâm tình cũng nhịn không được thay đổi tốt hơn.

	Ash giống như là không có nói tìm nói một dạng: "Ta nhìn thấy qua một đầu chở đầy tinh quang sông, giống như là bầu trời đêm trong nước lưu động, đã óng ánh lại mộng ảo, giống như là ai mộng đều ở đây bên trong chảy xuôi."

	Người xem rất muốn gia nhập chúng ta chủ đề sao? Sonia kỳ quái nhìn hắn một cái, bất quá bởi vì mới vừa vào lúc đến một màn kia, nàng còn chưa phải nghĩ như thế nào để ý đến hắn.

	Một lát sau xe thể thao dừng ở một cái quặng mỏ cổng trước, Ash nói: "Bên trong có một bầy Trảm Ngư Long, đoán chừng còn có bá chủ sinh vật bạo Trảm Long, bất quá trước phải đưa chúng nó dẫn ra..."

	"Để cho ta tới!" Deya không kịp chờ đợi nhảy xuống xe thể thao, nàng đã không kịp chờ đợi muốn đem nội tâm vui sướng truyền lại cho Trảm Ngư Long nhóm, giống tiểu hài tử một dạng đụng vào trong màn mưa mặt.

	Ma nữ vừa đi, Sonia biểu lộ lập tức kéo đổ xuống tới, chậm rì rì đi xuống xe thể thao, ánh mắt đều không mang quét Ash một lần. Ash kỳ quái hỏi: "Ngươi làm sao tâm tình trở nên kém?"

	"Ai cần ngươi lo."

	"Ta rõ ràng đã chiếu yêu cầu của ngươi làm, ngươi cũng không thể giận chó đánh mèo đến trên đầu ta nha!"

	"Yêu cầu gì?" Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng liếc mắt nhìn hắn.

	"Khen ngợi ngươi a!" Ash nói: "Nghe tới ngươi thắng rồi bát cường thi đấu, ta đây không lập tức khen ngợi ngươi sao?"

	"Nào có!"

	"Thật sự có, chỉ là bởi vì có ma nữ tại nha, sở dĩ ta chỉ có thể quanh co một điểm khen ngợi ngươi."

	"Quanh co một điểm?"

	"Ừm ân." Ash liên tục gật đầu: "Chói mắt nghịch lưu kim vũ, thấm bơ cùng mật ong bánh gatô, chứa đầy tinh quang sông dài..."

	"Ta dùng thế gian tốt đẹp nhất sự vật hình dung ngươi, chính ngươi phải học được dò chỗ mà ngồi."
Kết chương.