Chương 234 : Vui sướng một ngày.
"A a. Mấy ngày nay có vị sư huynh bế quan tu luyện, ta cho hắn chăm sóc kia mà." Đường Tam nói ra.

	"Ngươi theo ta xin nghỉ sao? Ngươi không thấy bóng dáng ." Mỹ công tử hai tay chống nạnh, mang theo vài phần hờn dỗi nói.

	Đây là diện mạo bình thường của nàng ngày tiểu nữ hài nhi xinh đẹp, lập tức nhìn Đường Tam có chút ngẩn người.

	Mỹ công tử tựa hồ cũng cảm thấy thái độ của mình có chút không đúng, vội vàng thả tay xuống, xinh đẹp mang trên mặt vài phần xấu hổ.

	Đường Tam cũng không giải thích, biết vâng lời mà nói: "Mỹ tỷ, ta sai rồi."

	"Hừ. Lần này coi như xong, về sau không đến đi làm muốn cùng ta xin phép nghỉ, nghe thấy chưa?"

	"Tốt, tốt. . ." Đường Tam vội vàng không ngớt lời đáp ứng.

	"Đi thôi." Mỹ công tử trừng mắt liếc hắn một cái, quay người mà đi.

	Nhìn nàng kia càng phát ra động lòng người bóng lưng, Đường Tam khóe miệng hướng về phía trước nhếch lên, nàng đây đang lo lắng ta sao?

	Mỹ công tử vừa đi, một bên nhịn không được hỏi chính mình, chính mình đây là thế nào? Như thế nào nhìn thấy người này, sẽ có khống chế không nổi tâm tình xu thế?

	Vài ngày không có gặp Đường Tam, nàng tổng có loại thiếu đi chút gì cảm giác,  nội tâm bên trong vắng vẻ. Hôm nay lại thói quen đi quảng trường xem một chút, nhìn thấy hắn tại đó quét sân, nhịn không được liền chạy đi lên.

	Đường Tam vừa rồi nhìn thấy nàng lúc trên mặt toát ra cái kia phần kinh hỉ thật sâu lạc ấn tại trong óc nàng, không biết vì cái gì, chính nàng tâm tình trong cũng nhiều hơn một phần vui sướng.

	Chính là nhịn không được nghĩ quản quản hắn. Thật sự là. . .

	Nhìn thấy Mỹ công tử một ngày, là tốt đẹp một ngày. Đường Tam đầu nghĩ đến trong tay điều cây chổi dường như đều nhẹ vài phần, tâm tình tự nhiên cũng là vui thích đấy.

	Nàng đang lo lắng ta sao? Tuy rằng nàng bây giờ đã không có trí nhớ của kiếp trước, nhưng tổng hội mang theo đến từ kiếp trước phần thân mật  cùng quen thuộc chứ. Bằng không mà nói , lúc trước Đường Tam khi lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm, cũng sẽ không một cái liền đem nàng nhận ra.

	Đường Tam cũng không yêu cầu xa vời nàng nhớ lại kiếp trước hết thảy, chỉ cần ở kiếp này, nàng cũng có thể yêu mến chính mình, cũng có thể cùng chính mình một lần nữa đi đến cùng một chỗ liền thỏa mãn. Có quan hệ với kiếp trước đủ loại, hắn hoàn toàn có thể chờ bọn họ ở một chỗ về sau, thời gian dần qua giảng cho nàng nghe.

	Một ngày công xem như xong, Đường Tam rõ ràng cảm giác được tâm tình của mình đều là khoan khoái dễ chịu đấy, mà khi hắn trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, cũng tại trước tiên phải có được rồi tin tức tốt.

	Trình Tử Chanh, Cố Lý song song đột phá. Không biết có phải hay không là nhận lấy Độc Bạch ban cho vận khí ảnh hưởng, bọn họ vậy mà tại cùng một ngày đột phá đến lục giai. Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến đồng bộ tiến hóa. Vũ Băng Kỷ tuy rằng khoảng cách bát giai còn có không ngừng lộ trình, nhưng gần nhất đối với Đường Tam dạy cho hắn ám khí thủ pháp tu luyện nhưng là nhiều lần có chỗ hiểu ra, tại nguyên tố khống chế phương diện thủy chung tại tiếp tục tiến bộ lấy. Trước mắt đã là mấy vị lão sư phía dưới thực lực người mạnh nhất. Mấu chốt là hắn còn trẻ, tương lai có nhiều khả năng trùng kích Thần cấp.

	Cái này thật là khiến người vui sướng một ngày đấy!

	Đồng bạn nhao nhao tiến giai, Đường Tam thất giai chi lộ cũng có thể bắt đầu chuẩn bị.

	Có lẽ là đánh chết Phong Lang Vương đối với Gia Lý thành ảnh hưởng rất lớn, tại tiếp theo một tháng thời gian, Mỹ công tử đều không có tái hành động, Đường Tam cũng không có gặp nàng cầm lấy trà sữa xuất hiện bộ dạng. Một tháng qua, Đường Tam bằng vào mỗi Thiên Hòa đồng bạn tiếp xúc, đã đem ba loại Yêu Thần biến đều tăng lên tới ngũ giai, lục giai đỉnh phong. Tùy thời cũng có thể chuẩn bị đột phá. Nhưng hắn còn có hạng nhất là quan trọng nhất chuẩn bị công xem như không có hoàn thành. Chỉ có hoàn thành cái này công xem như, hắn có thể chính thức bắt đầu tiến giai chi lộ. Dự trữ công xem như cũng đã chênh lệch không nhiều hoàn thành.

	Sáng sớm, Đường Tam liền đi tới Gia Lý Học Viện. Nhận được điều cây chổi, nhưng không có nóng lòng đi quảng trường bên kia quét sạch, mà là chạy đến Lầu Dạy Học Chính phải qua đường chỗ đi yên lặng cùng đợi.

	Đến Gia Lý Học Viện thời gian dài như vậy, đối với cái này bên trong hết thảy, Đường Tam sớm đã là tìm kiếm cực là rõ ràng, thí dụ như hắn hiện tại trông coi con đường này, chính là Mỹ công tử đến trường lúc phải qua đường.

	Nối liền không dứt Yêu Quái tộc các học viên nhao nhao trải qua, tiến về trước Lầu Dạy Học Chính đi học. Mà Đường Tam cũng rút cuộc chờ đến mình muốn chờ đợi người.

	Rất xa, hắn liền chứng kiến Mỹ công tử đi một mình đi qua. Có lẽ là bởi vì là nhận lấy lần kia sự kiện ảnh hưởng, Đường Tam đã thật lâu không nhìn thấy Mỹ công tử cùng mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội các thành viên ở cùng một chỗ. Hoàng Kim Sư Tử Cẩu ngẫu nhiên có thể chứng kiến, nhưng cũng không có tại Mỹ công tử bên người, đây là lại để cho hắn có chút cảm thấy mỹ mãn đấy.

	Đường Tam lập tức cầm lấy điều cây chổi, làm giả quét dọn bộ dạng, hướng về Mỹ công tử nghênh đón tiếp lấy.

	Hắn vừa xuất hiện, Mỹ công tử liền thấy được hắn, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nàng là biết bình thường Đường Tam khu làm việc vực là địa phương nào đấy, cũng không kể cả phiến khu vực này a!

	Đường Tam điềm nhiên như không có việc gì nghênh đón, tại hai người sắp gặp thoáng qua thời điểm, cổ tay run lên, một cái tiểu giấy đoàn liền hướng về Mỹ công tử bay đi.

	Mỹ công tử theo bản năng trương tay tiếp nhận, còn không có đợi nàng nói cái gì, Đường Tam đã cùng nàng sát bên người mà qua, đi tới.

	Mỹ công tử ngẩn người, nhưng rất nhanh liền đem giấy đoàn cất kỹ. Tiếp tục hướng về lầu dạy học phương hướng mà đi.

	Sáng hôm nay là lớp lý thuyết, đi vào phòng học, Mỹ công tử tại vị trí của mình ngồi xuống. Lúc này,  nhiều Yêu Quái tộc đệ tử cũng đã đến không sai biệt lắm, nhưng bởi vì là còn chưa có bắt đầu đi học, trong lớp lộ ra có chút ầm ĩ.

	Mỹ công tử ánh mắt lưu chuyển, liếc qua chung quanh đồng học, nhìn không ai chú ý tới mình, lúc này mới đem trong lòng bàn tay giấy đoàn đem ra, lặng yên mở ra.

	Giấy đoàn trong có một hàng chữ, "Đêm nay, ra ngoài trường, gặp ở chỗ cũ."

	Chỗ cũ? Tiểu lữ điếm? Mỹ công tử sửng sốt một lát, tiểu tử này đều muốn tìm mình làm cái gì? Nàng ngang qua cổ tay, trong lòng bàn tay Không Gian Chi Lực dũng động, đem tờ giấy xoắn thành bột mịn, chuẩn bị đi học.

	Một ngày thời gian qua đi rất nhanh. Đến rồi chạng vạng tối, Mỹ công tử từ lầu dạy học đi đi ra thời điểm, cũng không có tại quen thuộc trước lầu trên quảng trường chứng kiến cái kia thân ảnh.

	Nàng về trước túc xá đổi thân y phục, lúc này mới rời đi học viện, hướng về gia lý quảng trường phương hướng mà đi.

	Lần trước đánh chết Phong Lang Vương sóng gió cuối cùng là đi qua. Nhưng mà gần nhất trong khoảng thời gian này, Gia Lý thành một mực đang tiến hành các loại lùng bắt, đối với người ngoại lai thành viên tiến hành nghiêm khắc thân phận đăng ký chế độ, trên đường phố cũng thường xuyên sẽ có tạm thời kiểm tra. Toàn bộ thành thị tựa hồ cũng có một loại căng thẳng tâm tình tại.

	Mỹ công tử đi thẳng tới tiểu lữ điếm, mới lại tới đây, nàng liền chứng kiến Đường Tam chờ ở cửa. Đang tại lữ điếm bên cạnh nền đường ngồi lấy.

	Đã gặp nàng, Đường Tam lập tức cười bắn người dựng lên, chủ động chào đón, "Mỹ tỷ."

	"Đi vào nói." Mỹ công tử trước tiên đi vào lữ điếm.

	Đường Tam đi theo ở sau lưng nàng, đây coi như là lần thứ hai cuộc hẹn a?

	Hôm nay Mỹ công tử xuyên mộc mạc quần áo, đều là màu lam nhạt đấy, có thể xuyên tại trên người nàng, tại mộc mạc trong lại mang theo vài phần xuất trần hương vị.

	Mỹ công tử dẫn hắn lên lầu, đóng kỹ cửa phòng, khởi động cách âm pháp trận.

	"Ngươi tìm ta làm cái gì?" Mỹ công tử nghi ngờ hỏi.

	Đường Tam nói: "Mỹ tỷ, ta có tu luyện vấn đề đều muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

	"Tu luyện vấn đề sao? Ngươi nói xem." Mỹ công tử hồi đáp.

	Đường Tam nói: "Ngươi cũng biết, ta Tinh Thần Lực cầm tăng lên dường như nhanh, hiện tại bởi vì là đã là cửu giai rồi, hướng về phía trước cầm tăng lên không gian không lớn. Gần nhất trong khoảng thời gian này ta một mực tại khổ luyện huyết mạch chi lực. Ta cũng có thể cảm giác được huyết mạch của ta chi lực tại lục giai đỉnh phong rồi. Chuẩn bị đột phá thất giai, thế nhưng là, lại thủy chung có chút tìm không thấy đột phá thất giai cánh cửa. Trấn Trưởng lão sư gần nhất thường xuyên không tại học viện, muốn mời Mỹ tỷ chỉ điểm một lát."

	Trương Hạo Hiên gần nhất đúng là thường xuyên không tại, nhiều thời gian hơn đều là tại Hoàng Kim Mộc bên kia thủ hộ lấy. Cũng tại tiếp tục tham ngộ lấy Tụ Linh Trận.

	Mỹ công tử nói: "Thất giai đối với tuyệt đại đa số tu luyện giả mà nói, đều là một cái trọng yếu cánh cửa. Là phân chia trung cấp cùng cao cấp trọng yếu phân cách điểm. Bất đồng huyết mạch thất giai cũng có chỗ bất đồng. Đối với Tam giai cùng với Tam giai phía dưới mà nói. Tứ giai, thất giai đều là trọng yếu nhất. Mà đối với cấp độ cao hơn huyết mạch mà nói, kỳ thật mỗi nhất giai đều rất trọng yếu. Ngươi Phong Hổ biến là dường như bình thường huyết mạch, hẳn là Tứ cấp tả hữu, tu luyện tốt, có lẽ có thể tấn thăng đến Tam cấp. Cho nên, thất giai liền đối với ngươi rất trọng yếu. Có thể đột phá thất giai, liền có nghĩa là tương lai trật tự tiếp tục tích lũy, ngươi thì có đột phá đến cửu giai khả năng. Nhưng rất nhiều tu luyện giả, nhất là chúng ta nhân loại tu luyện giả, thường thường sẽ bị nhốt nhiễu tại thất giai cái này tầng cấp bên trên."
Kết chương.