Chương 227: Học vấn lai lịch

	[]

	Rạng sáng, Lưu Kình mơ màng tỉnh lại.

	Đầu óc giống như là một cái nước sâu đầm, tỉnh lại tín hiệu truyền lại đi vào, mặt ngoài tóe lên gợn sóng, lập tức thẳng tới đáy đầm, cả người chớp mắt liền triệt để tỉnh táo lại. .

	Lập tức chỗ hôm qua sự tình, cùng một mực lo lắng sự liền từng kiện xông lên đầu.

	Hôm nay muốn làm gì, vấn đề lớn nhất là cái gì. . .

	Trải qua một đêm nghỉ ngơi đại não lập tức liền bị điền tràn đầy, tìm không thấy một điểm khe hở.

	Nhưng tốt xấu trong đầu còn vì lão thê lưu lại vết nứt khe hở. . . Lưu Kình sờ sờ bên người, lạnh như băng.

	Ngoài cửa truyền đến lão thê cố ý đè thấp thanh âm.

	"Hôm qua phu quân nói ăn nhiều chút, điểm tâm liền biết rõ nhạt chút, không nên quá nhiều, nhiều hắn tất nhiên sẽ không quan tâm ăn sạch. Người này chính là như thế, không thể gặp lãng phí một điểm đồ ăn, nhanh đi."

	"Phải."

	Tiếng bước chân đi xa, tiếp lấy cửa mở.

	"Phu quân."

	"Ừm!"

	Lưu Kình rời giường.

	Rửa mặt, sau đó hắn xuất ra hoành đao, đứng tại trong đình viện.

	Phảng phất là đang trầm tư lấy chiêu số.

	Thần Phong thổi qua hắn tay áo cùng tóc dài, phảng phất giống như cao nhân.

	"Ồ!"

	Lưu Kình khẽ di một tiếng, tiếp tục uống nói: "Ha!"

	Hoành đao ra khỏi vỏ, lập tức đao quang lấp lóe.

	Lão thê cùng con dâu đứng tại trong hành lang nhìn xem.

	"Hảo đao pháp!" Con dâu khen.

	Lão thê gật đầu, "Là không sai."

	Lưu Kình một đao bổ chém mà đi, tiếp lấy động tác dừng lại, duy trì xuất đao tư thế, trở tay chậm rãi sờ lấy sau lưng.

	"Ai. . . Ai. . . Không xong rồi,

	Eo, lão phu eo, ôi!"

	Lão thê vội vã chạy tới, "Eo thế nào?"

	"Nhanh! Đừng nhúc nhích!"

	. . .

	Tôn kính sứ quân đại nhân chống nạnh, chậm rãi dời đến tiền viện.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Sứ quân chống nạnh, nhìn xem càng thêm uy nghiêm rồi."

	"Đúng vậy a! Chống nạnh có chút giải thích, hăng hái nhiều nhất."

	"Cũng không phải, những cái kia phụ nhân cãi nhau thì cũng là như thế, có thể thấy được chống nạnh cũng có khinh miệt chi ý."

	"Ngươi nghĩ nói sứ quân là phụ nhân sao?"

	"Lão phu sai rồi."

	"Hạ nha một bữa rượu ngon."

	Lưu Kình tiến vào trị phòng, một tay vịn eo, chật vật ngồi xuống, cảm thấy eo nơi đó đau nhức muốn mạng.

	"Sứ quân."

	Trung thành nhất phụ tá đến rồi, thấy thế phản ứng đầu tiên cũng là: Sứ quân đêm qua đại triển hùng phong, đến mức sớm tới tìm châu giải khoe khoang một phen bản thân thận cao minh?

	Nhưng xem xét sứ quân trên mặt sầu khổ, Lư Cường liền hiểu tự mình nghĩ sai rồi.

	"Eo lóe rồi." Lưu Kình cảm khái nói: "Già rồi."

	Dương Huyền đến rồi.

	"Sứ quân đây là. . . Chống nạnh cơ không ổn?"

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy vị kia chống nạnh cơ, nghe nói phi thường ra sức.

	"Già rồi, buổi sáng luyện đao vọt đến eo." Lưu Kình tự giễu nói.

	Đối với một vị vẫn như cũ khát vọng kiến công lập nghiệp lão nhân mà nói, luyện đao vọt đến eo, nói rõ bản thân cũng không còn cách nào thân lâm chiến trận rồi.

	"Sứ quân, kỳ thật chuyện này cũng là đơn giản."

	"Đơn giản?"

	"Không sai."

	Dương Huyền đứng dậy, "Đừng nói là sứ quân, liền xem như hạ quan cũng sẽ vọt đến eo. Vọt đến eo không quan trọng, chúng ta muốn tìm vấn đề trong đó. Hạ quan từng suy nghĩ qua vô số lần, cuối cùng được ra một cái kết luận."

	Lưu Kình cùng Lư Cường nhìn xem hắn.

	"Luyện đao trước đó, nhất định phải hoạt động thân thể a!"

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Lưu Kình cùng Lư Cường cảm thấy mình bị dao động rồi.

	"Đương nhiên."

	Dương Huyền bắt đầu biểu thị.

	"Trước kéo duỗi, lại sống động, nguyên địa giao nhau nhảy, nhấc chân. . ."

	Một cái tiểu lại tới tìm Dương Huyền, tại trị phòng bên ngoài bị người ngăn cản.

	"Đừng đi vào."

	Tiểu lại không hiểu, "Vì sao? Chẳng lẽ sứ quân lại động thủ?"

	Sứ quân gào thét, sứ quân cây gậy. . . Cái này hai cái binh khí uy chấn Trần châu, khiến các quan lại nghe tin đã sợ mất mật, mà dân chúng lại rất được hoan nghênh.

	Ngoài cửa tiểu lại thần sắc cổ quái, tựa như tại nín cười.

	Tiểu lại cuối cùng nhịn không được, thăm dò nhìn thoáng qua.

	Dương Huyền đứng tại phía trước, hai chân giao nhau nhảy.

	Hai tay tại bên người khép mở.

	"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn, ba hai ba bốn, bốn hai ba bốn. . ."

	Sau lưng, Lư Cường đi theo.

	Sứ quân đại nhân ở đằng sau hơi có vẻ vụng về cũng ở đây đi theo luyện tập.

	"Nói bao nhiêu lần? Tiểu Huyền Tử, chuyên nghiệp tính, chuyên nghiệp tính. Ngươi nên nói. . . Một cộc cộc, hai cộc cộc."

	Làm nóng người kết thúc, Lư Cường có chút thở dốc, sờ sờ cái trán, thất thố mà nói: "Chính là kéo kéo nhảy nhảy nhót nhót, vậy mà đều toát mồ hôi?"

	Sứ quân đại nhân sờ sờ sau lưng, "Tốt hơn một chút."

	Nói hắn tự tay, "Đao tới."

	"Đừng!" Lão đầu đây là muốn chết đâu!

	Dương Huyền khuyên nhủ: "Eo vọt đến nói ít được nuôi nửa tháng, giờ phút này luyện đao chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

	"Nửa tháng a!" Lưu Kình hiển nhiên có chút không vừa ý.

	"Cũng có mau."

	"Biện pháp gì?"

	"Châm cứu." Dương Huyền hai tay kéo ra rất dài khoảng cách, "Dài như vậy ngân châm ghim vào đi."

	"Ai biết?" Lão đầu quả nhiên hung hãn không sợ chết.

	"Nhà ta hậu viện quản sự." Dương Huyền bổ sung, "Nữ."

	"Vậy lão phu vẫn là nuôi nửa tháng đi."

	Phụ nữ địa vị đề cao còn gánh nặng đường xa a. . . Dương Huyền trong lòng thở dài, "Người nào, ngó dáo dác làm gì?"

	Tiểu lại tiến đến, "Gặp qua sứ quân, gặp qua. . ."

	Lốp bốp lốp bốp.

	Cuối cùng nói chính sự, "Chúng ta trinh sát nói Cơ Ba bộ ngay tại tập kết đại quân."

	"Phương hướng nào?" Lưu Kình hỏi.

	Tiểu lại có chút mê hoặc, "Trinh sát vì tin tức trọng thương, nói là. . . Hướng tây bên cạnh."

	Lưu Kình trong đầu nháy mắt xuất hiện một tấm đồ.

	"Phía tây. . . Muốn tiến đánh Ngõa Tạ bộ? Không có khả năng."

	Vị hoàng thúc kia sẽ không chút do dự đem Hoài Ân đánh thành đầu heo.

	"Đề phòng tổng sẽ không sai." Lư Cường cho ra kiến nghị.

	"Đề phòng đi."

	Trần châu đại địa nháy mắt liền thiếu đi rất nhiều người.

	May mà năm nay thu hoạch đã kết thúc, nếu không rất nhiều nông dân sẽ không nỡ rời đi, cùng mình lương thực cùng tồn vong.

	"Không nên a!"

	Dương Huyền đứng tại trên đầu thành nhìn xem phương bắc, chân mày nhíu thật chặt.

	Vệ Vương ở hắn bên người, hai tay chống tại trên đầu thành, "Trinh sát nên to gan hơn chút, vượt qua cái gọi là ba mươi dặm giới hạn, trực tiếp tiến vào Cơ Ba bộ điều tra."

	"Không ổn?" Nhìn thấy Dương Huyền lắc đầu, Vệ Vương có chút bất mãn, nhưng đè lại, "Lòng dạ đàn bà tại rất nhiều thời điểm là chuyện tốt, nhưng đối với một vị lập chí muốn làm danh tướng người trẻ tuổi tới nói, đây là một mặt trái đồ vật."

	Lý Hàm đỗi tới, "Tử Thái có can đảm xông trận, thế nào lòng dạ đàn bà? Ta xem ngươi đây là lập công sốt ruột, váng đầu. Ta giờ phút này ngược lại may mắn không có nhường ngươi lĩnh quân, nếu không bao nhiêu Đại Đường dũng sĩ sẽ chết tại ngươi qua loa phía dưới."

	Bên người cự chưởng vung vẩy.

	Nhưng Lý Hàm đã sớm chuẩn bị, thân hình chớp động. . . Lại lóe lên động.

	Có thể cự chưởng lại như giòi trong xương.

	Ba!

	"Thảo!"

	Lý Hàm che lấy bả vai, bay lên một cước, bị Vệ Vương nhẹ nhõm bốc lên, bay ngược trở về.

	Hai cái chày gỗ!

	Dương Huyền nhìn thấy trinh sát trở về, đã đi xuống đầu tường.

	Hắn vứt xuống một câu, "Nếu là Hoài Ân nghĩ tiến đánh Trần châu, sẽ không như thế kéo dài, ta coi là, làm không cẩn thận là nội loạn."

	Vệ Vương cùng Lý Hàm một lần nữa đứng chung một chỗ.

	Lý Hàm thấp giọng nói: "Ngươi dĩ vãng rất ít đối chuyện như thế trần thuật, càng quen thuộc tại cao cao tại thượng ra lệnh. Hôm nay lại giảm xuống tư thái nói chuyện với Tử Thái, ngươi nghĩ làm cái gì? Lôi kéo Tử Thái vì ngươi sử dụng?"

	Vệ Vương bên mặt nhìn xem giống như là nham thạch, không nhúc nhích tí nào.

	Trầm mặc tại rất nhiều thời điểm chính là ngầm thừa nhận.

	Phương xa, trinh sát chậm lại mã tốc, bụi mù tại sau lưng chậm rãi khuếch tán nhạt đi.

	Lý Hàm nhìn Vệ Vương liếc mắt, nhắc nhở nói: "Tử Thái thông minh, hắn không có trả lời ngươi, chính là một loại ám chỉ. Hắn không muốn lẫn vào hoàng thất tranh đấu."

	Vệ Vương đặt tại trên đầu thành trên tay có chút dùng sức, lạnh lùng nói: "A đa sớm muộn sẽ rời đi, Thái tử không có trông cậy vào, mà có hi vọng nhất chính là Việt Vương. Cái kia nhìn như nhu nhược tiểu tử, ngươi cho rằng là một từ thiện?"

	Lý Hàm lắc đầu, "Sẽ không."

	Vệ Vương thanh âm yếu ớt, "Năm đó Việt Vương bảy tuổi, chỉ vì nhìn như yếu đuối, bên người nội thị đầu lĩnh liền trộm hắn đồ vật. Bị phát hiện sau hắn chỉ là khuyên bảo một phen."

	Dạng này hoàng tử có thể nói là mềm yếu tới cực điểm.

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau này hoàng hậu bên kia đồ vật đột nhiên thiếu một dạng, ai cũng tìm không thấy, Việt Vương nói xong như ở đâu nhìn thấy qua, tỉ mỉ nghĩ lại, chính là trong lúc này hầu đầu lĩnh gian phòng."

	Lý Hàm lưng lông tơ dựng ngược, "Bị xử tử đi?"

	"Ừm."

	Trinh sát đến gần.

	Vệ Vương quay người, "Hắn vì nội thị đầu lĩnh cầu tình, vì đó rơi lệ."

	Lý Hàm thầm mắng, "Đồ chó, quá âm!"

	"Tử Thái cùng ngươi cùng bản vương giao hảo, trong mắt hắn chính là một đám, đừng tưởng rằng các ngươi có thể rũ sạch, người bậc này trong mắt, một lần sai cả đời đều không thể vãn hồi . Không ngờ chết, liền phải cùng bản vương một đợt tiến lên."

	"Sở dĩ ngươi liền lôi kéo Tử Thái, Tử Thái về sau thành tựu càng cao, thế lực của ngươi liền sẽ càng khổng lồ."

	". . ."

	"Vì sao không nhiều kéo mấy cái?"

	Vệ Vương ngẩng đầu, mắt sắc khinh miệt.

	"Kéo không nhúc nhích."

	Lý Hàm: ". . ."

	Trinh sát vào thành xuống ngựa.

	"Là bên nào?" Dương Huyền vấn đạo, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy việc này sợ là không có quan hệ gì với Trần châu.

	Trinh sát vui mừng nói: "Là nội loạn."

	Chậm chút, châu giải bên trong.

	Vệ Vương cùng Lý Hàm vậy cùng đi theo rồi.

	"Gặp qua đại vương."

	Lưu Kình đối vị hoàng tử này không có nhiều hảo cảm, nếu không phải lần trước Bắc Cương đại chiến Vệ Vương biểu hiện dũng mãnh vô song, Dương Huyền dám đánh cược, lão đầu liền dám để Vệ Vương bị sập cửa vào mặt.

	"Nói đi." Dương Huyền ngồi xuống, thích ý vẫy gọi, chờ Chân Tư Văn tiến lên rồi nói ra: "Đem ta lần trước từ Trường An mang trà lấy ra, một người một chén."

	Lư Cường cười nói: "Kia lá trà quả thật không tệ, có thể ngươi ngày xưa lại keo kiệt, hôm nay như vậy đại khí, thế nhưng là tin tức tốt?"

	Dương Huyền chỉ chỉ trinh sát.

	"Sứ quân, chúng ta tìm hiểu đến tin tức, Hoài Ân biết được có phú thương cùng Trần châu mậu dịch, liền tập kết đại quân chuẩn bị xuất kích tiêu diệt bọn hắn. Có thể những cái kia phú thương vậy mà đến tin tức, lập tức tập hợp một chỗ, nghe nói cộng lại nhân mã không ít."

	Lưu Kình thở dài một hơi.

	"Không có đánh lên?" Lư Cường có chút thất vọng.

	Trinh sát lắc đầu, "Hoài Ân vừa định xuất kích, dưới trướng những quyền quý kia lại ào ào khuyên can, nói cái gì đánh lên sẽ lưỡng bại câu thương, Cơ Ba bộ cũng ít không được thương nhân."

	Sau khi nói xong, trinh sát phát hiện sứ quân sắc mặt trầm ngưng.

	Không cao hứng?

	Dương Huyền khoát tay, "Cho hắn ghi công."

	Trinh sát vui vẻ hành lễ cáo lui.

	Trinh sát sau khi đi, trong hành lang rất yên tĩnh.

	Vệ Vương bưng chén nước lên uống một hớp nước trà, đến từ Trường An lá trà không sai, nhưng hắn giờ phút này trong đầu toàn bộ đều là chấn kinh.

	Lưu Kình đột nhiên thở dài một tiếng, nhìn về phía Dương Huyền trong ánh mắt nhiều chút yên vui cùng vẻ vui mừng, giống như là trưởng bối nhìn thấy vãn bối không ngừng trưởng thành cái chủng loại kia vui vẻ.

	Nhưng vẫn như cũ có không ít vẻ kinh ngạc lưu lại.

	"Tử Thái."

	Lão đầu ngữ khí thật sự là quá thân thiết, Dương Huyền có chút không thích ứng, "Hạ quan tại."

	Không thể để cho oắt con quá đắc ý, nếu không sẽ kiêu ngạo. . . Lưu Kình thản nhiên nói: "Ngươi nói cái gì tư bản diệt quốc, từ chỗ nào học được?"

	Đại Đường học vấn đều có truyền thừa, thậm chí còn chia đảng phái.

	Thượng đẳng nhất chính là thế gia môn phiệt gia truyền học vấn, mật bất ngoại truyền. Tiếp theo là hoàng thất. Lần nữa chính là nhà quyền quý cùng học vấn gia truyền nhân gia. . . Cuối cùng mới là các cấp học đường.

	Mỗi một cái phái với cái thế giới này đều có bản thân đặc biệt cái nhìn, cũng không giống nhau.

	Thương nghiệp là tiện nghiệp, chưa hề có người đi nghiên cứu qua. Sở dĩ Dương Huyền tư bản có thể diệt quốc một phen nói ra, tất cả mọi người cảm thấy buồn cười.

	Hiện tại ai cũng không cười được.

	Nhưng một cái mê hoặc lại xông lên đầu.

	Đây là đâu nhất phái truyền thừa?

	Đây cũng chính là Vệ Vương cùng Lý Hàm muốn biết.

	Dương Huyền đến từ Nguyên Châu nông thôn, đọc qua sách, nhưng là vẻn vẹn đọc qua sách.

	Đến Trường An hắn liền tiến vào Quốc Tử giám, Quốc Tử giám độc lập tính cắt đứt ngoại giới đối với hắn hiểu rõ.

	Chẳng lẽ là Quốc Tử giám truyền thừa?

	Mọi người đều là như thế nghĩ.

	Ta nên nói cái gì? Quốc Tử giám vẫn là một nửa đêm thường xuyên chạm vào phòng ta đại hán truyền thụ cho lần này học vấn. Cái trước khó đảm bảo có người đi Quốc Tử giám nghiệm chứng, cái sau quá mức Phiêu Miểu.

	Thần linh đâu?

	Dĩnh Xuyên Dương thị đối ngoại nói nhà mình Thủy tổ từng mộng gặp thần linh thụ sách, sau khi tỉnh lại, những cái kia học vấn đều ở đây trong đầu nhớ được một mực, phảng phất đầu óc biến thành ổ cứng.

	Nhưng nói Thần linh dễ dàng dẫn phát chú ý. . . Nếu là ở lông cánh đầy đủ thời điểm, Dương Huyền không ngại dùng thần linh đến cho bản thân thảo nghịch đại nghiệp gia tăng thần bí tính cùng uy nghiêm.

	Nhưng giờ phút này hắn chỉ là nhỏ tôm luộc, nói cao cấp chút vậy vẻn vẹn Bắc Cương một viên từ từ bay lên Tân tinh.

	Dĩnh Xuyên Dương thị có thể nói Thủy tổ mộng gặp thần linh thụ sách, đó là bởi vì lúc đó Dĩnh Xuyên Dương thị tại Trần quốc uy phong lẫm liệt.

	Mẹ nó chứ! Không thể a!

	Dương Huyền có chút tiếc nuối.

	Thần sắc hắn ảm đạm, "Khi còn bé, ta thời gian có chút gian nan."

	Tất cả mọi người im lặng.

	Mỗi người tao ngộ khác biệt, nhưng ngươi đừng nghĩ lấy người khác có thể cùng ngươi đồng cảm. Tường Lâm tẩu thức líu lo không ngừng sẽ chỉ làm người mặt ngoài đồng tình, ở sâu trong nội tâm lại không ngừng đang gầm thét: Ta không phải đống rác, để cái này tố khổ gia hỏa xéo đi nhanh lên đi!

	Sở dĩ Dương Huyền chỉ là mang một câu, lập tức lời nói xoay chuyển, "Ta biết rõ nếu muốn thay đổi cảnh ngộ của mình, tốt nhất biện pháp chính là chuyển sang nơi khác. Ta hỏi qua thôn trưởng, thôn trưởng nói muốn đi Trường An, trừ phi là đi tham gia khoa cử."

	Hắn tự giễu nói: "Ta khi đó nghĩ đến đọc sách có thể đi Trường An, thế là cuối cùng hết thảy thủ đoạn đi học tập."

	"Ta đọc sách lúc, luôn luôn đem mình cảnh ngộ, bản thân chứng kiến hết thảy cùng trong sách đạo lý dung hợp lại cùng nhau, dần dần, ta xem thế giới này cảm thấy bất đồng."

	"Ta cũng không biết bản thân lĩnh ngộ đồ vật đến tột cùng là tốt hay là không tốt."

	Dương Huyền có chút quẫn bách mà nói: "Vừa mới bắt đầu đến Trường An còn phạm xuẩn, dần dần toàn bộ thế gian đều trong mắt của ta thay đổi cái dạng."

	"Ta vui đọc lịch sử, lấy đồng vì kính, có thể chính y quan. Lấy người làm gương, có thể biết được mất."

	Đám người vẻ mặt biến đổi!

	Lời nói này có thể nói là rung động lòng người.

	Rất kinh ngạc sao? Dương Huyền nhìn xem đám người, mở miệng.

	"Ta tại trong sử sách thấy được rất nhiều, tư bản. . . Thương nhân ta nhìn thấy chính là không thể áp chế, phải có chế."

	Vệ Vương che giấu đi trong mắt kinh ngạc, cúi đầu xuống.

	Người khác đọc sách đọc đau đớn không chịu nổi, có thể Dương Huyền đọc sách lại đọc lên làm cho người rung động thu hoạch.

	Thật lâu, Lưu Kình hỏi: "Ngươi từng trải qua gặp trắc trở, bây giờ có từng hối hận?"

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, lắc đầu.

	"Không giết chết được ta, sẽ để cho ta càng cường đại!"
Kết chương.