Chương 532 : Trật Tự, đi chết đi! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Ngươi trông thấy, ngươi nghe thấy, ngươi chạm đến, ngươi chỗ có thể cảm nhận hết thảy, lúc này đều bị "Nhiễm" thành hồng sắc.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Không ngừng có vong hồn hoặc là Thần quan bắt đầu bạo liệt, vì bốn phía hồng sắc tăng thêm mới độ sáng, cũng không phải là liên miên liên miên xoá bỏ, nhưng loại này như là chơi súng lục ổ quay ngẫu nhiên tính, lại mang đến càng thêm kiềm nén cảm giác sợ hãi, bởi vì ai cũng không biết chính mình có phải hay không là kế tiếp.

	Cái này nguyên bản ồn ào thế giới, như là radio bị quan bế thanh âm, im ắng giống là đem hết thảy đều trầm nhập huyết hồng sắc đáy đầm.

	Muốn chạy trốn người, cảm giác mình tựa như là đứng tại bùn đầm bên trong, rõ ràng hắn thân thể không có nhận đến bất kỳ ước thúc, lại mỗi một cái động tác đều giống như tại chậm thả, đây là một loại đối bản thân nhận biết xiêu vẹo, không, là vặn vẹo.

	Theo thức tỉnh đến di động, theo đẩy cửa ra đến nhô ra thân thể, tại cái này toàn bộ quá trình bên trong, Rilsa biểu hiện ra ngoài, cùng trong truyền thuyết Thần Chỉ, cơ hồ không có nửa điểm giống nhau.

	Nhưng cho tới giờ khắc này, Thần một mặt, mới chính thức ý nghĩa bên trên xuất hiện.

	Bader nhìn bên cạnh huyết sắc, đầu tiên là đứng ở nơi đó mờ mịt ngẩn người thật lâu, khóe mắt chảy ra nước mắt nước.

	Lập tức, hắn cầm lấy bên người bút vẽ, trong chốc lát, động tác của hắn khôi phục bình thường, bắt đầu ở vẽ trên giấy nhanh chóng quét lên.

	Đối với một cái chân chính chấp nhất tại nghệ thuật nghệ thuật gia tới nói, loại này linh cảm ban cho, chính là chân chính Thần tích.

	Bởi vì có khả năng liền trong chớp nhoáng này, là đủ phá vỡ hắn quá khứ hết thảy đối "Đẹp" nhận biết.

	Piaget cầm trong tay bình rượu, không ngừng nhìn khắp bốn phía, nhan sắc đúng rồi, ta đây Lynda đâu?

	"Thân yêu."

	Một đạo thanh âm quen thuộc từ Piaget sau lưng vang lên, Piaget lập tức xoay người, hắn nhìn thấy chính mình ngày nhớ đêm mong thê tử, đang đứng ở trước mặt mình.

	"Lynda!"

	Piaget chạy lên trước.

	Lynda nhìn lấy chạy tới trượng phu, mỉm cười nói: "Thân yêu, rất xin lỗi, ngươi không đụng tới ta, bởi vì . . ."

	Lynda bị Piaget ôm vào trong ngực.

	Nàng có chút kinh ngạc, nhưng lúc này cảm nhận lại là như thế chân thực, nàng cực kỳ nghi hoặc, nhưng quen thuộc đến từ trượng phu ôm cảm giác, nhường nàng lúc này vô ý thức từ bỏ hết thảy suy tư, nâng lên hai tay, đem trượng phu của mình ôm chặt.

	"Cái kia Bích Thần chính là cái lừa gạt, nàng không đáng ngươi như vậy đối nàng trả giá, nàng theo bên cạnh ta đưa ngươi lừa dối đi, nàng là xấu như vậy lậu, nàng là như vậy dơ bẩn, nàng là như vậy sa đọa!

	Lynda, ta hận nàng, ta nguyền rủa nàng, ta hi vọng nàng vĩnh viễn sa vào!"

	Piaget đây là nguyên thủy nhất vì yêu sinh hận, dù là đối phương là Thần, đó cũng là cừu hận của hắn đối tượng.

	"Thân yêu, Bích Thần là vĩ đại tồn tại, coi ta tới gần nàng phía sau, ta mới cảm thấy được chính mình vậy mà là như vậy nhỏ bé, ta mới cảm thấy được thuộc về Thần hạo hãn.

	Thân yêu, ta yêu ngươi, ta vì rời khỏi ngươi mà đau lòng, nhưng ta mãi mãi cũng không hối hận lựa chọn Thần."

	"Ta đã biết, ta đã biết, Lynda, ta đã biết thê tử của ta tại tín ngưỡng cùng ái tình ở giữa lựa chọn tín ngưỡng, ta đã biết thê tử của ta từ bỏ ta, ta tiếp nhận thê tử của ta là một người điên, là một cái bị cố chấp tín niệm vặn vẹo người.

	Có thể ta vẫn là yêu ngươi, theo ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, ta liền bị ngươi chỗ hấp dẫn, Lynda, ta cả đời này, đều sẽ vì ngươi sa vào.

	Ngươi biết không, với tư cách bác sĩ tâm lý, ta một mực biết rất rõ, tình cảm của chúng ta, hôn nhân của chúng ta, thậm chí là chúng ta phương diện tinh thần, đều cũng có vấn đề rất lớn.

	Chúng ta liền như là là hai cái bệnh tâm thần, nhưng lại rất là phù hợp.

	Ngươi có thể lấy thỏa thích ca ngợi ngươi Thần, ta cũng có thể thỏa thích nguyền rủa cái kia Thần, cái này cũng không ảnh hưởng chúng ta lúc này chính tại lẫn nhau ôm."

	"Thân yêu, tại gặp được ngươi lúc trước, ta không nghĩ tới ta sẽ kết hôn, ta không nghĩ tới ta có thể thể nghiệm đến yêu lên một người cảm giác, ta thuộc về Bích Thần, nhưng trong lòng ta, từ lâu để lại ngươi ấn ký."

	Chính tại vẽ tranh Bader tiên sinh nhịn không được hô:

	"Ta nói a, các ngươi muốn thuộc tụng loại này sân khấu kịch lời kịch có thể hay không đổi chỗ khác, đừng ảnh hưởng đến một vị si tâm nghệ thuật họa sĩ tiến hành hắn sáng tác?"

	Lynda nhìn hướng Bader tiên sinh, mở miệng nói: "Bader tiên sinh, trí nhớ của ta xuất hiện rất nhiều vấn đề, ta yêu cầu ngươi tới giúp ta làm rõ trí nhớ của ta."

	Bader tiên sinh cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm: "Vấn đề gì?"

	"Theo Ruilan bắt đầu kia đoạn ký ức, theo ngươi phân phó ta tham dự trận kia Thần Hàng nghi thức bắt đầu."

	"Làm sao vậy?"

	"Sau khi ta chết, linh hồn bám vào tại thuốc màu bên trên, bám vào tại ta trượng phu trên thân, bám vào trong nhà, bởi vì ta trượng phu nguyên nhân, ta khi đó bị dây dưa đi ra, hắn không phân biệt được, ta cũng không phân biệt được, đây là lần thứ nhất hỗn loạn.

	Lần thứ hai hỗn loạn là Thần Hàng nghi thức lúc bắt đầu, ta linh hồn tao ngộ rung chuyển.

	Lần thứ ba hỗn loạn là ta cùng Thần ở cùng một chỗ lúc, Thần hô hấp, nhường ta xuất hiện một đoạn thời gian mê thất, ta cũng gánh chịu một bộ phận Thần ký ức."

	Bader tiên sinh hô: "Cho nên, ngươi là tại hướng ta khoe khoang ngươi cùng Thần quan hệ a, ta sẽ không đố kị, thật, ta sẽ không đố kị!"

	"Ta muốn hỏi ngươi một sự kiện, liên quan tới Karen tiên sinh, ta suy tư thật lâu, coi ta lần nữa nhìn thấy Karen tiên sinh lúc, ta mới ý thức tới, ta mỗi lần ký ức hỗn loạn tiết điểm, đều ở trên người hắn."

	"Liên quan Karen chuyện gì?"

	"Trận kia Thần Hàng nghi thức giáng lâm không phải Tà Thần a?"

	"Sự kiện kia đã qua." Bader tiên sinh hồi đáp.

	"Không, sự kiện kia xa xa không có kết thúc, sự kiện kia ảnh hưởng một mực duy trì liên tục đến hiện tại, Bader, ta hi vọng ngươi thành thật trả lời, ta muốn tại ngươi nơi này tái tạo ta liên quan tới Karen tiên sinh ký ức cùng nhận biết."

	Bader rốt cục dừng tay lại bên trong bút vẽ, quay đầu nhìn hướng Lynda, hỏi: "Là Thần, để ngươi tới?"

	"Ta không biết, bởi vì ta đã dung nhập Thần trong ý thức."

	"Kia tốt, ngươi hỏi đi."

	"Trận kia siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, triệu hoán xuống tới một tôn Tà Thần?"

	"Không có Tà Thần, chỉ có Karen, là Karen quay về, thành công mà thông qua siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, nhường chết đi hắn, lần nữa phục sinh."

	"Không có Tà Thần?"

	"Không có."

	"Kia Karen tiên sinh vẫn là Karen tiên sinh a?"

	"Đương nhiên, bằng không lại còn là ai?"

	Lynda lắc đầu, cười nói: "Ngươi đang lừa gạt ta, Bader."

	Lập tức, Lynda thần sắc biến nghiêm túc, trầm giọng nói: "Bader, ngươi đang lừa gạt ta."

	"Ta chỉ là tại trả lời vấn đề của ngươi."

	Lynda hỏi: "Ngươi không biết Karen đến cùng là ai?"

	Bader đồng dạng hỏi: "Ngươi có biết hay không Karen đến cùng là ai?"

	"Thân phận chân thật của hắn, ngươi không cách nào tưởng tượng."

	"Hắn là ta nữ nhi vị hôn phu."

	"Ta cảm thấy ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ rõ ràng ngươi thân phận."

	"Ta càng thấy cái kia suy nghĩ thật kỹ rõ ràng thân phận chính là ngươi."

	"Bích Thần, liền tại phía trước nhìn lấy ngươi."

	"Nhưng ta phía trước nhưng không có nhìn thấy trong lòng Bích Thần."

	Lynda không tiếp tục tranh luận tiếp, mà là nhìn hướng Piaget, ôn nhu nói: "Ta nên rời đi."

	"Ngươi muốn đi sao?"

	"Ân, ta muốn trở về, bởi vì Thần còn không có làm tốt giáng lâm chuẩn bị, ta sẽ cùng Thần lần nữa tiến vào ngủ say, chờ đợi một lần chân chính giáng lâm."

	"Ta hi vọng ngươi có thể lưu lại."

	"Nhưng ta muốn lưu ở Bích Thần bên người."

	"Ngươi có thể đem Bích Thần để ở trong lòng."

	"Có thể ta lừa dối không được chính ta."

	Lynda đẩy ra Piaget, thân hình của nàng bắt đầu tiêu tán, Piaget thấy thế ngay lập tức tiến lên bắt lấy tay của vợ mình, chính tại tiêu tán Lynda bắt đầu lần nữa ngưng tụ.

	Piaget bên người hồng sắc bắt đầu trở thành nhạt, loại này trở thành nhạt cũng không phải là tiêu tán, cũng có thể là hấp thu.

	"Là bởi vì đáy lòng ta, còn không nỡ bỏ ngươi a?" Lynda nghi hoặc mà nhìn mình bị trượng phu dắt lấy tay.

	"Có lẽ là Bích Thần, hi vọng ngươi có thể lưu lại, lưu lại chân chính người yêu ngươi bên người, chúng ta có thể lấy lần nữa trở lại Ruilan, đi qua chúng ta sinh hoạt, giống như trước kia đồng dạng. Không sử dụng Điểm khoán lời nói, chúng ta kỳ thật không thiếu tiền."

	"Không, ta vì thế cảm thấy xấu hổ, bởi vì ta vậy mà đối Thần không đủ trung thành."

	Lynda lần nữa phát lực, bỏ qua rồi Piaget tay, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau đồng thời, lại bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, tựa hồ nhiều một chút do dự nàng liền không có cách nào rời khỏi.

	Piaget đứng tại chỗ, thất vọng mất mát.

	"Mặc dù bây giờ nói những này không thích hợp, nhưng ta cảm thấy ngươi có thể lấy theo chút tình cảm này bên trong đi ra, ta đã biết cảm động chính mình sẽ để cho người nghiện, nhưng ở ngoại nhân nhìn tới, nhưng lại có điểm buồn cười."

	Bader tiên sinh vừa nói một bên cầm lấy bên người bình rượu, lập tức mắng:

	"Đáng chết, ngươi lại đem rượu vụng trộm uống sạch!"

	Piaget đi đến Bader tiên sinh bên người, hỏi: "Bích Thần không cách nào giáng lâm sao?"

	"Giáng lâm, nhưng thất bại, trước mắt hồng sắc cùng nó nói là Thần tại nổi giận, không bằng nói là Thần đang phát tiết."

	"Nhưng ta cảm giác, ta khoảng cách ta Lynda, càng tiếp cận một bước."

	"Ngươi cảm thấy lần sau tại ngươi cùng Bích Thần ở giữa, Lynda lại còn lựa chọn ai?"

	"Lựa chọn Bích Thần."

	"Vậy ngươi lại còn đi cố gắng truy tìm lần tiếp theo a?"

	"Đương nhiên, ta biết."

	"Có thể kết quả mãi mãi cũng không có khả năng cải biến."

	"Ta cảm thấy . . . Không nhất định."

	"Tùy ý, ngươi cao hứng liền tốt."

	"Bích Thần giáng lâm muốn thất bại, vì cái gì ngươi lại không cảm thấy bi thương?"

	"Bởi vì ta không có nghe nào đó cái ánh mắt thiển cận gia hỏa, kiên trì để lại tuần sau tiền thuê nhà cùng với đường về vé tàu tiền."

	"A, nghe tới tin tức này, ta cũng cảm thấy tâm tình vui vẻ rất nhiều, ngươi tại vẽ cái gì? Vừa mới ngươi, như là nhận nào đó chủng cực đại phát động."

	"Ân, đúng vậy, rất lớn phát động."

	"Ta có thể lại nhìn a?"

	"Đương nhiên, ngươi nhìn a." Bader tiên sinh đem chính mình vừa mới vẽ họa tác triển khai tại Piaget trước mặt.

	"Đây là địa phương nào? A, đây là cái gì tràng cảnh? Làm sao cảm giác, có chút quá tại phổ thông, ta cho là ngươi sẽ vẽ ra loại kia nhường người xem xét liền tê cả da đầu tác phẩm."

	"Đây là ta nữ nhi hôn lễ hiện trường bố trí thiết kế, lại có hơn một tháng, ta nữ nhi liền đem kết thúc nàng ngủ say, ta phải cho nàng chuẩn bị một món lễ vật."

	"Ý của ta là, ngươi vừa mới chỗ tiếp thu được cảm xúc, liền vẽ cái này?"

	"Đúng vậy a, ta ý tưởng đột phát, hồng sắc làm chủ nhạc dạo dùng làm hôn lễ hiện trường bố trí cũng rất tốt."

	. . .

	Bích Thần từ dưới đất bò dậy, tại bên người nàng, không ngừng có người như là tại thả pháo hoa đồng dạng băng tán, như là lộn xộn cầm khóa, vì nàng đàn tấu ly biệt kéo khúc.

	Nàng nhìn lấy vết thương mình từng đống hai tay, có chút mờ mịt, cũng có chút phẫn nộ.

	Nàng biết rõ nàng đánh không thắng, không chỉ có không cách nào tại trên toà đảo này thu hoạch được đầy đủ thức ăn, ngược lại sẽ bị thức ăn ngạt chết.

	Tại vô tận tuế nguyệt đến nay, nàng một mực chỉ si mê làm một chuyện, cho nên, nàng cũng sẽ không đánh nhau.

	Đương nhiên, cục diện bây giờ, cùng có biết hay không đánh nhau, không hề có quá nhiều quan hệ, nàng quá hư nhược, cũng quá đói bụng.

	Nàng bắt đầu nhìn khắp bốn phía, tựa hồ là tại do dự.

	Lynda thân hình xuất hiện tại trên vai của nàng, trầm giọng nói: "Thần, ngài tại mê mang a?"

	Rilsa không có trả lời, nàng xoay người, bắt đầu lần nữa hướng Luân Hồi Chi Môn đi đến.

	Cái này rộng lớn huyết hồng sắc, không cách nào chống đỡ quá lâu, kỳ thực hiện tại đã sút giảm một nửa, nếu không cách nào lại tiếp tục tiến lên, vậy liền lựa chọn lui lại a.

	Dù là, nàng đã tại nơi này để lại đầy đất bừa bãi.

	Nhưng mà,

	Làm nàng bắt đầu hướng Luân Hồi Chi Môn đi tiếp lúc, từng sợi ánh sáng vàng kim lộng lẫy, chính tại theo nàng giập nát thân thể bên trong không ngừng tràn ra.

	Nàng ngây ngẩn cả người,

	Tựa hồ không thể tin được đây hết thảy phát sinh.

	. . .

	"Rilsa Thần tính, chính tại tiêu tán!"

	Dahl Lãnh chúa thét to.

	"Thần tính, tiêu tán?"

	Tất cả Giáo hội kinh văn bên trong cũng sẽ không ghi chép "Thần tính tiêu tán" cái này khái niệm, bởi vì bọn chúng đều chỉ sẽ ngầm thừa nhận Thần là vĩnh tồn, một bản tán dương Thần sách, làm sao có thể đi phân tích Thần tử vong?

	"Thần tính là duy trì Thần Cách căn cơ, một khi Thần tính tiêu tán tới trình độ nhất định, như vậy Thần Cách cũng sẽ không cách nào lại bảo trì hoàn chỉnh, ý tứ chính là, sẽ có theo Thần vị bên trên rớt xuống nguy hiểm.

	Trước đó mặc kệ Rilsa nàng thương thế như thế nào nặng nàng như thế nào suy yếu, nàng vẫn như cũ là Thần, có thể tiếp tục như vậy xuống dưới, nàng vẫn như cũ là Rilsa, nhưng Bích Thần, khả năng liền không còn là đặc biệt chỉ nàng."

	"Ngài cũng sẽ như vậy a?"

	"Ta sẽ không, bởi vì ta con đường này, chỉ có chính ta, cho nên ta không cách nào thật cường đại, ta cũng rất dễ dàng tiêu vong, nhưng ta không cần lo lắng sẽ bị thay thế."

	"Bị . . . Thay thế."

	Cho nên, Thần khải lúc, mới có thể tiến hành nói dối cùng lừa dối a.

	Dahl Lãnh chúa bắt đầu tại chỗ dạo bước, nói: "Không được, ta không thể đợi thêm, ta sợ Rilsa chọn trực tiếp tự bạo!"

	"Tự bạo?"

	"Ta tin tưởng chính nàng khả năng đều không rõ ràng vì cái gì Thần tính sẽ tiêu tán, nhưng nàng khẳng định không nguyện ý dạng này trạng thái tiếp tục kéo dài, nàng hiện tại liền hai con đường, một con đường là trở lại trong cửa, mượn nhờ cái này Luân Hồi thế giới lần nữa tiến hành ngủ say tích góp lần tiếp theo ra ngoài lực lượng, nhưng cái này cũng rất có thể có nghĩa là, nàng sẽ mất đi Thần Cách, trở thành một cái tương đối cường đại tồn tại, không cách nào lại bị xưng là Thần.

	Còn có một lựa chọn chính là lập tức đối với mình tiến hành kết thúc, để cho mình vào lúc này lựa chọn tiêu vong, lấy Thần thân phận chết đi.

	Như vậy, chỉ cần Bích Thần giáo tín đồ một mực tồn tại, nàng tại không biết bao nhiêu năm sau, cuối cùng có hi vọng lần nữa trở về, mặc dù cái này thời gian không cách nào đánh giá, mặc dù phong hiểm rất cao xác suất thành công rất thấp.

	Nhưng nàng có thể lấy tiếp tục bảo lưu 'Thần Cách', không phải truyền thống ý nghĩa bên trên Thần Cách, mà là đưa nàng danh tự cùng Bích Thần tiếp tục khóa lại cùng một chỗ.

	Thậm chí tương lai trở về phía sau nàng, cũng không còn là nàng, nàng chỉ có thể theo giáo nghĩa bên trong đuổi theo ức tìm chính mình đã từng ký ức."

	Thần sợ nhất không phải rơi xuống . . . Mà là bị lãng quên.

	"Ngài cảm thấy nàng chọn loại nào?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Theo nhân tính góc độ xuất phát."

	"Đối Thần, dùng theo nhân tính góc độ xuất phát?"

	"Đến cái này cảnh ngộ Thần, đã không còn là Thần, ngươi hiểu? Không được, không được, ta hiện tại liền muốn đi tìm nàng, nhường nàng tại tự bạo trước, giúp ta vẽ thoáng cái, ta có thể lấy cho nàng một cái hứa hẹn, đi thủ hộ nàng lần tiếp theo trở về, ta tin tưởng là có thể lấy thành công, nàng hiện tại tốt nhất bàn điều kiện!

	Ha ha ha ha ha, đúng vậy, chính là như vậy, hiện tại là thời cơ tốt nhất!"

	Dahl Lãnh chúa dưới chân xuất hiện một đạo trận pháp truyền tống, hắn mở miệng nói: "Tiểu tử, ta đã đáp ứng muốn che chở ngươi cùng đồng bạn của ngươi, ta hiện tại nói cho ngươi, nơi này có thông hướng các nơi tế đàn trận pháp truyền tống, chính các ngươi có thể lấy giải quyết, chờ một lúc các ngươi liền tự mình đi, ta sẽ không tiễn, bởi vì nếu như hết thảy thuận lợi, ta vừa vặn mượn cơ hội này nhường Rilsa cho ta vẽ tốt quá khứ cùng tương lai hình tượng phía sau, trực tiếp rời khỏi Luân Hồi Chi Môn, đi thu hoạch được chân chính tự do, ha ha!"

	"Ngài cứ như vậy đi?"

	"Ân, bởi vì không kịp trì hoãn, ta không thể chờ đến Rilsa tự bạo lại đi, vậy thì cái gì cũng không kịp, nếu không, ta còn nghĩ mới hảo hảo hỏi một chút ngươi một số việc."

	"Hỏi ta?"

	Dahl Lãnh chúa nắm chặt nắm đấm, nhẹ nhàng đập một cái lồng ngực của mình.

	Động tác này, lúc trước hắn từng đối Karen làm qua, mà trong nháy mắt đó tiếp xúc, liền có thể nhường hắn thu hoạch được rất nhiều cảm nhận.

	"Ngươi thân thể cấu tạo, có ta bản tôn thói quen vết tích, mặc dù không có khí tức của hắn, nhưng có thể lừa qua cái khác người, thậm chí là cái khác Thần, lại không cách nào lừa qua ta."

	"Cái này . . ."

	"Nhìn tới ta bản tôn cực kỳ coi trọng ngươi, thậm chí nguyện ý giúp ngươi cải tạo thân thể, bất quá, tiểu tử ngươi xác thực đáng giá đầu tư thoáng cái, đương nhiên, gia tộc của ngươi khẳng định vì thế trả giá ích lợi thật lớn trao đổi, nếu không hắn như vậy keo kiệt một người, làm sao có thể bỏ được bên dưới như thế lớn công phu."

	Kỳ thật, không có trả giá cái gì trao đổi ích lợi, chỉ là đem hắn biến thành một con chó.

	Karen mở miệng nói: "Ta một mực cực kỳ cảm kích nó."

	"Được rồi, chờ ta sau khi ra cửa, ta sẽ vấn an ta bản tôn, cũng tới thăm hỏi ngươi, đến lúc đó, đừng quên lời hứa của ngươi, nói cho ta bản tôn, ta không hứng thú đi giết hắn chứng minh ta duy nhất, kia lộ ra thật khuôn sáo cũ, ta ngược lại là rất muốn đi gọi hắn một tiếng ca ca, rốt cuộc không có hắn liền không có ta. Ta mong đợi, đại khái chính là cùng hắn song song nằm, tâm sự a."

	Nó ổ, khả năng nằm không xuống.

	"Tốt, ta sẽ chuyển cáo nó."

	Trận pháp truyền tống sáng lên quang.

	Dahl Lãnh chúa vừa cười nói: "Nếu như không phải cảm thấy được ngươi thân thể cấu tạo cực kỳ dụng tâm, dụng tâm đến như là cho mình cải tạo đồng dạng, trả giá tuyệt đối thành ý, mà những này là không có khả năng tại cưỡng bức bên trong hoàn thành; ta đều muốn hoài nghi ta bản tôn phải hay là không làm ngươi cẩu, ha ha."

	"Ngài nói đùa, cái này sao có thể."

	"Đúng vậy a, cái này sao có thể, ngươi thiên phú lại cao, lại tính là thứ gì, làm sao có thể nhường ta bản tôn cam tâm tình nguyện làm ngươi cẩu?"

	Truyền tống khởi động, Dahl Lãnh chúa thân hình tan biến.

	Đứng tại chỗ Karen nhìn lấy trong tay nước đá, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	. . .

	Romil mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nhìn lấy thân hình đình chỉ ở nơi đó Bích Thần.

	Trong lỗ đen, không ít Luân Hồi Trưởng lão, cũng đều phát ra kinh hô.

	. . .

	"Craid, nếu như Rilsa lựa chọn tự bạo, kết quả sẽ như thế nào?"

	"Đại nhân, như vậy Luân Hồi cốc đem triệt để bị ô nhiễm, liền như là Thần Táng chi địa như thế!"

	"Tốt, vậy chúng ta liền mong đợi a."

	. . .

	Rilsa trên thân Thần tính vẫn còn tiếp tục tiêu tán, nàng đã rủ xuống bên dưới hai tay, thân thể chính tại hướng kết thúc trượt xuống, nàng sắp tiêu vong.

	Nhưng vào lúc này, nàng cảm thấy được một cỗ khí hơi thở, nàng ngẩng đầu, nhìn hướng Luân Hồi Chi Môn bên trong.

	Ở bên trong cửa, Dahl Lãnh chúa chính bằng nhanh nhất tốc độ hướng đại môn bay đi, đồng thời đặc biệt phóng xuất ra khí tức của mình, hắn muốn nói cho Rilsa chính mình tới rồi, chờ chút chính mình, ngàn vạn không nên gấp gáp!

	Rilsa hai con ngươi, tức thì biến thâm thúy, xuyên thấu không biết bao nhiêu khoảng cách, cuối cùng, tại Dahl Lãnh chúa phi hành phía trước, xuất hiện một đôi xích hồng sắc hai con ngươi.

	"Hô . . ." Dahl Lãnh chúa thấy Rilsa rốt cục "Nhìn thấy" chính mình, lập tức ngừng lại, đối cái này đôi mắt mở miệng nói: "Rilsa, ta đã biết ta cùng ngươi đi qua có chút ân oán, nhưng ta cảm thấy, hiện tại chúng ta có thể lấy tạm thời buông xuống ân oán, đàm thoáng cái hợp tác, rốt cuộc năm đó ta cũng không có đối ngươi tạo thành tổn thương gì, không phải sao?"

	Rilsa lúc này, nhìn thấy trong cửa cực kỳ xa xôi khoảng cách bên dưới Dahl Lãnh chúa dáng vẻ, cũng chính là hắn mặt, bên tai, cũng nghe đến Dahl Lãnh chúa thanh âm.

	Sau một khắc,

	Nguyên bản chuẩn bị ngay tại chỗ tự bạo Rilsa, hai tay đột ngột giơ lên, phát ra kinh thiên phẫn nộ gào thét, ngay sau đó không chút do dự xông vào Luân Hồi Chi Môn, hướng về Dahl Lãnh chúa vị trí chạy tới.

	"Không không không, ngươi không muốn vào cửa a, ngươi trong cửa làm sao cho ta vẽ, ta muốn ngươi ở ngoài cửa vẽ mới có thể, ngươi chớ vào a!"

	Đối với Thần mà nói, cho dù là cực kỳ xa xôi khoảng cách, cũng chỉ là thoáng qua, càng khỏi phải nói Dahl Lãnh chúa lúc này khoảng cách Luân Hồi Chi Môn vị trí cũng không xa, Rilsa kia tàn phá thân hình rất nhanh liền xuất hiện tại Dahl Lãnh chúa tầm mắt bên trong.

	"Chúng ta có thể lấy nói chuyện, ngươi đừng kích động như vậy, ngươi điên rồi a!"

	Rilsa phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét:

	"Trật Tự, đi chết đi!"

	Dahl Lãnh chúa: ". . ."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.