Chương 25:: Ta còn nhỏ, cầu ngươi buông tha ta đem
 
 	Nổ tung vang lên, ánh lửa ngút trời, Ly cùng Lilith vị trí mái nhà bị nổ sụp, tảng lớn kiến trúc hài cốt hạ xuống, hai người rơi xuống đến lầu ba.
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Lầu ba bên trong khói lửa dâng lên, Lilith cùng Ly không ngừng ho khan.
 
 	"Ngươi không nói kẻ địch chủ vũ khí là đao sao, có súng ta nhịn, làm sao còn có mạnh như vậy uy lực nổ. . . Đáng chết!"
 
 	Lại là một viên luyện kim bom bị thả vào đến bên trong gian phòng, hai người theo bản năng nhào vào.
 
 	Vài giây qua đi luyện kim bom cũng không nổ tung, ngã nhào xuống đất Lilith nghi hoặc ngẩng đầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lilith đột nhiên phát hiện Ly chính nhanh bước nhằm phía trước cửa sổ, tựa hồ tòa nhà này bên trong đem phát sinh cái gì khủng bố sự.
 
 	Chỉ là chớp mắt suy nghĩ, Lilith cũng đứng dậy hướng trước cửa sổ phóng đi.
 
 	Cách cách một tiếng cửa sổ bị đánh vỡ, hai người đều càng ra trước cửa sổ, thủy tinh vỡ tung toé.
 
 	Đang ở giữa không trung lúc Lilith ánh mắt nhìn quét bốn phía, trừ bỏ đại lượng sợ hãi chạy trốn bình dân ở ngoài, nàng nhìn thấy một tên cầm trong tay trường đao nam nhân, đây chính là kẻ địch.
 
 	Tuy rằng thân ở giữa không trung, có thể Lilith cũng không phải không hề có chút sức chống đỡ, nàng trong vết thương chảy ra máu tươi phun trào, Lilith lại có thể điều khiển chính mình máu tươi, dùng máu tươi hình thành một cái trường kiếm màu đỏ ngòm.
 
 	"Ly, khống trụ hắn."
 
 	Lilith hô to một tiếng, nàng cùng Ly gần như cùng lúc đó rơi xuống đất.
 
 	Phun ~!
 
 	Tơ kim loại nắm chặt âm thanh truyền đến, vừa xuống đất Lilith liền cảm giác trên người các nơi truyền đến đau nhức, có một loại sắc bén dây nhỏ ghì vào da thịt của nàng bên trong.
 
 	Tô Hiểu bọc màu đỏ thắm bao cổ tay tay trái nắm lấy giới đoạn tuyến, quấn quanh trụ kẻ địch sau mạnh mẽ lôi kéo.
 
 	Xì xì, tảng lớn máu tươi từ trên người Lilith phun ra, Lilith bị cắt thành mười mấy đoạn.
 
 	Tô Hiểu chau mày, cảm giác không đúng, không có đánh giết nhắc nhở, mà là xuất huyết lượng quá khuếch đại rồi.
 
 	Tô Hiểu trước theo vứt bỏ nhà xưởng bên trong lao ra sau, hắn ngay lập tức nhằm phía kẻ địch so sánh dày đặc vị trí.
 
 	Đến kẻ địch khá nhiều vị trí sau, hắn phát hiện tình huống có chút không đúng, những Khế ước giả này thực lực quá yếu, đều là đẳng cấp hư cao, có thể thực lực không mạnh loại kia.
 
 	Tuy rằng những Khế ước giả này thực lực không thế nào, có thể dị thường dũng mãnh, đối với hắn chính là phun một cái, AK chờ súng ống một trận loạn quét.
 
 	Tô Hiểu dùng chung lúc 1 phân linh 17 giây đem năm người giết hết, điều này làm cho hắn rất nghi hoặc, lấy những Khế ước giả này thực lực, làm sao dám đến trêu chọc Blueno tên này CP9 đặc công.
 
 	Nghĩ như vậy đến, cái kia còn lại hai người liền có thể là chủ lực, sở dĩ Tô Hiểu dùng Phá Toái Tinh Linh khóa chặt mái nhà một người, sử dụng nhìn chăm chú xạ kích.
 
 	Sáu súng toàn bộ trúng mục tiêu kẻ địch, kẻ địch bị đánh nằm, không xuất hiện đánh giết nhắc nhở, phải biết Phá Toái Tinh Linh ở +5 sau lực công kích tăng lên trên diện rộng, nhìn chăm chú xạ kích sáu súng trúng hết càng là sẽ tăng lên 40% thương tổn, liền là như vậy kẻ địch còn chưa có chết, nói rõ kẻ địch năng lực kháng đòn không kém.
 
 	Kẻ địch ở chỗ cao, Tô Hiểu không vọt thẳng vào tòa kia ba tầng trong lầu, mà là nhanh chóng tiếp cận tòa kia ba tầng lâu, hướng trên lầu ném một viên luyện kim bom.
 
 	Luyện kim bom nổ tung sau kẻ địch vẫn như cũ không chết, rơi xuống đến lầu ba, sở dĩ Tô Hiểu hướng một tầng, tầng hai, ba tầng các ném một viên bom, hắn chuẩn bị nổ tung tòa nhà này.
 
 	Ở làm nổ luyện kim thuốc nổ trước, Tô Hiểu đã nghĩ đến kẻ địch có thể sẽ nhảy cửa sổ chạy ra, sở dĩ hắn sớm đi tới tới gần kẻ địch vị trí trước cửa sổ phụ cận, dự toán kẻ địch điểm đến, ở điểm đến trên dùng giới đoạn tuyến bố trí cạm bẫy.
 
 	Tình huống cùng Tô Hiểu dự đoán gần gũi, ở hắn hướng lầu ba ném luyện kim bom sau kẻ địch quả nhiên nhảy cửa sổ, hắn quả đoán từ bỏ làm nổ luyện kim bom, đó là đang lãng phí.
 
 	Kẻ địch rơi xuống đất, Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, đây chính là toàn bộ quá trình.
 
 	Phun ~.
 
 	Giới đoạn tuyến quấn về cuộn dây trên, Tô Hiểu nhìn chăm chú cách đó không xa đống kia tàn chi, người phụ nữ kia không chết, hắn có thể xác định.
 
 	Cho tới một bên một người khác kẻ địch, Tô Hiểu cảm giác đối phương khả năng rất khó giết, sở dĩ hắn muốn tiên quyết tuyệt một cái.
 
 	Trên mặt đất máu tươi phun trào, Lilith tàn chi từ từ hóa thành máu tươi, cuối cùng ngưng tổng hợp một đoàn.
 
 	Máu đỏ tươi phun trào, mấy giây sau máu tươi hóa thành hình người, Lilith toàn thân để trần đứng tại chỗ, sắc mặt càng thêm trắng xám, miệng lớn thở dốc.
 
 	"Vị bằng hữu này, chúng ta không thù không oán, không cần như thế tàn nhẫn đi."
 
 	Lilith đứng tại chỗ, cũng không quan tâm toàn thân để trần, này chính là nàng muốn hiệu quả.
 
 	"Không bằng chúng ta nói chuyện đi."
 
 	Lilith chậm rãi hướng Ly dựa vào, Ly cũng đồng dạng ở hướng Lilith áp sát.
 
 	"Không có gì để nói, mục tiêu của các ngươi là Nico · Robin hoặc Blueno, dưới đao gặp sinh tử, không có những khả năng khác."
 
 	Tô Hiểu cầm đao tới gần hai người.
 
 	"Không muốn như thế vô tình mà."
 
 	Lilith đối Tô Hiểu liếc mắt đưa tình, lại bắt đầu 'Tự mò', cảnh tượng như thế này quả thực khiến người ta lỗ mũi phun máu.
 
 	"Chỉ cần không giết người nhà, như thế nào cũng có thể ~."
 
 	Lilith liếm môi một cái, thấy cảnh này, một bên Ly khẽ gắt một tiếng, thấp giọng rù rì nói: "Thực sự là xấu hổ năng lực."
 
 	Lilith khóe miệng vừa kéo, trên mặt duy trì cười quyến rũ, thấp giọng nói rằng: "Ngươi được ngươi lên a, nói không chắc cái tên này yêu thích ngươi loại này loại hình."
 
 	Ly không tiếp tục nói nữa, hắn cũng không dám tới gần Tô Hiểu, hiện tại hắn có loại mãnh liệt kích động, đó chính là quay đầu liền chạy.
 
 	Kẻ địch thực sự có chút khủng bố, bọn họ còn chưa thấy kẻ địch lúc đã bị đánh nửa tàn, Lilith thậm chí dùng ra bảo mệnh năng lực 'Huyết hóa' .
 
 	"Cố lên, dùng ngươi 36D câu dẫn kẻ địch, có thể không giao thủ tốt nhất, mặc dù sẽ hi sinh nhan sắc."
 
 	"Câm miệng, ta chắc chắn sẽ không để bất luận cái gì nam nhân chạm ta."
 
 	Ly sững sờ, nghi hoặc nhìn Lilith.
 
 	"Vậy ngươi vì sao dạ tập ta. . ."
 
 	Ly đột nhiên nghĩ đến loại khả năng nào đó, nghiêng đầu không tiếp tục nói nữa, bí mật khả năng đã bị phát hiện rồi.
 
 	Lilith ưỡn ẹo thân thể, đối Tô Hiểu ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Lại đây, nhân gia đã đang chờ ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu trong mắt lộ ra phi hào quang màu đỏ, đồng thời Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện cảnh kỳ.
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả chính chịu đến tinh thần hướng dẫn, trí lực thuộc tính đánh giá bên trong. . . )
 
 	( phán định thông qua, kiểm hạch đến Liệp sát giả đối khống chế tinh thần năng lực sức miễn dịch khá mạnh, đã được miễn lần này tinh thần hướng dẫn. )
 
 	Đồng tử đã biến thành ửng đỏ sắc Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, tựa hồ đã bị khống chế, thực tế cũng không phải là như vậy, hắn đã được miễn cái này hướng dẫn loại năng lực, bất cứ lúc nào có thể tránh thoát hiệu quả như thế này, nhưng hắn cũng không làm như vậy.
 
 	Tô Hiểu từ từ tới gần kẻ địch, năm mét. Bốn mét, ba mét.
 
 	"Để đao xuống đi, cái kia rất vướng bận, ngươi nhẫn tâm thương tổn được da thịt của ta sao, ta nhưng là thứ thuộc về ngươi, thân thể mỗi một tấc đều thuộc về ngươi."
 
 	Lilith dùng móng tay cắt ra lòng bàn tay, máu tươi nhanh chóng tuôn ra hình thành một cây chủy thủ.
 
 	"Đương nhiên nhẫn tâm."
 
 	Tô Hiểu trong mắt ửng đỏ thối lui, một cái cất bước vọt tới Lilith trước người, trong tay Trảm Long Thiểm chếch nâng, một đao chém ngang, chém về phía Lilith gáy.
 
 	Lilith ngạc nhiên, nàng rõ ràng nhìn thấy kẻ địch trong mắt bên trong phi hào quang màu đỏ, liền là khống chế thất bại cũng có thể có chỗ nhắc nhở, lẽ nào kẻ địch được miễn rồi? Thất bại có nhắc nhở, có thể được miễn nhưng không có.
 
 	Trường đao nghẹn ngào cắt ra không khí, ở nửa trống rỗng lưu lại một đạo trắng vết tích.
 
 	Ở đây thời khắc nguy cơ, Lilith giơ lên trong tay màu máu chủy thủ, ý đồ chống đối Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Keng.
 
 	Chủy thủ theo tiếng mà đoạn, trường đao trực tiếp chém về phía Lilith yết hầu.
 
 	Xì xì, trường đao vào thịt, máu tươi bão táp.
 
 	Trảm Long Thiểm đi vào Lilith cổ, Lilith toàn bộ cổ bị chém ra một phần ba.
 
 	Chẳng biết vì sao Tô Hiểu thân thể bất động, chuôi đao nắm vang lên kèn kẹt.
 
 	Dựa vào Tô Hiểu dừng lại không ngăn, Lilith động đậy thân thể, trường đao theo trong cổ thoát ly, máu tươi theo cổ vết thương chảy ra, Lilith nửa người lập tức bị máu tươi nhiễm đỏ.
 
 	Lilith cũng không mượn cơ hội này công kích Tô Hiểu, hiện tại đối Tô Hiểu công kích cơ bản vô hiệu.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tô Hiểu thân thể không khí chung quanh bên trong đột nhiên xuất hiện tảng lớn vết rách, lại như phá nát pha lê vậy.
 
 	Tô Hiểu xung quanh cơ thể xuất hiện một tầng trong suốt tấm chắn, đem hắn nhốt ở bên trong.
 
 	Cách cách một tiếng tấm chắn phá nát ra, Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa tên kia không biết là nam là nữ tuổi nhỏ Khế ước giả, đây là đối phương năng lực.
 
 	"Chạy mau, sức mạnh của hắn thuộc tính chí ít 30 điểm, hi vọng nhanh nhẹn không cao."
 
 	Ly cất bước liền chạy, hai cái chân ngắn nhỏ chạy nhanh chóng, chạy băng băng trên đường quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, Ly không thấy Tô Hiểu, chỉ nhìn thấy một đạo cấp tốc tiếp cận bóng đen.
 
 	"Có lầm hay không, nhanh nhẹn thuộc tính cũng 30 điểm trở lên!"
 
 	Ly khóe mắt nước mắt hiện lên, 'Nàng' còn nhỏ, nàng còn không muốn chết.
Kết chương.