Chương 155 : Không theo lẽ thường ra bài.
Bên trong cung điện hùng vĩ cổ xưa, một căn lại một căn cột đá chống đỡ cao cao mái vòm.

	Klein ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, cầm nửa trong suốt màu nâu bình nhỏ, lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần, không có đạt được bất cứ dự cảm nguy hiểm gì.

	Bắt đầu đi. . . Hắn cụ hiện ra giấy bút, viết xuống câu văn bói toán:

	"Nguồn gốc của nó."

	Đặt xuống bút máy, làm đủ tâm lý chuẩn bị chịu đựng bạo kích, Klein ngóng nhìn trang giấy cùng sinh vật độc tố bình một chút, dựa vào lưng ghế , vừa mặc niệm vừa minh tưởng.

	Rất nhanh, hắn tiến vào tối tăm mờ mịt mộng cảnh, thấy được một gian phòng lờ mờ nhưng rộng rãi.

	Gian phòng bên trong treo rắn hổ mang chúa, nhện góa phụ đen các động vật, trưng bày rất nhiều kỳ kỳ quái quái thực vật, lộn xộn mà khiếp người.

	Một khoác blouse trắng nghiêm túc trung niên nam nhân đứng trước bàn dài ở trung ương nhất, đem mật rắn, nhện tuyến độc các thứ một dạng lại một dạng ném vào bên trong treo ở trần nhà màu đen nồi sắt lớn.

	Đến cuối cùng, hắn thậm chí bỏ vào mấy món vật phẩm có mãnh liệt linh tính sáng rọi, tỉ như, vật dạng lá phổi khi thì tan thành hắc khí, khi thì ngưng tụ thành màu xanh sẫm thực thể, tỉ như, một ống xanh thẳm trong vắt chất lỏng, tỉ như, màu đỏ rực con mắt. . .

	Không khí bốn phía màu đen nồi sắt lớn dần dần trở nên đặc dính, bọn nó hướng trung ương nhất tụ tập, lại không ngừng bị đẩy ra, khó mà toại nguyện.

	Khoác blouse trắng nam tử trung niên thấy cảnh này, lông mày chậm rãi nhăn lại, thần sắc mơ hồ có chút lo lắng.

	Hắn mở ra bày ở bên cạnh màu đen notebook, cắn  răng một cái, dùng nghi thức muỗng bạc cắt cổ tay của mình.

	Từng giọt máu đỏ tươi tùy theo rơi vào màu đen nồi sắt, bên trong tựa hồ một chút có sự sống, đột nhiên bộc phát ra khủng bố hấp lực, đem chung quanh đặc dính không khí toàn bộ hút vào, đem còn chưa hoàn toàn rời khỏi cổ tay đỏ thẫm toàn bộ hút vào.

	Này vẫn chưa xong, mặc kệ kia khoác blouse trắng nam tử trung niên làm sao giãy dụa chống cự, như thế nào mặt lộ vẻ sợ hãi, hắn đều không thể át chế, thân bất do kỷ đến gần nồi sắt.

	Thân thể của hắn bị kéo dài, đầu của hắn bị áp súc, hắn tại trong tiếng kêu gào thê thảm, bị nồi sắt một chút ăn hết.

	Chung quanh treo tiêu bản, bày biện thực vật, tất cả có thể động đậy, có thể di động đồ vật, toàn bộ bay vào nồi sắt.

	Màu nâu sương mù bỗng nhiên tràn ngập tại gian phòng bên trong, lẳng lặng chảy xuôi, nhộn nhạo.

	Đợi đến hết thảy kết thúc, cả phòng đã trở nên trống rỗng, chỉ còn lại an tĩnh nằm ở trung ương trên đất trống màu nâu nửa trong suốt bình nhỏ.

	. . .

	Tràng cảnh cấp tốc nhạt đi, mơ mộng nhanh chóng vỡ vụn, Klein mở to mắt, vô thanh lẩm bẩm:

	"Nguyên lai sinh vật độc tố bình là sản phẩm của  một thí nghiệm tìm đường chết.

	"Ta còn tưởng rằng là người nào mất khống chế để lại phi phàm đặc tính. . . Như thế, liền có thể xem bói phối phương. . ."

	Đối với Klein tới nói, người mất khống chế phi phàm đặc tính cùng bị Tà Thần ô nhiễm phi phàm đặc tính, cũng có thể lấy ra xem bói phối phương, tựa như trước đó "Bí Ngẫu đại sư" Rosago để lại "Con mắt đen kịt", đây là bởi vì hắn có sương xám ngăn cách liên hệ, có mảnh không gian thần bí này tiêu trừ ảnh hướng trái chiều, có tiền vốn phong phú để mà tìm đường chết.

	Đồng dạng, do cùng loại phi phàm đặc tính trực tiếp hình thành vật phong ấn, cũng có thể lấy ra xem bói ma dược phối phương.

	Nhưng nếu như bọn nó chỉ là làm chủ yếu vật liệu, trải qua công tượng các phi phàm giả chế tác hoặc một số hung hiểm thí nghiệm, mới biến thành thần kỳ vật phẩm, vậy Klein trước mắt xem bói trình độ liền không thể làm được, dù là có sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này tăng cường, cũng không được.

	"Không sai, chí ít không cần lại lo lắng sinh vật độc tố bình có tai họa ngầm khác. . ." Klein nhìn "Người sói" răng nanh một chút, lý trí từ bỏ hiếu kì.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, Hall Bá tước trong biệt thự xa hoa.

	Audrey tiếp tục học tập tâm lý học.

	Bên cạnh chân của nàng, lông vàng đại cẩu Susie ngồi xổm ở nơi đó, con mắt sáng ngời có thần, nó thỉnh thoảng sẽ còn vẫy đuôi, tựa hồ phi thường hưởng thụ.

	Bác sĩ tâm lý Islant nói xong nhập môn bộ phận, ra vẻ lơ đãng nhắc tới:

	"Kỳ thật, còn có một loại lý luận như vậy.

	"Nó cho rằng nhân loại sẽ từ tiên tổ nơi đó, từ chỗ quá khứ từng đời người kế thừa nhất định ý thức, từ đó hình thành tự thân hành vi hình thức tầng dưới chót logic, tỉ như, rất nhiều người mặc dù chưa thấy qua rắn độc, nhưng chỉ cần gặp được nó, liền sẽ bản năng cảm giác sợ hãi, muốn tránh đi.

	"Đây là vì cái gì? Đây chính là chúng ta kế thừa tại đời trước nhân loại, cảm giác tiềm ẩn tại ý thức chỗ sâu nhất, tại cổ lão niên đại bên trong, mọi người không ngừng cùng rắn độc, cùng các loại động vật hung mãnh vật lộn, dần dần đem loại này ký ức khắc ghi tại trong ý thức, di truyền xuống tới."

	"Kia là làm sao di truyền đâu?" Audrey cảm thấy hứng thú hỏi.

	Tóc dài tới eo Islant cười nói:

	"Đây là một vấn đề rất hay.

	"Một vài người giải thích là, mỗi người ý thức tại tầng dưới chót nhất kỳ thực là liên thông, là một thể, mà để lại tại nơi này vết tích cùng đặc điểm, sẽ ảnh hưởng lên độc thuộc về tự thân ý thức.

	"Làm so sánh, ý thức tầng dưới chót nhất tựa như một mảnh vô ngần đại hải, chúng ta mỗi người đặc biệt ý thức thì là trên đại dương bao la từng cái hòn đảo, nơi này có thể phân thành hai bộ phận, giấu dưới nước, càng nhiều càng lớn tiềm thức, hiển lộ ở mặt biển, bình thường có thể phát giác được tầng ngoài ý thức.

	"Đây chính là cái này tâm lý học phái bộ phận lý luận cơ sở."

	Audrey nhìn Susie một chút, sờ lên lông vàng nơi cổ nó nói:

	"Cho nên, chúng ta có thể lợi dụng lẫn nhau liên thông đại hải, ảnh hưởng ý thức của người khác, đạt tới, đạt tới trị liệu một số tinh thần tật bệnh mục đích?"

	Đây chính là "Bác sĩ tâm lý" thần bí học căn cơ cùng phi phàm năng lực? Nhưng tựa hồ còn không quá đủ, còn kém chút gì, tỉ như, đỉnh đầu bầu trời, bao phủ hết thảy bầu trời? Audrey biểu cảm ngây thơ lại hiếu kỳ nghĩ đến.

	"Ngươi ở phương diện này quả nhiên rất có thiên phú!" Islant kinh hỉ khen, "Nhưng chúng ta chỉ có thể ảnh hưởng chung quanh kia bộ phận hải vực, thông qua nó lại ảnh hưởng đến gần người, nếu như tùy tiện xâm nhập, thăm dò 'Viễn dương', rất dễ dàng lạc lối chính mình."

	Nàng ngẩng đầu nhìn trên tường hoa lệ phức tạp đồng hồ treo tường, lộ ra mỉm cười nói:

	"Đã đến giờ, chương trình học hôm nay đến đây là kết thúc, Audrey tiểu thư, nếu như ngươi đối với lưu phái tâm lý học này cảm thấy hứng thú, chúng ta lần sau tiếp tục trò chuyện."

	"Tốt." Audrey đứng dậy hành lễ.

	Trong quá trình đưa mắt nhìn đối phương rời đi, nàng suy tư nhẹ gật đầu:

	Islant nữ sĩ không giống như là chân chính "Bác sĩ tâm lý", nhiều nhất giống như ta, là "Kẻ đọc tâm" . . .

	Nàng vừa rồi giảng chính là Tâm Lý Luyện Kim hội lý luận cơ sở?

	Bọn họ thật là giữ được bình tĩnh a, làm sao còn không phát triển ta vào hội. . .

	Audrey suy nghĩ linh tinh, Susie ở bên cạnh vui vẻ nói:

	"Audrey, ta cảm giác nàng cùng chúng ta là người giống nhau ai, không, chó giống nhau, không, cũng không đúng. . . Gâu!"

	Chỉ là sơ bộ nắm giữ ngôn ngữ nhân loại Susie một chút sa vào trong hỗn loạn, tìm không được chính xác từ ngữ để diễn tả cảm thụ của mình.

	. . .

	Cầu lớn Nam khu, phố Nguyệt Quý Hoa, Phong Thu giáo đường bên ngoài.

	Klein mặc bình thường trang phục ngẩng đầu ngắm nhìn tường ngoài sinh mệnh thánh huy, cầm thủ trượng, leo lên bậc thang, bước qua cổng lớn.

	Hắn muốn làm đầu tiên là xác nhận tình trạng.

	Chỉ có như vậy, mới có thể càng tốt biểu diễn, để xảo diệu đem quỷ hút máu Emlyn. White cứu ra, lại không khiến người hoài nghi, sau đó, lại lấy thân phận trinh thám cung cấp đầu mối, tiếp nhận White một nhà cảm tạ, được đến người xem hoan hô.

	Đây sẽ là một buổi biểu diễn thú vị.

	Phong Thu giáo đường cũng không lớn, chỉ có một đại sảnh cầu nguyện, Klein tìm dựa sát hành lang chỗ ngồi, vừa lấy mũ xuống , vừa nhìn hướng phía trước.

	Otlowski chủ giáo đang giảng đạo, vượt qua 2m20 chiều cao cùng rộng rãi áo giáo sĩ không cách nào che giấu khôi ngô thể phách, cho người ta cảm giác áp bách cực lớn.

	Nhưng là, hắn biểu cảm lại dị thường ôn hòa, mang theo đối với sinh mạng ca ngợi cùng cảm ân.

	Dạng này "Cha xứ" trước mặt, không có người nào dám ồn ào, kia không nhiều các tín đồ lặng yên nghe, thỉnh thoảng làm ra Đại Địa mẫu thần giáo hội đặc hữu cầu nguyện thủ thế.

	Klein cẩn thận quan sát đến, kiên nhẫn chờ đợi, không nóng vội.

	Theo giảng đạo kết thúc, hắn nắm thủ trượng, chuẩn bị đứng dậy tiến hành hậu tục.

	Ngay lúc này, thông hướng giáo đường đằng sau gian phòng chỗ cánh cửa kia, tiến đến một người mặc Đại Địa mẫu thần giáo hội cha xứ bào nam tử.

	Hắn khoảng chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi, tóc đen mắt đỏ, sống mũi cao, bờ môi mỏng, anh tuấn nhưng không đủ dương cương, chính là Emlyn. White.

	Klein miệng một chút mở ra, suýt nữa không cách nào khép lại.

	Tên này không phải hẳn là bị giam ở bên trong tầng hầm sao?

	Hắn không phải một mực hô to muốn kiên trì tín niệm, tuyệt không thuận theo ý tưởng của Otlowski chủ giáo  sao?

	Emlyn. White đem có quan hệ tiệc thánh sự vật phân phát cho từng vị tín đồ, cuối cùng dừng ở Klein trước mặt.

	Klein ý niệm xoay nhanh, lúc này đè thấp giọng nói:

	"Ngươi là Emlyn. White đi? Cha mẹ của ngươi ủy thác bằng hữu của ta tìm kiếm ngươi.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Có phải hay không gặp phải chuyện gì? Cần hỗ trợ sao?"

	Emlyn. White không thấy kia rất có đặc sắc cao ngạo, lộ ra chỉ so với khóc tốt một chút nụ cười nói:

	"Không cần, ta rất nhanh liền có thể về nhà."

	Hắn mím môi một cái, lắc đầu gượng cười nói:

	"Ta đã là Mẫu Thần tín đồ, không, giáo sĩ."

	Đáp án này hoàn toàn ngoài Klein đoán trước, khiến hắn nhất thời cũng không biết nên làm sao đáp lại, chỉ có thể ở trong đầu liên thanh hò hét:

	"Uy, lần trước tại Phong Thu giáo đường, ngươi còn phi thường kiên định nói chính mình sùng bái mặt trăng, tuyệt đối sẽ không đổi tin Đại Địa mẫu thần, lúc này mới qua bao lâu, ngươi liền khuất phục?

	"Tốc độ này cũng quá nhanh đi?

	"Sự kiên trì của ngươi đâu? Tiết tháo của ngươi  đâu?

	"Ta tỉ mỉ chuẩn bị biểu diễn, còn chưa bắt đầu, liền bị ép kết thúc. . .

	"Này, này không theo lẽ thường ra bài a!"

	Klein há miệng, đột nhiên phát hiện một chỗ không đúng:

	Emlyn. White tại sao phải cho ta giảng đổi tín ngưỡng sự tình?

	Ta chỉ là một trinh thám lúc đi ngang qua ngẫu nhiên phát hiện hắn a. . .

	Hắn hi vọng ta đem đoạn lời này truyền lại cho hắn cha mẹ?

	Trong này cất giấu ý khác?

	Liền tại Klein suy đoán nguyên nhân lúc, Emlyn. White thu hồi ưu sầu, đắc ý cười nói:

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi không cần diễn kịch.

	"Hoặc là nói, ta nên xưng hô ngươi là chủ nhân mới của chìa khóa vạn năng?

	"Hắc hắc, đối với cao quý Huyết tộc tới nói, mỗi người hương vị đều là khác biệt, sẽ có được khác biệt huyết dịch đặc thù, dù là ta lúc ấy bị giam ở tầng hầm bên trong, cũng ngửi thấy, nhớ kỹ ngươi hương vị."
Kết chương.