Chương 4422: Cửu Vĩ Yêu Thần

	Vào lúc này, ở đây tất cả Long Giáo đệ tử đều quỳ xuống, liếc nhìn lại, chính là đông nghịt một mảnh.

	Ở đây cái khác các đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau, nhìn người trẻ tuổi trước mắt này, cũng cảm thấy hết sức kỳ quái, hết sức quỷ dị, đến tột cùng người như thế nào mới đáng giá Long Giáo trên dưới đều quỳ rạp xuống đất lên đây?

	"Hắn, hắn là ai nha" có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, nhịn không được thấp giọng hỏi.

	Trên thực tế, vấn đề như vậy có thật nhiều tu sĩ cường giả muốn hỏi, tất cả mọi người là kỳ quái, trẻ tuổi như vậy người, dĩ nhiên có thể để cho Long Giáo đệ tử đều quỳ té xuống đất, cái này quá mức quỷ dị đi.

	Trên thực tế, Long Giáo rất nhiều đệ tử, cũng không biết trước mắt người này là ai vậy, Long Giáo trên dưới đều quỳ xuống, đối với Long Giáo đệ tử mà nói, tam đại cổ yêu quỳ, chư vị lão tổ quỳ, bọn họ những thứ này đệ tử bình thường, không có đạo lý không quỳ.

	"Khó lường đại nhân vật, tuyệt đối là kinh thiên hạng người, liền tam đại cổ Yêu Đô quỳ." Có một vị đại giáo lão tổ tâm thần là chấn động.

	Tam đại cổ yêu thân phận cao quý, không cần nhiều lời, giờ này khắc này, tam đại cổ Yêu Đô quỳ rạp xuống đất lên, thử nghĩ một hồi, cái này thân phận của người trẻ tuổi là cỡ nào kinh người.

	"Có mấy người đáng giá tam đại cổ yêu một quỳ." Có đại nhân vật không khỏi phỏng đoán nói: "Huống chi là như vậy thanh niên nhân?"

	"Không, nếu là lấy Long Giáo mà nói, có một vị người đáng giá tam đại cổ yêu một quỳ." Có một vị già đời lão tổ trầm ngâm nói: "Hắn, chính là Long Giáo cường đại nhất nhất khó lường cổ tổ —— Cửu Vĩ Yêu Thần."

	"Hắn chính là Cửu Vĩ Yêu Thần." Một vị kiến thức mười điểm uyên bác lão tổ quan sát một lúc lâu sau đó, cuối cùng mười điểm khẳng định nói rằng.

	"Cái gì, Cửu Vĩ Yêu Thần ——" vừa nghe đến cái chức vị này sau đó, không biết bao nhiêu người tâm thần kịch chấn.

	"Cửu Vĩ Yêu Thần ——" vừa nghe đến cái danh hiệu này thời gian, bất luận là các đại giáo cương quốc cường giả đệ tử, còn là rất nhiều lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Nếu như nói, tam đại cổ yêu thanh danh như sấm bên tai, như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần tên, chính là như bầu trời sấm vang giống nhau, một tiếng tại tất cả người bên tai nổ tung, nổ tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần dao động ném.

	Cửu Vĩ Yêu Thần, Long Giáo cường đại nhất cổ tổ, chân chính có thể ngạo thị thiên hạ tồn tại, thậm chí phát ngôn, Cửu Vĩ Yêu Thần, đã là có thể vấn đỉnh tột cùng tồn tại, cũng là đương kim thiên hạ cường đại nhất yêu thần một.

	Cửu Vĩ Yêu Thần, cái kia từng cùng Tam Chân Đạo Quân tranh thiên mệnh nam nhân, cái kia từng nhập Ma Hỏa Lĩnh, đạt được lửa ma yêu thần, đây là nhân vật mạnh cỡ nào, yêu thần tên, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, vậy cũng là như sấm bên tai.

	Hiện tại Cửu Vĩ Yêu Thần liền xuất hiện ở trước mắt mình, bất luận là cái khác các đại giáo cương quốc đệ tử, còn là Long Giáo đệ tử, vậy cũng là chấn động không gì sánh nổi.

	"Cửu Vĩ Yêu Thần, yêu thần cổ tổ ——" Long Giáo đệ tử ngước đầu nhìn lên lúc, cũng không khỏi lộ ra kính ngưỡng, thần sắc kích động, đối với Long Giáo đệ tử mà nói, bọn họ không nghĩ tới, một ngày kia, tự mình dĩ nhiên có thể nhìn thấy tự mình bên trong tông môn trong truyền thuyết cổ tổ —— Cửu Vĩ Yêu Thần, đây đối với bất luận cái gì đệ tử mà nói, đây đã là một loại vinh hạnh.

	"Hắn, hắn chính là Cửu Vĩ Yêu Thần, cái này, còn trẻ như vậy." Vào lúc này, rất nhiều tỉnh hồn lại tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngẩn ra.

	"Hắn, tuổi tác hắn không là thật rất lớn sao?" Cũng có cường giả không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Cửu Vĩ Yêu Thần, không chỉ thanh danh đại xa nắp tại Long Giáo chư vị lão tổ, niên kỷ đại cũng là tại phía xa chư vị lão tổ trên.

	Tại rất nhiều rất nhiều người tâm chỉ bên trong, bao gồm Long Giáo đệ tử, Cửu Vĩ Yêu Thần, làm một đại tối cao yêu thần, lâu dài cổ tổ, như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần không phải là nên tóc trắng xoá cổ tổ a? Hoặc là, Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là một vị tối cao thần uy khiếp người, cửu vĩ Tề Thiên, nuốt nhả ra nhật nguyệt, chưởng cầm càn khôn dáng dấp a?

	Thế nhưng, trước mắt Cửu Vĩ Yêu Thần nhưng vượt qua tưởng tượng của mọi người, cái nào cũng không nghĩ tới Cửu Vĩ Yêu Thần thoạt nhìn, dĩ nhiên là như vậy tuổi trẻ, ai cũng cũng không nghĩ tới, Cửu Vĩ Yêu Thần thoạt nhìn không có chút nào thần uy, cũng không có cái gì cửu vĩ Tề Thiên.

	Cái nào cũng không nghĩ đến, Cửu Vĩ Yêu Thần là một người tuổi còn trẻ tiểu tử, nếu không phải tại giờ này khắc này, dù cho Cửu Vĩ Yêu Thần đứng tại trước mặt của mình, đều không thể tin được đây chính là Cửu Vĩ Yêu Thần, nếu là hắn tự xưng Cửu Vĩ Yêu Thần, nhất định sẽ làm cho người cười nhạo, không biết trời cao đất rộng, cũng dám giả mạo, là chán sống đi.

	Thế nhưng, trước mắt cái này tuổi trẻ tiểu tử, xác thực là Cửu Vĩ Yêu Thần.

	"Cửu Vĩ Yêu Thần ——" vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nghe được sau đó, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn đều ngây dại.

	Bởi vì trước mắt Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là tại mì vằn thắn cửa hàng bán cổ hộp cho bọn hắn thanh niên nhân —— Vương Tử Ninh.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình sẽ có cách Cửu Vĩ Yêu Thần gần như vậy một ngày, tại trước đây, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, nằm mơ cũng không dám cùng sự tình.

	Nghĩ đến tự mình đối Cửu Vĩ Yêu Thần bất kính, có đệ tử không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	"Cửu Vĩ Yêu Thần nha." Có từng cùng Cửu Vĩ Yêu Thần cùng một đời cổ tổ, sau khi xem, cũng không khỏi mười điểm cảm khái, năm tháng không tha người, thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần vẫn như cũ khỏe mạnh như trước, giống như năm tháng không có để lại cho hắn vết tích giống nhau.

	"Không nghĩ tới, Cửu Vĩ Yêu Thần vẫn còn tại nhân thế, nhưng lại như vậy tuổi trẻ." Chính là đối với lần này có hiểu biết lão tổ, cũng không khỏi là cảm giác khái.

	Trên thực tế, Long Giáo chư vị lão tổ, trên dưới các đệ tử, làm sao thường không phải là đây?

	Tại đây trăm ngàn năm qua, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không từng xuất hiện, cũng không có bất luận cái gì tiếng động, hơn nữa, Long Giáo trên dưới, bất luận cái gì đệ tử, cũng không biết Cửu Vĩ Yêu Thần hành tung cùng tình hình gần đây, cũng chính bởi vì vậy, một mực có tung tin vịt nói, Cửu Vĩ Yêu Thần đã tọa hóa, không ở nhân thế ở giữa.

	Thế nhưng, Long Giáo chư vị lão tổ, chỉ sợ là tam đại cổ yêu, cũng không có Cửu Vĩ Yêu Thần chân thực hành tung, cho nên, không xác định Cửu Vĩ Yêu Thần có hay không ở chỗ nhân thế.

	Ngày hôm nay, Cửu Vĩ Yêu Thần vừa xuất hiện, cái này không chỉ có là Long Giáo đệ tử, chính là tam đại cổ yêu, cũng không khỏi là thở dài một hơi, Cửu Vĩ Yêu Thần vẫn còn tại thế, đối với Long Giáo mà nói, không thể nghi ngờ là vẫn như cũ có thần giữ nhà tại, đây đối với Long Giáo mà nói, đương nhiên là rất may sự tình.

	"Ầm" một tiếng vang lên, cuối cùng, vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương bị Cửu Vĩ Yêu Thần trấn áp, Khổng Tước Minh Vương bỏ qua giãy dụa.

	Dù sao, Khổng Tước Minh Vương biết mình cổ tổ cường đại, tại Cửu Vĩ Yêu Thần trong tay, như thế nào đi nữa giãy dụa, đó cũng là không làm nên chuyện gì, cuối cùng vẫn hội bị trấn áp.

	Bị trấn áp sau Khổng Tước Minh Vương lộ ra chân thân, chính là một cái thoạt nhìn nhìn rất đẹp khổng tước.

	"Đạo tâm táo bạo, làm việc xem xét không chu đáo, phong ngươi năm ngàn năm, diện bích hối lỗi." Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần Vương Tử Ninh trấn phong Khổng Tước Minh Vương sau đó, theo tay vung lên, liền đem Khổng Tước Minh Vương lưu đày, để hắn diện bích hối lỗi.

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi là nín thở, Cửu Vĩ Yêu Thần, như thế nào chí cao tồn tại, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đối mặt như vậy yêu thần lúc, cũng không khỏi bị run rẩy.

	Vào lúc này, quản chi Cửu Vĩ Yêu Thần không có bộc phát ra kinh thiên động địa thanh uy, cũng không có bao trùm cửu thiên khí thế, quản chi hắn nói chuyện rất hiền hoà, thế nhưng, theo trong miệng hắn nói ra mỗi một chữ, mỗi một câu nói, vậy cũng là tràn ngập phân lượng, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều tựa như là thiên quân nặng, bất luận kẻ nào nghe được trong tai, vậy cũng là là tâm thần kịch chấn.

	"Yêu thần ——" vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ là đại hỉ, hướng Cửu Vĩ Yêu Thần xin giúp đỡ, nói rằng: "Yêu thần, người này càn rỡ làm bậy, hành hung làm ác, mời yêu thần xuất thủ, trấn giết người này. . ."

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi tâm thần kịch chấn, cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, sau đó lại hơi liếc nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần.

	Cửu Vĩ Yêu Thần, cường đại đến vô địch, nếu là Cửu Vĩ Yêu Thần vừa ra tay, là cỡ nào kinh thiên, chỉ sợ là không người có thể ngăn, bất luận cái gì cùng là địch người, đều hẳn phải chết.

	"Nếu là Cửu Vĩ Yêu Thần xuất thủ, Lý Thất Dạ có thể địch hay không?" Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hỏi.

	Có đại giáo cường giả lắc đầu, nói rằng: "Điều đó không có khả năng, Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là đương đại cường đại nhất yêu thần một, vô địch trên đời đây là tột cùng tồn tại, thử hỏi một chút, trên đời ở giữa, có mấy người có thể địch? Trong một vô địch hạ tính là Lý Thất Dạ lại tà môn, chỉ sợ cũng vô pháp cùng Cửu Vĩ Yêu Thần chống lại nha."

	"Đích xác là như thế, Cửu Vĩ Yêu Thần vừa ra tay, chỉ sợ Lý Thất Dạ tất bại." Có cường giả không khỏi nói thầm nói nói.

	Vào lúc này, rất nhiều rất nhiều người đều nhìn trước mắt một màn này, không khỏi ngừng thở, thậm chí có chút chờ mong.

	Cửu Vĩ Yêu Thần, nếu là hắn vừa ra tay, là cỡ nào kinh thiên, cho nên, vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng đều nghĩ nhìn một cái Cửu Vĩ Yêu Thần xuất thủ, kiến thức một chút trong truyền thuyết yêu thần phong thái, kiến thức một chút cái gì gọi là vô địch.

	Thế mà, vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần chỉ là nhàn nhạt nhìn Ngũ Dương lão tông chủ một cái, nói rằng: "Nơi đây ân oán, Long Giáo không chen chân."

	Cái này vừa nói, người ở chỗ này cũng không khỏi là ngẩn ra, nơi này là Yêu Đô, càng là Yêu Cảnh Thiên Điện sân rộng, bất luận theo cái gì khía cạnh mà nói, nơi đây đều là Long Giáo địa bàn, thế nhưng, vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy nhân vật vô địch, nhưng không nhúng tay vào nơi này ân oán phân tranh, cái này xác thực để tất cả tu sĩ cường giả là ngẩn ra.

	Ngũ Dương lão tông chủ vừa nghe, không khỏi là ngẩn ra, sắc mặt trắng bệch, không khỏi lui về sau vào bước, ngay từ đầu, hắn gặp Cửu Vĩ Yêu Thần xuất hiện, hắn tự nhận là chính là cứu tinh đến, có Cửu Vĩ Yêu Thần xuất thủ, chính là Lý Thất Dạ, đáng là gì, nhất định tiêu diệt đi.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, Cửu Vĩ Yêu Thần cự tuyệt hắn cứu cầu, điều này làm cho Ngũ Dương lão tông chủ cũng không nghĩ tới sự tình, dù sao nơi này là Long Giáo địa bàn, cái nào sẽ nghĩ tới Cửu Vĩ Yêu Thần là buông tay mặc kệ đây.

	Vũ Cân hiền giả không khỏi là xin giúp đỡ, hô lớn: "Mời yêu thần xuất thủ, giữ gìn lẽ phải, diệt trừ này hung."

	Thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần không thèm để ý hội mặc dù nói, Vũ Cân hiền giả mười điểm người có phân lượng, thế nhưng, tại Cửu Vĩ Yêu Thần trước mặt, vậy cũng chẳng qua là một cái vãn bối mà thôi.
Kết chương.