Chương 688 : Gió tanh mưa máu.
Ứng Thiên Chân Quân chết.

	Chuyện này Bạch Đế Môn phương diện tức giận vô cùng.

	Bởi vì Ứng Thiên Chân Quân đương thời là đang truy kích yêu nữ, cho nên nhất định cùng yêu nữ Tử Nguyệt có liên quan.

	Nhưng nàng thực lực tuyệt đối không thể nào là Ứng Thiên Chân Quân đối thủ.

	Cho nên khẳng định có lợi hại tu sĩ nhúng tay.

	Dám can đảm ra tay chuyện này, hơn nữa còn xóa đi hết thảy dấu vết làm cho không người nào có thể truy tung, nhất định là thực lực siêu phàm tu sĩ, có thể là Thanh Vân Tông người.

	Bạch Đế Môn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, vì vậy thừa cơ hướng Thanh Vân Tông làm khó dễ.

	Thanh Vân Tông đương nhiên không thừa nhận.

	Đương nhiên, lần này là thật không có.

	Dù cho đều cũng có sẽ không thừa nhận, huống chi lần này là thật không có.

	Mắt thấy một trận mâu thuẫn liền sắp bạo phát.

	Tu Tiên Giới liền sắp bởi vậy nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	Nhưng một cái khác trận gió tanh mưa máu nhưng trước thời hạn nhấc lên, dẫn đến lực chú ý của mọi người tất cả đều bị hấp dẫn đi.

	Trong tiên mộ không tên xuất hiện một cái lợi hại tu sĩ.

	Tu sĩ kia tên gọi Tần Chiêu, tự xưng tiểu thần quân, không chỉ thực lực phi thường đáng sợ, cùng thế hệ bên trong không người có thể anh kỳ phong mang, mà lại tâm ngoan thủ lạt, tại trong tiên mộ quấy lên long trời lở đất.

	Các đại tông môn truyền nhân tất cả đều chết thảm ở chỗ này nhân thủ bên trong.

	Cái này tự nhiên kích thích to lớn dân chúng phẫn nộ.

	Mà lại người này còn tự xưng đến từ vực ngoại, đến chỗ này nguyên nhân chính là vì cướp lấy tiên mộ, thái độ dị thường ngang ngược hung hăng, thi triển pháp môn cũng chưa từng nghe thấy.

	Không quản là vì báo thù, còn là nghĩ muốn biết được vực ngoại tình báo, các đại tông môn cũng không thể thờ ơ.

	Cho nên các đại tông môn mời thực lực mạnh mẽ tán tu, cùng một chút lợi hại đệ tử liên hợp hợp thành đồ ma liên minh, chuyên môn tru sát vị này "Tiểu thần quân ".

	Đồ ma liên minh người dẫn đầu, là danh khí cực lớn tán tu Trác Nhất Hàng.

	Người này thực lực đáng sợ, cùng thập đại tông môn thủ tịch đệ tử so sánh đều không hề yếu.

	Nhưng kết quả nhưng mở rộng tầm mắt.

	Nghe nói vị kia tiểu thần quân trước là bị hung hăng áp chế, sau đó vậy mà lâm trận ngộ đạo, mượn nhờ thiên địa pháp tắc xảo diệu thi triển ra viễn siêu Kim Đan thực lực, đại sát tứ phương.

	Toàn bộ đồ ma liên minh bị giết quăng mũ cởi giáp, cơ hồ tử thương hầu như không còn.

	Lâm trận ngộ đạo.

	Bực này thiên tư, quả thực khiến người chấn kinh.

	Theo may mắn người còn sống sót nói, tiểu thần quân Tần Chiêu thực lực thật là đáng sợ, cho dù là Kiếm Si Ngụy Vô Ngân, Thịnh Kinh ngũ tử, Khương Bất Phàm đám người phục sinh, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

	Tại cùng thế hệ bên trong duy nhất có thể cùng tranh phong, chỉ sợ chỉ có yêu nữ kia.

	Cái này tự nhiên nhượng các đại tông môn phi thường khó xử.

	Mà lại điều này cũng làm cho các đại tông môn đối tiểu thần quân Tần Chiêu phi thường tò mò, người này đến tột cùng là lai lịch gì, hắn tự xưng đến từ vực ngoại, có thể vực ngoại đến tột cùng là địa phương nào.

	Mà liền tại các đại tông môn còn không có làm ra phản ứng gì thời điểm, tiểu thần quân Tần Chiêu ngược lại trước tiên xuất kích.

	Hắn vậy mà ly khai tiên mộ, tùy ý săn giết các đại tông môn đệ tử.

	Mà lại đều là các tông môn tinh anh đệ tử.

	Ai cũng không hiểu rõ, một cái kẻ ngoại lai làm sao đối các đại tông môn quen thuộc như vậy, phổ thông đệ tử một cái không động, tinh anh đệ tử một cái chưa thả qua.

	Các đại tông môn tự nhiên bạo nộ.

	Ngươi nếu là núp ở trong tiên mộ, chúng ta còn không làm gì được ngươi.

	Ngươi lại còn dám đi ra?

	Chẳng phải là thật không đem chúng ta để vào mắt?

	Các đại tông môn nhao nhao phái ra cường đại tu sĩ đánh lén người này.

	Nhưng nhượng người không nghĩ ra sự tình lại phát sinh.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu hành tung phập phù bất định, thỉnh thoảng truyền tới hắn tại nơi nào đó giết chết cái nào đó đại tông môn đệ tử, thỉnh thoảng lại truyền tới hắn tại trong tiên mộ tùy ý sát lục.

	Các đại tông môn đem tiên mộ lối vào gắt gao bảo vệ.

	Nhưng cũng không thể ngăn trở đến tiểu thần quân.

	Mọi người tất cả đều phi thường nghi hoặc.

	Người này đến tột cùng là thế nào làm đến.

	Đương nhiên, vẻn vẹn như vậy còn chưa đủ lấy làm cho cả Tu Tiên Giới rối loạn.

	Tiếp xuống càng thêm đáng sợ sự tình phát sinh.

	Tu Tiên Giới các nơi đột nhiên toát ra rất nhiều lợi hại tu sĩ, những tu sĩ này thực lực cường đại nhưng bừa bãi vô danh, phảng phất đột nhiên xuất hiện.

	Bọn hắn không lưu tình chút nào bắt đầu nhằm vào các đại tông môn.

	Thậm chí liền thập đại tông môn đều không sợ hãi chút nào.

	Không chỉ là các đại tông môn tinh anh đệ tử, thậm chí một chút trưởng lão đường chủ cũng thảm tao săn giết, trong lúc nhất thời thiên hạ chấn kinh.

	Từ ngàn năm trước Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần điên cuồng sát lục về sau, lại cũng không từng phát sinh qua ác liệt như vậy sự tình.

	Những tu sĩ này tự xưng là tiểu thần quân Tần Chiêu nô bộc, đồng dạng đến từ vực ngoại.

	"Một đám man di mà thôi, vậy dám nhằm vào chúng ta thiếu chủ? Ban đầu chính là nghĩ đến cướp lấy thánh địa, bây giờ nhìn tới, các ngươi đều nên đi chết."

	Lời vừa nói ra, Tu Tiên Giới người người cảm thấy bất an.

	Như thế một đám không chịu ước thúc thần bí tu sĩ, không hề cố kỵ tùy tiện giết người.

	Ai không sợ?

	Đương nhiên, Thanh Vân Tông ngược lại là không có chút nào chịu ảnh hưởng.

	Dù sao bản thân Thanh Vân Tông đệ tử cũng không có tại trong tiên mộ.

	Cho nên căn bản không có trêu chọc đến tiểu thần quân Tần Chiêu.

	Tăng thêm Thanh Vân Tông vốn là lọt vào các phương nhằm vào, cho nên Thanh Vân Tông tu sĩ đều là tận lực giảm bớt ra ngoài, tự nhiên cũng không gặp được cái gì tai hoạ.

	Đám này tu sĩ tới vô ảnh đi vô tung, giết người thẳng thắn dứt khoát, thực sự nhượng người sợ hãi.

	Các đại tông môn tự nhiên cũng nhức đầu không thôi.

	"Căn bản không tính được tới, liền hắn tồn tại phảng phất đều hư vô mờ mịt. " các tông môn am hiểu thôi diễn Thiên Cơ tu sĩ tất cả đều biểu thị bất lực.

	Chẳng lẽ những người này thật đến từ vực ngoại?

	Cho nên mới không tính được tới.

	Dao Trì trước tiên dẫn đầu, rộng mời các đại tông môn đến đây thương nghị làm sao đối phó những tu sĩ này.

	Một ngày này, vô số tu sĩ tề tụ Dao Trì.

	Các đại tông môn tất cả đều phái tới đại biểu.

	Mọi người nghị luận sôi nổi, dâng ra mưu kế nghĩ muốn tru sát những tu sĩ này.

	Bởi vì bây giờ chuyện này.

	Ai cũng không có rảnh đi quan tâm Ứng Thiên Chân Quân là thế nào chết.

	Mà đột nhiên, một nữ tử thần bí đến đây.

	Nữ tử này cao ngạo thanh lãnh, không chọc bụi trần, băng cơ ngọc cốt, lượn lờ mềm mại, như Trích Tiên Tử đồng dạng siêu nhiên, khí tức thuần túy trong trẻo mà lại dị thường cường đại.

	Thế nhân kinh ngạc, lúc nào lại xuất hiện một cái trẻ tuổi như vậy mà lại bất phàm nữ tu?

	"Tại hạ Khinh Nhan, đến từ vực ngoại."

	Cái này thần bí nữ tu câu nói đầu tiên, tựu nhượng các tông đại biểu chấn kinh vạn phần.

	Lại là một cái đến từ vực ngoại người!

	"Nàng cùng cái kia tiểu thần quân là cùng một bọn, bắt lấy nàng! " có người đề nghị muốn đem Khinh Nhan tiên tử trực tiếp bắt lại, sau đó bức tiểu thần quân hiện thân.

	Đương nhiên, lý trí tu sĩ còn là chiếm phần lớn.

	Nếu thật là như vậy, nữ tu này căn bản không cần thiết đi tìm cái chết.

	Khinh Nhan tiên tử thật như là tiên nữ đồng dạng, âm thanh kỳ ảo, gột rửa tục tâm: "Ta chính là đến đem cho các ngươi một cái lời khuyên, tiên mộ cũng không phải là chính là một cái tràn ngập tiên duyên bí cảnh đơn giản như vậy. Nơi đó tồn tại thông hướng vực ngoại thông đạo, vực ngoại thế giới, là các ngươi hoàn toàn không cách nào lý giải tưởng tượng."

	"Nơi đó tràn đầy vô tận bảo vật, cường đại tu sĩ phong phú như đầy trời sao, nếu như các ngươi trêu chọc tiểu thần quân, lúc nào cũng có thể sẽ đưa tới diệt thế nguy nan."

	Nói xong những này, Khinh Nhan tiên tử liền muốn ly khai.

	Đương nhiên lời nói này khẳng định có rất nhiều người nghi vấn.

	"Buồn cười, không tên xuất hiện một cái kỳ quái nữ tử, nói một chút kỳ kỳ quái quái mà nói, chẳng lẽ liền muốn chúng ta nghe? " có người cười lạnh.

	Đúng vậy, cơ hồ không có người tin tưởng Khinh Nhan tiên tử lời nói.

	Bởi vì cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.