Chương 1622 : Cực lạc.
Bá chủ quốc nội tình vô khang hoài nghi.

	Tề quốc một đường quật khởi đến nay, diệt quốc không biết bao nhiêu, diệt tông không biết bao nhiêu. Trong quốc khố các loại đạo thuật có thể nói phong phú, đầu nhập đại lượng quốc gia tài nguyên thuật trong viện, càng phải không ngừng có mới đạo thuật đẩy ra.

	Nhiều như vậy cường đại đạo thuật tùy ý chọn lựa, Khương Vọng vì cái gì tuyển chọn Lục Dục Bồ Tát như vậy nhất môn cũ thuật?

	Cũng không phải nói hắn cỡ nào có Phật duyên tuệ căn, mà là môn đạo thuật này, thật sự là cùng hắn phi thường phù hợp.

	Cái gọi là lục dục, cũng từ nhãn, nhĩ, tị, thiệt, thân, ý lên đường.

	Hắn tại thứ tư Nội Phủ khắc ấn đạo thuật Ngũ Thức Địa Ngục, chính là nhãn, nhĩ, tị, thiệt, thân, ở chỗ này thuật trên kinh nghiệm, cơ hồ là có thể hoàn toàn bổ khuyết vào Lục Dục Bồ Tát chi thuật.

	Nhĩ thức âm sát lại chính là hắn cường hạng, lục dục một trong hầu như trực tiếp liền có thể thỏa mãn, có thể nói khó hơn nữa tìm được so với đây càng phù hợp hắn hiện trạng đạo thuật rồi.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Khương Vọng tại môn đạo thuật này trên tiêu phí thời gian xa không bằng Thương Long Thất Biến, nhưng lại so với Thương Long Thất Biến sớm hơn nắm giữ.

	Khô Vinh Viện đã từng mạnh cực nhất thời, phân viện mở khắp Tề quốc, nó truyền thừa tất nhiên không thể tầm thường so sánh.

	Giống như Lục Dục Bồ Tát, là được một bộ có thể trải qua thời gian tẩy rửa kinh điển đạo thuật, tốt lắm lợi dụng linh thức chi lực cùng lục giác. Ưu điểm vượt trội, vừa rồi không có rõ ràng nhược điểm có thể nói, cho dù thả cho tới hôm nay, cũng bất quá lúc.

	Khương Vọng nhắm mắt lại, này thể đã hiện lục dục cùng.

	Kia thất khiếu sinh liên, ngược lại cùng này thiền cùng thật là tương hợp.

	Lục dục người.

	Là kiến dục, tham sắc đẹp kỳ vật;

	Là thính dục, tham đẹp âm khen lời nói;

	Là hương dục, tham hương nhận thức tường tận;

	Là xúc dục, tham thoải mái hưởng thụ;

	Là ý muốn, tham thanh sắc, danh lợi, ân ái.

	Mà ở Mẫn Ấu Ninh Nguyên Thần trong biển, một tôn phật quang phổ chiếu Lục Dục Bồ Tát đã phủ xuống!

	Này Lục Dục Bồ Tát là Độc Cô Vô Địch tướng mạo, lại nặn kim thân, ngất xỉu Phật quang, phi áo cà sa, theo tứ hải.

	Phật mặt rộng lớn, như xem thế nhân. Cao vút sống mũi tựa như dãy núi ngăn đại địa, phật mặt bên trái trầm tại âm ảnh bên trong, có vô tận đọa muốn, phía bên phải chiếu vào bảo quang trung, quang minh trang nghiêm.

	Đây là Thần Lâm tầng thứ thần hồn sát thuật.

	Thần Lâm cảnh sau đó, thần hồn chi lực ngưng vì linh thức, chân chính có can thiệp hiện thực năng lực. Tương đối ứng với, cũng càng thêm đầy đủ rồi bị hiện thực can thiệp khả năng.

	Thần hồn đi ra Thông Thiên Cung, tại thống hợp nhân thân tứ hải, chân chính phát huy như thần chi lực đồng thời, cũng mất đi bẩm sinh che chở.

	Ví dụ như thai nhi đi ra mẫu thể, cho nên nhất định phải đối mặt mưa gió.

	Thần hồn phương diện đánh giết, tại Thần Lâm cảnh sau đó, cũng thực sự trở thành chủ yếu chiến trường một trong.

	Còn đối với Khương Vọng mà nói, này ý nghĩa hắn cho tới nay thần hồn ưu thế, rốt cục có thể tại chém giết trung được đến lớn hơn nữa thể hiện!

	Thuộc về Mẫn Ấu Ninh Uẩn Thần Điện, đương nhiên trấn áp này mảnh Nguyên Thần hải. Thành tựu Thần Lâm phía sau nhiều năm kinh doanh, giao cho nàng ở chỗ này nắm trong tay lực.

	Kia mơ hồ ánh sao, thần quang, mãnh liệt đạo nguyên, đều là tứ hải quán thông sau, thân này lâu dài tích góp lực lượng.

	Khiến cho nàng tại đây Nguyên Thần hải mịt mờ hư vô trung, nắm chắc đến chân thực.

	Nhưng Lục Dục Bồ Tát phủ xuống sau đó, đem tất cả đều thay đổi.

	Nguyên Thần hải nay tịch gì tịch, Bồ Tát tại Nhạc Thổ.

	Trong lúc nhất thời ba hoa chích choè, tuôn ra kim liên, hoa quang khắp theo, hiếm quý chói mắt. Bộ dạng tuấn tú cả trai lẫn gái, theo tiếng nhạc nhẹ nhàng nhảy múa. Thế gian khó gặp cảnh, vừa thấy khó quên vẻ, đều vào lúc này hiện lên.

	Mà kia tiếng nhạc là như thế êm tai du dương, làm người ta say mê.

	Mẫn Ấu Ninh bên tai, thật giống như vang lên trong cuộc đời những... thứ kia người trọng yếu âm thanh tất cả đều là đối với nàng ca ngợi.

	Khen nàng xinh đẹp như hoa, khen nàng càng vất vả công lao càng lớn, khen nàng phẩm đức cao thượng, khen nàng có vô cùng tốt đẹp cùng rực rỡ.

	Thần hồn của nàng hiển hóa thân vững vàng trấn giữ Uẩn Thần Điện, nhưng là giờ khắc này nàng chỉ muốn say ngược lại. Nàng muốn trôi lơ lửng ở lo được lo mất trong mộng đẹp một nàng hoàn toàn bù đắp đã từng tiếc nuối, tất cả bỏ qua cùng đau đớn cũng không có nữa, một đời thuận gió xuôi dòng trưởng thành.

	Nàng thành công du ngoạn sơn thuỷ Động Chân cảnh giới, cũng tay nắm tay quốc chủ, trùng kiến Kiều quốc huy hoàng.

	Từ đan tới kiều, bao gồm toàn bộ Hà Cốc bình nguyên nhiều tiểu quốc, thành lập thành một cái đoàn kết liên minh. Bọn họ có trước nay chưa có cường đại quân lực, từ đó nắm chắc quyền tự chủ. Có tại Vạn Yêu Chi Môn sau cướp lấy lợi ích, phân phối Khai Mạch Đan tư cách...

	Nàng chợt giật mình tỉnh lại, nhiều lần hiện lên ở trong đầu, là một mảnh đất khô cằn, là nơi nơi vết thương!

	Nguyện cảnh đến cỡ nào tốt đẹp, hiện thực liền đến cỡ nào tàn khốc.

	Trên thực tế tại Hà Cốc cuộc chiến phát sinh phía trước, Hà Cốc các nước đích xác là đã có như vậy xâu chuỗi, muốn noi theo tây bắc năm quốc liên minh, tại hiện thế Tây Nam thành lập lên một cái công thủ cùng hẹn liên bang tới. Minh ước tại cực bí ẩn dưới tình huống chế định, bao gồm bình nguyên bên ngoài đan, kiều hai nước, tất cả đều gia nhập mật ước

	Nhưng một cuộc Hà Cốc cuộc chiến, phá hủy toàn bộ.

	Hà Cốc các nước về tương lai hơn ngàn năm nỗ lực, che tại một khi. Quốc thổ thành than cốc, quốc dân không phải Tần tức Sở, xã tắc không còn nữa tồn tại yên.

	Như Đan quốc, Kiều quốc như vậy quốc gia, cũng từ đó hoàn toàn mất đi tự chủ khả năng.

	Hiện thực tàn khốc khiến Mẫn Ấu Ninh từ lục dục trong cạm bẫy ngắn ngủi tránh thoát đi ra, nàng cho nên có thể rõ ràng cảm nhận được, lúc này liền trấn áp tại nàng Nguyên Thần trên biển không, phát tán vô tận Phật quang Lục Dục Bồ Tát, ẩn chứa cỡ nào kinh khủng thần hồn lực lượng!

	Tuy rằng nàng thành tựu Thần Lâm đã lâu, tích góp nhiều năm, nhưng cũng là căn bản không thể khách quan.

	Mà ở nàng cảm thấy được loại này kinh khủng lực lượng đồng thời, một con phật chưởng, đã nhẹ nhàng che ở trên trán của nàng.

	Kia Độc Cô Vô Địch không biết khi nào, đã rơi vào trước người của nàng.

	Một tay che trán, khiến nàng bỗng nhiên chịu cực cảm.

	Nguyên Thần trong biển, đều là Phật quang.

	Này là Nguyên Thần nỗi khổ hải, hay là lục dục tịnh thổ?

	Mẫn Ấu Ninh thần hồn hiển hóa thể, trong nháy mắt xụi lơ xuống, linh thức như dòng nước tứ tán, căn bản không thể nắm chắc tự ta.

	Linh hồn của nàng tại run rẩy!

	Mà cách người mình, tại Mẫn Ấu Ninh bị Lục Dục Bồ Tát đánh tan thần hồn hiển hóa thể giờ khắc này.

	Huyễn Sinh Liên Hải đã tiêu tán sạch sẽ.

	Không Cốc Lan Âm cuối cùng không còn nữa lại nghe.

	Mà trời cao vẫn như cũ mây áp đầu, Thương Long Thất Biến đã hóa ra khỏi Phòng Nhật Thỏ, vượt bay tại chỗ cao. Này biến đổi, toàn thân bạch nhung như tuyết, màu vàng kim đôi mắt trung, chiếu ra một vòng quầng mặt trời. Ngày đó ngất xỉu như xung quanh, kiềm chế tại Mẫn Ấu Ninh chỗ cổ, giống như là một đạo húc quang gông xiềng, chỉ cần động đậy niệm, liền có thể gọi nàng thi thể hai phần.

	Tại một loại không có gì có thể danh trạng hỗn loạn cảm thụ bên trong, Mẫn Ấu Ninh mở ra sương mù mắt.

	Nàng nhìn trước mắt hiện ra phật mặt Độc Cô Vô Địch, chỉ cảm thấy thật sự là không có thắng lợi khả năng.

	Nhân vật như thế cũng sẽ rơi xuống tới phúc địa thứ sáu mươi bảy, như nàng như vậy, lại còn có thể phúc địa không gian giãy dụa bao lâu?

	Đây chính là hiện thực.

	Trong quá khứ, hiện tại, đã có thể đoán được tương lai, nàng cần không ngừng đi đối mặt, đi tiếp thu hiện thực.

	Trả giá nhiều hơn nữa, nỗ lực lại lâu dài, cũng chưa thấy được có thể có thu hoạch.

	Nhân lực có khi mà cùng, thực lực quốc gia không bệnh mà suy.

	Nàng đang đợi kết quả cuối cùng.

	Nhưng này cái tại Thái Hư ảo cảnh bên trong tên là Độc Cô Vô Địch người, cũng không có lập tức kết thúc cuộc chiến đấu này. Chẳng qua là nhìn nàng, ngữ khí tùy ý hỏi han: "Ta đã không quá nhớ được Kim Thành Sơn phúc địa, nó có thay đổi gì sao?"

	Mẫn Ấu Ninh theo bản năng hồi đáp: "Vẫn là cùng lúc trước giống nhau.

	Độc Cô Vô Địch thanh âm vẫn bình tĩnh, cũng rất thấy bá khí: "Cụ thể điểm."

	Một cuộc phúc địa khiêu chiến, phân ra thắng bại chính là, có cái gì có thể nói chuyện? Mẫn Ấu Ninh bổn chẳng ngờ để ý tới, nhưng quỷ thần xui khiến, hay là đáp: "Mỗi tháng sinh phúc công một trăm bốn mươi điểm, sản xuất một cây dao kim hoa, cùng với có thể Thần Du Thái Hư, tiến vào chân chính Kim Thành Sơn phúc địa tu hành một canh giờ."

	Rốt cục thì biết Thái Hư ảo cảnh phúc địa có chỗ lợi gì rồi!

	Nguyên lai Thái Hư ảo cảnh bên trong mỗi cái phúc địa, đều tại hiện thế trong có chân thực đối ứng, mà mỗi cái phúc địa không gian chủ nhân, mỗi tháng cũng có thể tiến vào tương đối ứng với phúc địa tu hành.

	Mà không chỉ có chẳng qua là một cái phúc địa không gian, một cái đi thông hồng hoang không gian phúc địa chi môn.

	Bất đồng phúc địa, còn có bất đồng trân sản vật ra.

	Khương Vọng càng bắt đến một cái danh từ mới — một "Phúc công" .

	Nguyên lai phúc địa sinh công, cùng Luận Kiếm Đài chiến đấu chỗ thắng được " công", nhưng lại là bất đồng. Chỉ là bởi vì Khương Vọng lúc trước luôn luôn không thể chân chính mở ra phúc địa, mới chỉ có thể đem kia cho rằng phổ thông "Công" đến sử dụng.

	Như vậy "Phúc công" tác dụng là cái gì?

	"Những thứ này phúc công đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?" Khương Vọng bất động thanh sắc hỏi.

	"Làm sao sẽ không trọng yếu?" Mẫn Ấu Ninh cười khổ một tiếng: "Phúc công dụng tại kích thích mục quỹ, tại phúc công hao tận lúc trước, phúc địa trong không gian thời gian đều là không lưu động. Điểm này quá mức tu hành thời gian, có lẽ ngươi không quan tâm, đối với ta loại này tài năng bình bình người đến nói, lại chí quan khẩn yếu."

	Có thể tu thành Thần Lâm, nói như thế nào cũng không phải là tài năng bình bình rồi. Nhưng thả chư thiên hạ, nàng lại đích xác là tầm thường.

	Nàng không thèm nghĩ nữa Độc Cô Vô Địch hỏi những vấn đề này mục đích, ủ rũ sau đó trọng chỉnh tâm tư, nàng hiện tại chỉ đang suy tư, phải như thế nào giữ được tháng sau phúc địa khiêu chiến.

	Độc Cô Vô Địch nói: "Hy vọng lần sau gặp lại ngươi, là ở càng cao mấy tên phúc địa."

	Mẫn Ấu Ninh còn đang nghi hoặc.

	Đột nhiên một đạo mờ ảo khó dò âm thanh vang lên —

	【 Độc Cô Vô Địch nhận thua, ngài đã tấn nhập Hán Sơn phúc địa. 】 Mẫn Ấu Ninh ngạc nhiên!

	Đã rơi vào Kim Thành Sơn phúc địa Khương Vọng, trong lòng cũng là vẫn còn dư lan.

	Hắn đã sớm quyết định muốn từ thứ bảy mươi hai phúc địa một đường lại đánh lên tới, vì vậy lần này trận chiến này, đối với hắn mà nói chỉ là ở nghiệm chứng thực lực —— tại vẻn vẹn sử dụng đạo thuật điều kiện tiên quyết, liền áp chế đối thủ, đủ thấy hắn tại Thần Lâm tầng thứ cường đại.

	Đương nhiên, này bổn không có gì ngoài ý muốn.

	Phạt Hạ trên chiến trường mấy cái kia Hạ quốc Hầu gia, cái nào đều so với hôm nay đối thủ mạnh.

	Nhưng thật ra phúc địa không gian đủ loại chỗ tốt, chắc chắn ngoài dự tính, chẳng trách ngoài có thể hấp dẫn nhiều như vậy Thần Lâm cường giả tham dự cuộc đua.

	Hơn nữa "Phúc công lưu lúc" này một chức năng, phá lệ lệnh Khương Vọng tâm động.

	Tuy là tạm không biết phúc công kích thích bóng mặt trời tiêu hao như thế nào, tuy là Thái Hư ảo cảnh bên trong tu hành, không hề có thể trực quan thể hiện tại bổn thể. Nhưng là về đạo thuật quen thuộc, kiếm thuật diễn luyện, cảnh giới cảm ngộ, lại là tại Thái Hư ảo cảnh cùng hiện thế đều chung.

	Đối hận không được một hơi thời gian bài thành rất nhiều phần tới tu luyện Khương Vọng mà nói, không có so với đây càng cụ lực hấp dẫn chỗ tốt rồi.

	Không ngừng phát triển Thái Hư ảo cảnh, hầu như mỗi mấy ngày nữa, đều có mới biến hóa sản sinh.

	Nhưng Khương Vọng không có ở Thái Hư ảo cảnh bên trong lưu lại quá lâu, phúc địa khiêu chiến sau khi kết thúc, liền lui ra ngoài.

	Bởi vì vì hôm nay có chuyện trọng yếu hơn.

	Hôm nay Vũ An Hầu phủ giăng đèn kết hoa, hỉ khí dịu dàng.

	Vài ngày trước triều nghị đại phu Dịch Tinh Thần tại phủ trung thiết yến, khắp mời thân bằng bạn cũ, chính thức thu một cái tên gọi Thập Tứ cô nương vì nghĩa nữ, lục danh tại Dịch thị gia phổ.

	Gọi Lâm Truy tốt một phen nghị luận.

	Sau đó Định Viễn hầu tự mình tới cửa, thay Bác Vọng hầu thế tôn Trọng Huyền Thắng cầu hôn.

	Song phương ký kết, đến ngày hôm nay toàn bộ lễ.

	Tiệc cưới tất nhiên thiết lập tại Bác Vọng Hầu phủ.

	Vũ An Hầu phủ khiến cho hồng như vậy hỏa, chẳng qua là dính cái hỉ khí, phụng bồi náo nhiệt thôi.

	Đương nhiên, Trọng Huyền Thắng nhất định phải tại Vũ An Hầu phủ bên trong chiếm cái địa phương làm tân phòng, quả thật một trong những nguyên nhân.

	Quản gia Tạ Bình đã sớm chuẩn bị tốt xe ngựa, mời Khương Vọng nhập tọa.

	Ánh mặt trời cũng không gặp gỡ, Cao Dương phường thanh tịnh không tiếng động.

	Xe ngựa vững vàng chạy tại trên phố, Vũ An Hầu phủ minh bài tại buồng xe phía trước nhẹ nhàng lay động.

	Nơi đây hoàng thân rất nhiều, huân quý thường gặp, như đương kim gì quốc cữu phủ đệ, chính là ở chỗ này. Lần này mới xây Vũ An Hầu phủ cùng Quan Quân Hầu phủ, tất cả cũng ở chỗ này.

	Sở dĩ sớm như vậy xuất môn, tự là bởi vì Khương Vọng hôm nay thân mang muốn cho dù trên thực tế hắn đêm qua nên theo Trọng Huyền Thắng ở tại Bác Vọng Hầu phủ.

	Dựa theo Tề quốc hôn tục, hôn lễ trung nhà trai cần phải có một tên "Loan Lang" tương bồi, nhà gái thì cần phải có một vị "Phượng Nương" làm bạn.

	Lấy Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng quan hệ, Loan Lang tất nhiên không làm người thứ hai nghĩ.

	Hắn giờ này ngày này thân phận, danh vọng, cũng đủ để đem Trọng Huyền Thắng trận này hôn lễ phong cách cao cao nâng lên.

	Khắp nơi tìm Lâm Truy, nhà ai hôn lễ có thể mời được này Loan Lang?

	Xe ngựa.

	Bánh xe tiếng hợp thành đến một chỗ.

	Khương Vọng kéo ra cửa sổ xe, quả thấy được Quan Quân Hầu phủ xe ngựa đang...song song.

	Kia phương cửa sổ xe sau, là Trọng Huyền Tuân ngáp mặt.

	Này tư lại còn ngủ.

	Đây là tu luyện suốt cả đêm Khương Vọng, trong lòng ý niệm đầu tiên.

	Trong miệng thì hỏi: "Quan Quân Hầu sao cũng tới như vậy sớm?"

	Trọng Huyền Tuân hơi bất đắc dĩ nói: "Cha ta an bài."

	Kia phụ Trọng Huyền Minh Quang chính là lần này Trọng Huyền Thắng đám cưới " tổng chưởng" .

	Dùng hắn trong lời nói mà nói một "Kia Trọng Huyền gia tình cảnh trên sự tình, không đều được ta tới lo liệu sao?"

	Trọng Huyền Thắng rất hoài nghi hắn muốn nhân cơ hội ngầm chiếm chính mình tiền biếu, nhưng vì thuận lão gia tử khí, lắp đầy lúc trước tranh chấp, cũng đành phải nắm cái mũi nhận — một đương nhiên, lấy Minh Quang ông nội nó bản lĩnh, nếu quả thật muốn làm chút gì trung gian kiếm lời túi tiền riêng sự tình, rất khó không ở lại dấu vết. Cầm lên là được cá biệt chuôi, phụ nợ tử thường quả thật rất hợp lý

	Khương Vọng trịnh trọng gật đầu: "Bá phụ an bài, tất nhiên có đạo lý."

	"Ta nghĩ cũng thế." Trọng Huyền Tuân nói: "Mặc dù ta hiện tại còn không biết muốn ta đi sớm như vậy là làm gì vị này Loan Lang, ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng?"

	Tại rước dâu thời điểm, nhà gái khẳng định là có thể có một chút cố ý làm khó phân đoạn.

	Loan Lang chức trách một trong, chính là thay tân lang giải quyết những thứ này nhỏ trắc trở. Trước hôn nhân nhỏ dao động nhỏ gãy ung dung đi qua, ngụ ý cưới sau cuộc sống thuận gió xuôi dòng.

	Khương Vọng tự tin nói: "Ta cũng nghĩ thế không có vấn đề gì."

	Đương kim Lâm Truy trẻ tuổi bên trong, vô luận là đơn đả độc đấu hay là quần chiến hướng trận, vô luận kiếm thuật đạo pháp thần thông, hắn sợ được ai tới?

	Duy nhất cái có thể cùng hắn tranh phong tương đối, nhưng cũng là Trọng Huyền gia người, chính ở bên cạnh trong xe ngựa đâu.

	Liệu Dịch gia những người đó, cũng khó ngăn trở hắn Khương mỗ người.

	Trọng Huyền Tuân nhất thời cũng không ngủ gật rồi, liền miễn cưỡng dựa vào cửa sổ xe, dài lâu nói: "Ta đây có thể mỏi mắt mong chờ."

	Khương Vọng cười cười, chuyển lại hỏi: "Nghe nói ngươi lần trước giáo huấn một trận Nhĩ Phụng Minh?"

	"Chưa nói tới dạy dỗ. Vang trời kêu, ầm ĩ đến ta uống trà, té hắn một cái cái chén mà thôi."

	"Ha ha ha, ở đâu cái trà xá? Lần tới ta cũng vậy đi té!"

	"Vậy ngươi cần phải phải hảo hảo cải trang một phen, bằng không hắn không thấy được dám lộ mặt. Quay đầu lại ta để người ta đem hắn thường đi đến mấy cái địa phương tập hợp một thoáng nói cho hai người liền như vậy cách cửa sổ xe, ngươi một câu ta một câu, từ từ trò chuyện.

	Hi quang đã ẩn hiện đám mây rồi, xe ngựa yên tĩnh chạy nhanh hướng Bác Vọng Hầu phủ.

	Chim khách đánh thức sáng sớm.
Kết chương.