Chương 224 : Hôm qua.
Mấy canh giờ trước, khoảng cách Đông Hải đảo không đủ vạn dặm một vùng biển bên trong, trăng sáng sao thưa, bóng đêm thanh tĩnh, Nguyệt Quang từ không trung trút xuống, cho mặt biển mang đến một tầng mông lung ánh sáng. Mà tại hải vực trên không hơn mười dặm chỗ, một mảnh liên miên mây trắng bồng bềnh bất động, linh quang lập loè, trên đó lấy mây trắng ngưng tụ ba tòa cung điện, tráng lệ, tiên khí phiêu miểu, hiện lên xếp theo hình tam giác phân bố, đều có một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão ở bên trong ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức.

Tại ba tòa cung điện trung ương, lại có một mặt một trượng phương viên gương sáng treo thật cao, màu bạc khung kính bên trên từng đạo huyền ảo đường vân dục dục sinh huy, cùng chung quanh Nguyệt Quang giao hòa cùng một chỗ không phân khác biệt, đây là trăng sáng chiếu quang kính, có thể mượn nhờ Nguyệt Quang giám sát mấy vạn dặm bên trong sóng linh khí, khí tức lưu lại vân vân sinh vật hoạt động vết tích.

Nó còn có thể tạm thời phân hoá ra tử kính, có chủ thể phá huyễn, phá vọng tác dụng, vô luận là ẩn thân bí pháp vẫn là Ngũ Hành độn pháp, đều có thể bị nó trực tiếp phát hiện, hiện tại liền có mười mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ, riêng phần mình mang theo một chút mặt mũi kính cẩn thận kiểm tra trong vòng ngàn dặm bên trong mỗi một cái nơi hẻo lánh, theo bên ngoài tới bên trong, từng bước thít chặt, đem đầu kia giảo hoạt Huyền Văn Quy vây ở trong đó.

Một đầu vẻn vẹn chỉ có lớn chừng bàn tay Linh Quy ở trong biển tự do tự tại chập chờn, nó thân trong suốt, cùng nước biển chung quanh giao hòa cùng một chỗ không phân khác biệt, nếu như không phải còn bảo lưu lấy một cái rùa hình, cho dù ai xem ra cũng cùng một đợt nước biển không khác.

Song chưởng hơi bát, theo sóng mà đi, nhìn như là ở không có quy luật chút nào vận động, nhưng trên thực tế lại là không ngừng mà hướng vào phía trong vây dựa sát vào, tránh đi không ngừng đến gần tử kính chiếu xạ, thỉnh thoảng nhấc ngẩng đầu, nhìn xem trung tâm đã không đủ năm ngàn dặm mây trắng cung điện, linh động ánh mắt lộ ra một tia vẻ sợ hãi, chẳng lẽ lần này, chính mình thật sự không chỗ có thể trốn.

Nghĩ tới đây, Huyền Vô Tướng ánh mắt lộ ra vẻ uể oải chi sắc, trong mắt lóe lên mấy năm này đào vong kinh nghiệm, mặc dù lúc trước mượn Nguyên Anh phân hồn theo Linh Nguyên thượng nhân trong tay trốn được một mạng, nhưng bởi vì thân phận bại lộ, hắn cũng không còn cách nào cưỡi nhân tộc truyền tống trận đi đường, chỉ có thể dựa vào tự thân hướng ra phía ngoài biển đào vong.

Nhưng là Linh Nguyên giới ở vào nhân tộc nội địa, khoảng cách ngoại hải sao mà xa, cho dù là không có bất kỳ cái gì can thiệp, lấy Kim Đan đại viên mãn tu vi thẳng tắp tiến lên, cũng phải hai ba năm khả năng đuổi tới ngoại hải, mà chính mình còn muốn đối mặt trùng điệp truy sát, biệt tích lặn hình, càng không biết phải tốn thời gian dài bao lâu đuổi tới ngoại hải.

Cũng may trước đó trong tộc cũng không tiếc đại giới chọn ra đại lượng chuẩn bị, ba tòa dạng đơn giản cỡ nhỏ truyền tống trận bị chính mình sắp đặt tại ba khu tiết điểm, làm chính mình tiết kiệm đại lượng lộ trình, các loại thủy độn phù, lưu quang phù vân vân có thể cấp tốc đi đường cao cấp Phù Lục, càng là chuẩn bị trọn vẹn hàng vạn tấm, trực tiếp đem trong tộc nội tình móc sạch.

Trước đây lúc bắt đầu, hắn nương tựa theo những này át chủ bài đi đường coi như thuận lợi, nhưng không có qua vài ngày nữa, đuổi bắt đội ngũ của mình liền đột nhiên nhiều hơn, nhất là tại năm năm trước, đuổi bắt trong sức mạnh đột nhiên xuất hiện Nguyên Anh kỳ tu sĩ, từng cái Tu Tiên giới bên trong cũng đều gia tăng điều tra cường độ, làm chính mình con đường tiến về phía trước càng thêm gian nan.

Rốt cục tại trước đây không lâu, chính mình không cẩn thận bị bắt đến hành tích, mặc dù mượn nhờ cái cuối cùng Nguyên Anh phân hồn tạm thời trốn thoát, nhưng cuối cùng khó mà lại ẩn giấu đi, rất nhanh liền lại bị nhốt tại nơi đây, mắt thấy liền bị hoàn toàn bắt lấy.

Bất quá ~ Huyền Vô Tướng trong mắt lóe lên một tia hi vọng chi sắc, mấy năm trước một lần cùng trong tộc liên lạc với, Huyền Du trưởng lão nói chỉ cần chạy trốn tới Đông Hải đảo phụ cận, liền sẽ có người đến tiếp ứng chính mình, cho nên chính mình mới ôm cái này tín niệm một đầu vọt tới Đông Hải đảo bên cạnh, cũng không biết là ai tới tiếp ứng chính mình, một gã thập giai Hải Thú sao, hoặc là cái khác thực lực càng mạnh tu sĩ, mặc kệ như thế nào, cho dù là bỏ qua tính mệnh, mang theo Huyền Vũ Giáp trở về trong tộc cũng tốt!

Huyền Vô Tướng trong lòng ôm một điểm hi vọng cuối cùng phát ra tín hiệu, sau đó không ngừng kéo dài thời gian, nhưng là theo thời gian trôi qua, trái tim của hắn càng ngày càng nặng, không khỏi nóng nảy, đáng chết, người kia làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Vẫn là e ngại kia ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ không dám ra tay, vậy mình nên làm cái gì, chẳng lẽ tại đây một khắc cuối cùng liền phải thất bại trong gang tấc sao?!

Vô tận tuyệt vọng dần dần thôn phệ Huyền Vô Tướng trong lòng hi vọng cuối cùng, nó bây giờ trong khoảng cách mây điện đã không đủ hai ngàn dặm, mà nó là vạn vạn không dám đến gần ngàn dặm bên trong, trăng sáng chiếu quang kính bản thể uy lực càng lớn, trọn vẹn tại ngàn dặm bên trong đều mảy may có thể thấy được, khó mà ẩn tích, mà nó trên người các loại độn phù độn pháp, tối đa cũng chỉ có thể chở mấy tức bên trong đào vong ngàn dặm, căn bản là không có cách thoát khỏi Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy tung.

Đáng chết, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?! Huyền Vô Tướng thần hồn cấp tốc vận chuyển, nhưng căn bản tìm không thấy bất kỳ một đầu phương pháp thoát thân, mười mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ phát ra kính quang đã hòa làm một thể, liên hợp lại hướng nội bộ áp súc, mà kia ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ dường như cũng ý thức được đến cuối cùng trước mắt, cùng nhau bay ra cung điện liếc nhìn bốn phía, không lưu lại bất kỳ lỗ thủng.

Không được, liều mạng! Huyền Vô Tướng cảm nhận được hai bên đã không đủ trăm dặm kính quang giáp công, nhiều năm đào vong chỗ rèn luyện ra một quả cứng cỏi chi tâm, lập tức quả quyết làm ra quyết đoán, bây giờ loại tình huống này, không thể lại trông cậy vào người khác, chỉ có thể làm đánh cược lần cuối. Nghĩ tới đây, Huyền Vô Tướng chuẩn bị kỹ càng các loại độn phù, đi vào bên ngoài kính quang bên cạnh, sau đó đột nhiên thi triển Thủy Độn Thuật hướng vòng vây chạy ra ngoài.

“Ở chỗ này!” Sóng linh khí một sát na kia, liền lập tức kinh động đến vạn phần cảnh giới Tử Quang Tôn Giả, Kinh Đào đạo nhân cùng Huyết Khô đạo nhân, nhưng bọn hắn lúc này khoảng cách Huyền Vô Tướng còn cách một đoạn, cho nên cho Huyền Vô Tướng khởi động thủy độn phù chạy trốn thời gian.

Chỉ là Huyền Vô Tướng vẫn là coi thường cái này trăng sáng chiếu quang kính, chỉ thấy ba người cười lạnh một tiếng, lập tức liên thủ thúc giục, trăng sáng chiếu quang kính lập tức phát ra một đạo ngân sắc cột sáng, tại trong nháy mắt liền vượt ngang hơn nghìn dặm trực tiếp đánh trúng vào ở vào thủy độn bên trong Huyền Vô Tướng, khiến cho Huyền Vô Tướng còn không có thoát ra trăm dặm, liền bị bách hiển lộ ra thân hình, hơn nữa còn bị ngân sắc vòng sáng giam cầm tại trong biển.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, tiểu súc sinh, rốt cục bắt được ngươi rồi!” Huyết Khô đạo nhân khoảng cách Huyền Vô Tướng khá gần, liền lập tức nhìn một đầu to lớn Huyền Văn Quy bị giam cầm ở trong biển không ngừng giãy dụa gào thét, lập tức quỷ tiếu lao đến, mà Tử Quang Tôn Giả cùng Kinh Đào đạo nhân, cũng không chút do dự lao thẳng lên, bọn hắn vì bắt đầu này Huyền Văn Quy đã trọn vẹn hao tốn năm năm thời gian, tại đây một khắc cuối cùng, đương nhiên sẽ không đem chiến lợi phẩm tặng cho người khác.

Ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngươi tranh ta cướp hướng Huyền Văn Quy lao đến, còn lại mấy chục tên Kim Đan kỳ tu sĩ mặc dù trông mà thèm, nhưng cũng biết không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối thủ, cho nên rất xa tránh đi để tránh bị tác động đến, ngược lại lần này bọn hắn phối hợp Linh Minh nhiệm vụ, cuối cùng tự nhiên sẽ có một bộ phận hưởng thụ chiến lợi phẩm quyền lợi.

Ở thời điểm này, đã không có người lại đem Huyền Vô Tướng để ở trong mắt, một cái cửu giai Hải Thú ngày bình thường còn có thể sính sính uy phong, vào lúc này nó chính là cá trong chậu, chỉ có thể mặc cho bọn hắn nắm, nhưng là nhưng vào lúc này, một đạo bá đạo thanh âm bỗng nhiên truyền đến: “Nguyên bản còn muốn cho Thanh Thủy lão nhi một bộ mặt, nhưng bây giờ, bản hoàng cũng chỉ có thể trước xé rách hiệp định!”
Kết chương.