Chương 139 :   ta muốn làm cái chùy.
"Chuyện gì?" Trương Hạo Hiên tò mò hỏi.

	Đường Tam nói: "Ta cảm thấy ta cận chiến năng lực tương đối kém, cho nên muốn rồi cái biện pháp, ta nghĩ chế tạo một cái vũ khí, dùng để phòng thân."

	"A? Ngươi muốn chế tạo cái gì loại hình vũ khí?" Trương Hạo Hiên có chút kinh ngạc mà nhìn hắn.

	Đường Tam nói: "Ta muốn làm cái chùy."

	Trương Hạo Hiên nói: "Tốt lắm xử lý, ngươi trực tiếp đi tìm Thiết Tượng Phô người chế tạo là được. Nhưng mà, bình thường cái búa có thể đối với ngươi cận chiến có trợ giúp sao? Chính là ngươi dạy Cố Lý chính là cái kia Loạn Phi Phong Chùy Pháp? Ngươi đây đều là như thế nào suy nghĩ ra đến hay sao? Tá lực đả lực, rất có ý tứ đấy. Ta xem Cố Lý gần nhất vẫn luôn tại luyện tập."

	Đường Tam cười hắc hắc, nói: "« "Huyền Thiên Bảo Lục" » bên trên ghi chép , đương nhiên không phải ta suy nghĩ ra đến đấy, chính ta còn không có luyện thành đây. Nhưng ta cảm thấy lực phá hoại còn rất mạnh, hơn nữa ta có Phong nguyên tố khống chế năng lực, Phong nguyên tố lực lượng có thể làm cho ta xoay tròn tốc độ tăng thêm nhanh, hiệu quả hẳn là sẽ không tệ. Ta là ý định chính mình chế tạo cái búa, muốn mời người giúp ta thiêu nhóm lửa."

	Trương Hạo Hiên bật cười nói: "Rèn sắt loại sự tình này mà ngươi cũng biết?"

	Đường Tam gãi gãi đầu, nói: "Cái này không khó lắm a."

	Hắn đương nhiên không có cách nào khác nói cho Trương Hạo Hiên, hắn kiếp trước phụ thân chính là Đấu La Đại Lục thế giới kia đệ nhất thợ rèn. Hơn nữa,hắn am hiểu chế tạo ám khí , tại rèn cùng rèn sắt phương diện này, hẳn là vượt xa Yêu Tinh Đại Lục bất luận cái thợ rèn nào đấy.

	"Đi a, xế chiều ngày mai ngươi tìm đến ta, ta không có việc gì. Ta dẫn ngươi đi Thiết Tượng Phô bên kia. Chính ngươi thử xem, nếu như không được, sẽ tìm thợ rèn hỗ trợ." Trương Hạo Hiên đáp ứng .

	Đối với Đường Tam, hắn bây giờ cảm thụ vô cùng kỳ lạ, chờ mong là rất hơn. Đứa nhỏ này từ khi đi vào Cứu Thục học viện về sau, sẽ không ngừng mang cho hắn rung động cùng kinh hỉ, đôi khi hắn thậm chí còn có chút cảm giác sợ hãi.

	Trên thế giới này đương nhiên là có thiên tài đấy, Yêu Quái tộc trong thì có vô số thiên tài, thế nhưng là, trước mặt đứa bé này, tuyệt đối là hắn đã thấy trong nhân loại cực kỳ có thiên phú một cái.

	« "Huyền Thiên Bảo Lục" » chọn trúng Đường Tam, có lẽ đây chính là Thiên Ý. Chỉ có Trương Hạo Hiên tự mình biết, bởi vì là « "Huyền Thiên Bảo Lục" », Đường Tam tại lòng hắn trong mắt địa vị thậm chí đã vượt qua có được đỉnh cấp Yêu Thần biến huyết mạch Độc Bạch, Cố Lý đám người.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Đường Tam cũng đã lục giai rồi. Cái này tăng lên tốc độ quá dọa người rồi, hắn mới chín tuổi a! Dựa theo cái này phát triển thế, hai mươi tuổi trước, hắn thì có thể tu luyện tới cửu giai, tương lai vô cùng có khả năng chạm đến Thần cấp cánh cửa. Hơn nữa, hắn theo như cái kia « "Huyền Thiên Bảo Lục" » tu luyện có thể thông suốt tới trình độ nào bây giờ còn khó mà nói.

	Lần trước bọn họ ra ngoài rèn luyện, cùng kia nói Trương Hạo Hiên là là Đường Tam đoàn bọn hắn đội hộ giá hộ tống, chẳng bằng nói là lo lắng Đường Tam gặp chuyện không may. Đường Tam biểu hiện ra năng lực càng mạnh, tốc độ tiến bộ càng nhanh, Trương Hạo Hiên trong nội tâm đối với hắn coi trọng trình độ cũng liền càng cao.

	Vì bảo hộ Đường Tam, Trương Hạo Hiên không có nói cho bất luận kẻ nào Đường Tam có « "Huyền Thiên Bảo Lục" », liền trong tổ chức bộ phận cũng không biết bí mật này. Bí mật này thật sự là quá trọng yếu, tại Đường Tam chính thức lớn lên trước, là tuyệt đối không thể đối ngoại nói.

	"Đúng rồi, ngươi đã lục giai rồi, ngươi Cứu Thục đẳng cấp ta sẽ hướng về phía trước thân thỉnh, cho ngươi tăng lên tới Chanh cấp." Trương Hạo Hiên đối với Đường Tam nói ra.

	"Tốt, tạ ơn sư phụ."

	"Chín tuổi Chanh cấp Cứu Thục, ngươi coi như là phá kỷ lục. Nhưng mà, Tiểu Đường, ta phải nhắc nhở ngươi một lát, không nên tại học viện biểu hiện được quá phát triển. Ngươi hiện tại tại trong học viện đã rất được chú ý đấy, chính ngươi tình huống tự mình biết, hay là muốn ổn một điểm, ít xuất hiện một điểm."

	"Tốt lão sư, ta minh bạch!" Đường Tam cười ha hả nói.

	"Đi thôi, sớm chút nghỉ ngơi. Ngày mai cơm trưa sau ngươi cứ tới đây, ta trước hết để cho thiết nghe cửa hàng bên kia chuẩn bị cho tốt." Trương Hạo Hiên nói ra.

	Đường Tam cáo từ rời đi.

	Trương Hạo Hiên đóng cửa phòng, cầm lấy trà sữa, nhàn nhạt màu đỏ hào quang tại đầu ngón tay hắn nhảy lên.

	Rất nhanh, trà sữa liền toát ra nhiệt khí, nhàn nhạt mùi sữa hỗn hợp có hương trà tác lượn quanh tại chóp mũi. Trương Hạo Hiên hít sâu một hơi, thoải mái mà uống một cái trà sữa, trong ánh mắt mang theo vài phần như có điều suy nghĩ.

	Lần này rèn luyện sau khi trở về, Trương Hạo Hiên kỳ thật ra ngoài rồi vài ngày, hắn mấy ngày nay làm, chính là vừa cẩn thận tra xét một lát Đường Tam từ sinh ra đến bây giờ toàn bộ kinh nghiệm, đem tất cả chi tiết đều chăm chú cẩn thận mà tra xét một lần.

	Điều này thật sự là bởi vì là Đường Tam quá xuất sắc rồi, hắn tựa như một cái bảo khố, tổng hội làm cho người ta phát hiện mới lạ đồ vật.

	Theo sau bọn họ cái kia tiểu đội ra ngoài lịch lúc luyện, Đường Tam chỉ điểm Vũ Băng Kỷ, chỉ điểm Cố Lý, lúc giật mình, Độc Bạch, những thứ này Trương Hạo Hiên đều thấy rõ.

	Vô luận là Loạn Phi Phong Chùy Pháp hay vẫn là đối với Băng nguyên tố khống chế, thậm chí luyện tập nhãn lực phương thức, đều là trong nhân loại trước đó chưa từng có đấy.

	Trương Hạo Hiên lo lắng nhất chính là Đường Tam lai lịch, nếu như hắn là Yêu Quái phái tới đánh vào Cứu Thục nội bộ, vậy phiền toái lớn rồi.

	Nhưng mà, tất cả chứng cứ đều cho thấy Đường Tam lai lịch thập phần trong sạch, không có bất kỳ điểm đáng ngờ. Hơn nữa, Trương Hạo Hiên cũng có thể rõ ràng mà cảm giác được, Đường Tam đối với tất cả mọi người trợ giúp, cùng với đối với người bên cạnh thiện ý. Liền Đường Tam đều không có phát hiện chính là, ngày đó tại mặt đối với Sáp Sí Hổ Vương thời điểm, kỳ thật Trương Hạo Hiên chém ra một đao kia còn có thể sớm hơn một ít.

	Trên thực tế, tu vi đạt đến cửu giai Trương Hạo Hiên phi thường cường đại. Hắn cũng phát hiện mẫu lão hổ tình huống của bên này, là có thể sớm hơn trợ giúp đấy, hoặc là nói, hắn cũng một mực đều chú ý tới đây bên này chiến trường, tùy thời chuẩn bị ra tay. Nhưng hắn đã nghĩ nhìn một cái, tại sống chết trước mắt, Đường Tam sẽ có như thế nào phản ứng.

	Mà làm Trương Hạo Hiên khiếp sợ chính là, ở đằng kia cuối cùng trước mắt, Đường Tam ba người bọn hắn liên thủ, vậy mà đem mẫu lão hổ chém giết.

	Tuy rằng những người khác không có chú ý tới, nhưng mà Trương Hạo Hiên bằng vào cường đại Tinh Thần Lực phát giác được Đường Tam cũng thi triển Thì Quang Biến. Nói cách khác, Đường Tam lợi dụng Huyền Thiên Công, từ Cố Lý trên người đã học được Thì Quang Biến, vậy hẳn là hắn loại thứ năm Yêu Thần biến thành năng lực.

	Trương Hạo Hiên hết sức kinh ngạc. Đây cũng là hắn sau khi trở về lại đi thăm dò nhìn Đường Tam lai lịch nguyên nhân.

	Mà bây giờ Trương Hạo Hiên, trên cơ bản đã đối với Đường Tam hoàn toàn tín nhiệm, bởi vì hắn tại cẩn thận điều tra về sau, lại liên tưởng đến Đường Tam chỉnh thể tình huống, liền phát hiện, cho dù là tại Yêu Quái tộc bên trong, cũng không có bất kỳ một cái Yêu Quái có thể đồng thời có được năm loại huyết mạch.

	Yêu Quái tộc bên trong không phải là không có dị loại, đồng thời có được hai loại Yêu Quái tộc huyết mạch Yêu Quái là có, bởi vì là đó là đồng thời kế thừa cha mẹ song phương huyết mạch, nhưng đây chính là cực hạn. Bởi vì là nếu như huyết mạch lại nhiều, sẽ trở nên hỗn tạp, thậm chí ngay cả một loại năng lực đều không thể tăng cường.

	Mà Đường Tam rõ ràng không phải như thế, hắn có được năm loại Yêu Thần biến thành năng lực, hơn nữa mỗi một loại Yêu Thần biến đều nương theo lấy thực lực của hắn tăng trưởng mà tăng lên. Trương Hạo Hiên hoàn toàn có thể khẳng định, đây tại Yêu Quái tộc trong lịch sử đều không có qua đấy.

	Nếu như Đường Tam thật là Yêu Quái tộc người, không nói trước hắn có nhân loại huyết mạch loại sự tình này mà, coi như là hắn là chính thức Yêu Quái, cũng tuyệt đối là Yêu Quái trong siêu cấp thiên tài. Yêu Quái tộc tất nhiên sẽ đưa hắn trở thành quý giá nhất tồn tại, làm sao có thể phái hắn đến  nằm vùng?

	Trên thực tế, Yêu Quái tộc cũng không phải không biết nhân loại Cứu Thục tổ chức tồn tại, nhưng là không có muốn so với bọn họ khởi xướng tiêu diệt toàn bộ, chính là bởi vì là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản không có đem Cứu Thục coi là gì. Tại trong con mắt của bọn họ, Cứu Thục cũng chỉ là một khối bệnh vảy nến mà thôi.

	Bởi vậy, Trương Hạo Hiên càng ngày càng cảm thấy, Đường Tam thật sự có thể là được trời ưu ái, thật là trời cao đối với nhân loại chiếu cố. Người như vậy, hắn nhất định phải lặng yên thủ hộ lấy, cho đến kia lớn lên. Có lẽ, đây chính là nhân loại tương lai chính thức lĩnh tụ đấy.
Kết chương.