Chương 339: Bởi vì không thể tha thứ

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Triều Ca Vương thị từ trước đến nay nhân đinh không vượng, cơ bản vẫn luôn là nhất mạch đơn truyền, đến Vương Tiên Chi thế hệ này đầu tiên là sinh Vương Đông Chí, không có cách nào nữ tử không nhận Xa Đao nhân y bát, về sau lúc này mới muốn Vương Kinh Trập, hắn ra đời Thiên Mẫu kia thân liền khó sinh chết rồi, nãi nãi rất sớm qua đời, trong nhà cái này liền chỉ còn lại Vương Tiên Chi, Vương Đông Chí, Vương Kinh Trập còn có cái lão gia tử.

	Năm tuổi trước kia, Vương Kinh Trập sinh hoạt cùng bình thường hài tử không có gì khác biệt, đi theo đông chí phía sau cái mông, còn có Đinh Vũ cùng nhau chơi, ngẫu nhiên nhìn chút trong nhà mấy quyển đối với hắn tới nói đồng đẳng với thiên thư một dạng thượng vàng hạ cám thư tịch.

	Về sau đến Vương Kinh Trập bảy tám tuổi thời điểm, gia gia hắn bỗng nhiên có một ngày vô thanh vô tức liền đi, đi lần này chính là một mực tra không tin tức.

	Giờ Vương Kinh Trập cùng Vương Đông Chí tổng hỏi Vương Tiên Chi gia gia đi đâu, khi đó bọn hắn còn nhỏ cũng tương đối dễ lừa gạt, liền nói cho hai bọn họ nói là đi bên ngoài làm công, về sau qua mười tuổi về sau, hai người bọn họ lớn lên gia gia nhiều năm chưa về, lúc này cũng không tốt lừa gạt, Vương Tiên Chi bị hỏi phiền dứt khoát liền nói không biết đi đâu rồi, khi đó đông chí cùng Kinh Trập liền phát hiện ra điểm không cùng đi, thẳng đến Vương Tiên Chi về sau cũng rời đi, liên quan tới Xa Đao nhân gặp đời thứ ba gặp thiên khiển sự tình Vương Kinh Trập liền biết được, từ đó về sau hắn một mực chính là bị Vương Đông Chí nắm kéo lớn lên, mãi cho đến đông chí cũng rời đi Triều Ca vương thôn.

	Từ đó trở đi, Vương Kinh Trập liền biết Vương gia ba người, tất cả đều đang vì hắn đi bôn ba, chỉ cầu có thể làm cho hắn bước qua thiên khiển cái này khảm.

	Đối với gia gia, Vương Kinh Trập ký ức vẫn còn có chút rõ ràng, hắn sinh tại dân quốc mười chín năm, họ Vương tên Phong Nhiêu, chữ dục thanh, tại cái kia rối loạn niên đại bên trong, Vương Phong Nhiêu mười bốn tuổi liền tòng quân, phiên hiệu 834X.

	Đánh trận năm năm sau sắp giải phóng thời điểm, hắn liền lui ra ngoài quân lữ sau đó trở lại Triều Ca lấy vợ sinh con.

	Đại khái tại thập niên năm mươi sơ, Vương Phong Nhiêu bắt đầu hành tẩu ở giang hồ, mỗi một thời đại Xa Đao nhân đều chắc chắn cõng một bao Thái Đao hoặc là Tiễn Đao đi khắp hang cùng ngõ hẻm, lưu lại từng câu kinh thế hãi tục ngôn ngữ.

	Năm chín năm thời điểm, Vương Phong Nhiêu thân ảnh bỗng nhiên bận rộn, một tháng phương bắc rét tháng ba, tháng sáu Giang Hoài lưu vực đại hạn, tháng bảy phương bắc hướng Đông Bắc hồng thuỷ, lại đến tháng chín duyên hải bão, Vương Phong Nhiêu dấu chân theo thiên tai di chuyển cơ hồ đạp biến một nửa quốc thổ.

	Cái kia năm bên trong, Xa Đao nhân nghe đồn bắt đầu ở trên phố tấp nập truyền ngôn ra, bởi vì mỗi một lần lớn tai thời điểm, Vương Phong Nhiêu những nơi đi qua đều sẽ để lại một câu nói.

	"Ba năm về sau, hết thảy cát bụi trở về với cát bụi, làm lại từ đầu đi. . ."

	Sáu sáu năm, Vương Phong Nhiêu bỗng nhiên biến mất khỏi thế gian, trên phố không còn có liên quan tới Xa Đao nhân thân ảnh cùng nghe đồn, khi đó Vương Phong Nhiêu trở lại Triều Ca vương thôn, an tâm cùng lão bà sinh con dưỡng cái, hắn trước khi rời đi cũng từng lưu lại qua một câu tiên đoán.

	PT`Ocf0e◇

	"Mười năm về sau, Xa Đao lại xuất hiện. . ."

	Chỉ là nghe nói, hoặc là tin tưởng câu nói này người, không nhiều mà thôi.

	Mười năm rung chuyển, Vương Phong Nhiêu thoái ẩn sơn lâm, không tham gia thế sự, kia mấy năm giống hắn loại này quái lực loạn thần người có rất nhiều đều bị giam tiến chuồng bò, vận khí tốt chịu nổi, không tốt liền chết tại bên trong, có khả năng ngay cả nhặt xác đều không có.

	Ngay tại một năm này cũng là Vương Tiên Chi xuất sinh, qua mười năm an an ổn ổn thời gian, Vương Phong Nhiêu đều không có bước ra vương thôn một bước, qua chính là mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời lão nông sinh hoạt, giống như một cái bình thường đồng ruộng trung niên đồng dạng.

	Đến bảy sáu năm thời điểm, Vương Phong Nhiêu mang theo mười tuổi Vương Tiên Chi lần nữa hiện thân.

	Lần này hai đời Xa Đao nhân đồng thời hiện thế, liền thẳng đến ký đông mà đi, mặc dù đêm tối kiên trình đi đường, nhưng hai người bọn họ còn là chậm một bước, tại sắp đến ký đông một ngày trước, một trận địa chấn càn quét Nhi Lai.

	Lúc ấy đứng tại ký đông bên ngoài, nhìn xem tràn đầy thương tích thành thị, mười tuổi Vương Tiên Chi đầy rẫy kinh hoảng, mà Vương Phong Nhiêu thì là nhìn hồi lâu sau, mới phun ra một câu.

	"Thiên tai không lường được, nhân lực không thể trái, hết thảy đều là mệnh, muốn thay đổi cũng đổi không được. . ."

	Dù sao cũng phải nói đến, Vương Tiên Chi cùng Vương Phong Nhiêu cái này hai đời Xa Đao nhân hành tẩu trên phố vẫn tương đối thái bình, bởi vì tại bọn hắn niên đại đó đa số người lo nghĩ đều là ấm no vấn đề, người và người tranh đấu ngược lại là lộ ra tục không chịu được, làm một đi khắp hang cùng ngõ hẻm tiên sinh, thế nhân đối nó ánh mắt thì là, ngươi nói tốt ta nghe, nói đến không tốt liền cười một tiếng mà qua.

	Cho nên, những năm tháng đó Xa Đao nhân xuất hiện địa phương, dân chúng cơ bản đều không có gì phản ứng, đối với bọn hắn lưu lại xuống tiên đoán cũng không có nghe chi mặc cho chi thái độ, bởi vì Xa Đao nhân mỗi lần lưu lại, tại thời gian dài đều kéo kéo hơi dài, thiếu một năm rưỡi nữa, nhiều ba năm năm năm, dài nhất còn có mười năm tám năm thời điểm, thời gian lâu như vậy, mặc kệ Xa Đao nhân nói qua cái gì kinh thế hãi tục, dần dần đại bộ phận người cũng liền cấp quên.

	Xa Đao nhất mạch thanh danh không hiển hách, cơ bản như thế!

	Vương Phong Nhiêu tại Vương Kinh Trập tuổi nhỏ lúc rời đi vẫn chưa cho hắn tạo thành bao lớn trong lòng thương tích, bất quá chờ hắn hơn mười tuổi, nên hiểu đều hiểu trong lòng cái gì đều hiểu về sau, hắn liền tự mình cho mình cả cái u cục, ma chướng ra, Vương Kinh Trập từ đầu đến cuối đều cho rằng Vương gia nhân đủ loại, thậm chí hắn khó sinh mà chết mẹ, đều là nguyên nhân bởi vì hắn, với hắn mà nói chính là đây hết thảy Đô Bất nhưng tha thứ, hắn thuộc về một cái vướng víu, liên lụy Vương Tiên Chi, Vương Đông Chí còn có lão gia tử.

	Đặc biệt là trông thấy đã bỏ mình Vương Phong Nhiêu đạo này hồn phách, Vương Kinh Trập bị đọng lại tại nội tâm chỗ sâu tình cảm liền triệt để bạo phát ra, người đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Vương Phong Nhiêu vì sao lại tại Bát Quải Lý Pha hắn không biết, nhưng gia gia rời nhà nhiều năm, hắn là biết nguyên nhân, cho nên liền đem đây hết thảy đều thuộc về cây tại trên người mình.

	Vương Kinh Trập quỳ trên mặt đất khàn cả giọng, Vương Phong Nhiêu nhưng thủy chung đều không nói gì, vẫn luôn tại cúi đầu nhìn xem hắn, thẳng đến hắn khóc có chút run rẩy về sau, lão gia tử quá thở dài.

	"Đứng lên!"

	Vương Kinh Trập thân thể có chút co rút, hắn cường tự cắn răng cứng chắc nói: "Gia gia, ta tha thứ không được mình. . ."

	Lão nhân lúc này chau mày, cảm thấy Vương Kinh Trập trạng thái này có chút không đúng, nếu thật là chiếu vào như thế phát triển tiếp, cái này rõ ràng là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

	"Ta chết cùng ngươi quan hệ không quá lớn, ta đại nạn tại trượng hướng chi niên hướng phía trước, không sai biệt lắm cũng chính là ta rời nhà về sau không bao lâu đi, đã như vậy thừa dịp ta còn có thể động động tay chân lẩm cẩm, kia đến còn không bằng làm điểm hữu dụng sự tình, thế là từ lúc ta rời đi Triều Ca về sau, vẫn nghĩ đến ngươi sự tình. . ."

	Vương Kinh Trập lắc đầu, nói: "Gia gia, lời giải thích này lý do đứng không vững "

	Vương Phong Nhiêu vặn xuống lông mày, bỗng nhiên quát lớn: "Ngươi đây không phải tại tìm phiền toái cho mình thế này, hồ đồ!"
Kết chương.