Chương 393: Giả thuyết 

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục.

	"Ngươi ở đây suy nghĩ gì?"

	Ash nao nao, quay đầu trông thấy Kiếm Cơ tiến đến trước mắt, khoảng cách rất gần. Bọn hắn chóp mũi cơ hồ muốn đụng phải chóp mũi, ấm áp hô hấp trước một bước hôn đối phương, Ash thậm chí có thể từ nàng giảo hoạt đôi mắt bên trong trông thấy cái bóng của mình.

	Trong điện quang hỏa thạch, Ash dùng cường đại tâm lý tố chất ngăn chặn trong thân thể né tránh bản năng, cứ như vậy mở to hai mắt cùng với nàng đối mặt.

	1 giây, 2 giây, 3 giây, Sonia trứng gà trắng khuôn mặt nổi lên sưng mù nhạt giống như đỏ ửng, nhưng nàng giống như so kè một dạng, một mực không nháy mắt cùng Ash đối mặt. Nàng bỗng nhiên duỗi ra một đoạn nhỏ anh lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, ý cười dọc theo cong lên khóe miệng hướng ngoại khuếch tán, vượt qua đáng yêu khuôn mặt nhảy vào thanh tịnh trong mắt to, cùng trong con mắt khẩn trương xảy ra phản ứng hoá học, nương theo lấy ánh mắt biến thành virus xâm lấn đến Ash thần kinh, để hắn cũng không nhịn được có chút muốn cười.

	Ba!

	Làm Sonia quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra nháy mắt, Ash lập tức giơ cao nắm đấm tuyên cáo thắng lợi: "Ta thắng!"

	Ta lại không phải đang cùng ngươi chơi đối mặt trò chơi! Bao lớn người còn như thế ngây thơ!

	Thôn cô một trận khó thở, thần sắc bất thiện nhìn về phía ném tới ngoài xe đánh gãy bọn họ ma nữ, "Ngươi ở đây làm gì?"

	"Ta, ta chỉ muốn lấy muốn hay không đi xa một chút, giúp các ngươi đưa ra chạm xuống đất phương..." Ma nữ ngượng ngùng nói: "Ngươi xem, nghịch lưu kim vũ màn mưa kỳ thật che chắn năng lực vẫn là rất mạnh, ta chỉ cần đi ra mười bước bên ngoài liền hoàn toàn nhìn không thấy các ngươi, vô cùng an toàn! Thật xin lỗi, quấy rầy các ngươi, ta hiện tại liền đi!"

	Deya lúc đầu nghĩ lặng lẽ meo meo rời đi, nhưng chính là bởi vì quá cẩn thận rồi, rời đi thời điểm thân thể mất cân bằng bị xe môn vấp một lần, không cẩn thận lấy đầu đập đất. Kỳ thật chính nàng vậy phi thường tiếc nuối —— dù sao lấy trước cũng liền tại cổ tích vẽ bản bên trong nhìn qua sơ lược bài tựa, nàng cùng bọn tỷ muội đều rất hiếu kì Kiếm Cơ cùng người xem đằng sau diễn dịch vạn chữ chính văn.

	Dù là Sonia chuyên môn đối tấm gương luyện qua diễn kỹ, vậy sửng sốt bị ma nữ lời nói này làm cho khuôn mặt phát nóng, bên tai đều nóng lên, vội vàng đi qua giữ chặt nàng: "Không có quấy rầy! Trở về ngồi!"

	"Vậy các ngươi vừa rồi tại làm gì?" Deya hiếu kì hỏi.

	"Chúng ta... Chúng ta chỉ là đang chơi đối mặt trò chơi!" Sonia giải thích: "Ai trước dời ánh mắt trước chớp mắt liền thua!"

	"Ai, Kiếm Cơ ngươi thật là trẻ con a." Ash thở dài, bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Bao lớn người, ngươi có thể thành hay không quen điểm?"

	Thôn cô mặt trở nên đỏ rực —— lần này là bị tức. Nàng cảm giác lửa giận đều muốn đốt xuyên cái bụng, nàng dám khẳng định hiện tại rút kiếm đối người xem đến một bộ Huyết Hoa Thủy Nguyệt nhất định có thể 100% bạo kích.

	"Đúng, ta tại vừa rồi kia bản thuật sư sổ tay nhìn thấy một chút thú vị tình báo." Deya nói: "Là liên quan tới đuôi bảy màu điều tra."

	Vừa rồi Ash bọn hắn lại lái xe nghiền chết một cái không có mắt đem đại lộ xem như nhà mình phòng khách loạn đi dạo thuật sư hình chiếu.

	Thuật sư hình chiếu tuôn ra Thuật linh giao cho Kiếm Cơ đi bán, thuật sư sổ tay cơ bản đều là do Deya đọc qua, chỉ có một ít đặc biệt khó gặm thuật sư sổ tay mới đến phiên Ash đến xử lý. Nói thực ra, Ash vẫn là thật hài lòng trước mắt rác rưởi thu về cơ chế, dù sao Deya sẽ sàng bên dưới đại bộ phận 'Phổ thông ' thuật sư sổ tay, bởi vậy Ash chỉ có thể nhìn thấy một chút đặc biệt kình bạo thuật sư sổ tay, mỗi một bản bao hàm r18 nhãn hiệu chí ít đều có mười cái, mỗi một lần duyệt đọc đều có thể đổi mới hắn đối với sinh vật tính đa dạng lý giải.

	Nghe tới đuôi bảy màu, Sonia lập tức nhấn diệt trong lòng pháo hoa, Ash vậy lái xe di động truy đuổi Bạch Ngưu.

	"Sổ tay chủ nhân góp nhặt rất nhiều liên quan tới đuôi bảy màu tình báo, trải qua thực địa nghiệm chứng điều tra về sau, chứng nhận giả đại đa số giả thuyết." Deya nói: "Hắn biết đuôi bảy màu giả thuyết bên trong, khả năng cao nhất chính là ba cái rưỡi thuật sư giả thuyết, bảy thuật sư giả thuyết cùng Bạch Ngưu giả thuyết."

	"Bên trong ba cái rưỡi thuật sư cùng bảy thuật sư giả thuyết nhưng thật ra là một dạng, thuật sư nhóm cho rằng đuôi bảy màu "Bảy màu", chỉ là thuật sư hư cánh nhan sắc. Mặc dù chúng ta đều là Bạch Ngân chi dực, Hoàng Kim chi dực, nhưng nếu như nghiêm túc tra cứu kỹ, kỳ thật mỗi người hư cánh nhan sắc, hư dực hình trạng đều không giống nhau, nói là không cùng nhan sắc cũng không đủ."

	"Bởi vậy thì có thuật sư cho rằng,

	Nếu có thể tập hợp đủ bảy cái bất đồng hư cánh, có lẽ liền có thể dẫn phát Hư cảnh cơ chế tạo ra đuôi bảy màu. Mà ba cái rưỡi giả thuyết thì là ở đây trên cơ sở kéo dài phiên bản đơn giản hóa, nếu như tất cả mọi người là hoàn toàn ngưng tụ hai cánh thuật sư, ba cái kia nửa thuật sư liền có thể tập hợp đủ bảy cái hư cánh."

	"Nơi này còn có một cái khác Hoàng Kim bảy thuật sư phiên bản: Chỉ có hoàn toàn ngưng tụ Hoàng Kim hư cánh tài năng bị tính vì 'Một màu', bạch ngân hư cánh không tính ở bên trong, bởi vậy nhất định phải có bảy tên hai cánh ngưng tụ thuật sư tài năng phát động "Đuôi bảy màu" . Cái suy đoán này cũng là có căn cứ —— thuật sư nhóm cho rằng, làm bọn hắn tập hợp đủ bảy cái Hoàng Kim chi dực, bọn hắn liền sẽ biến thành 'Bảy giọt mưa', đi theo nghịch lưu kim vũ một đợt hướng lên rơi xuống."

	Ash cùng Sonia đều nghe được liên tục gật đầu, mặc dù luận chứng quá trình mười phần nói nhảm, nhưng cùng Hoàng Kim Ngư bí độc so ra, cái này bảy thuật sư giả thuyết đã phi thường làm người tin phục.

	Mà lại tiến giai bản Hoàng Kim bảy thuật sư giả thuyết càng đem nghịch lưu kim vũ cái này Thời Gian đại lục phạm vi lớn nhất cơ chế cân nhắc tiến đến, sức thuyết phục mười phần, liền ngay cả Ash đều cảm giác khả năng phi thường lớn.

	Mặc dù chỉ trải qua qua Hoàng Kim Ngư bí độc tẩy lễ, nhưng Ash ẩn ẩn có loại dự cảm: Hư cảnh lén qua cơ chế hẳn là đều thuộc về loại kia 'Đầu óc đột nhiên thay đổi', 'Dưới đĩa đèn thì tối', 'Không biết làm sao cũng không nghĩ ra đến, một biết rõ đã cảm thấy vô cùng đơn giản ' loại hình, cùng thám tử thủ pháp giết người một dạng tinh xảo lại dễ thấy.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Hư cảnh rất tốt lén qua, tương phản, thuật sư còn nhất định phải thỏa mãn một chút cực kỳ điều kiện hà khắc. Tựa như Hoàng Kim Ngư, nó đối ngươi vị trí chỗ ở không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ cần ngươi có thể bay lên là được, nhưng trừ Ash cùng Kiếm Cơ loại này một đợt trưởng thành 'Thanh mai trúc mã thuật sư' bên ngoài, cái khác bạch ngân thuật sư nhất định phải có cực tốt vận khí mới có thể gặp thấy cũng thuyết phục một vị khác thuật sư tổ đội phi hành.

	Bởi vậy đuôi bảy màu tỉ lệ lớn cũng là ngươi ở đây Thời Gian đại lục bất kỳ địa phương nào đều có thể phát động, nhưng phát động điều kiện đặc biệt hà khắc, một vị thuật sư gần như không có khả năng đạt thành điều kiện. Giống Hoàng Kim bảy thuật sư giả thuyết, liền có kể trên sở hữu nhân tố, Ash cho rằng khả năng này chính là chân tướng, bất quá...

	"Ba cái rưỡi còn dễ nói, bảy vị thuật sư... Môn hạm này cũng quá cao a?"

	Deya gật gật đầu: "Sổ tay chủ nhân tại dưới cơ duyên xảo hợp, đã từng tập hợp đủ ba cái rưỡi thuật sư, nhưng nghĩ hết tất cả biện pháp, thẳng đến tĩnh vực đuổi kịp bọn họ thời điểm, bọn hắn đều vẫn là không thể phát động đuôi bảy màu cơ chế, bởi vậy ba cái rưỡi giả thuyết căn bản là sai lầm. Mà Hoàng Kim bảy thuật sư vẫn chưa chứng nhận giả, bị sổ tay chủ nhân coi là khả năng cực cao thứ hai tuyển hạng."

	"Mới thứ hai?"

	"Bởi vì một cái khác còn không có chứng nhận giả Bạch Ngưu giả thuyết khả năng càng cao, " Deya nói: "Thuật sư nhóm cho rằng, Bạch Ngưu bốn chân là đuôi bảy màu thông đạo."

	Ash cùng Sonia lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía xa cuối chân trời bạch trụ.

	"Đúng nga, " Sonia chợt nhớ tới cái gì: "Bạch quang chiếu vào tam lăng kính bên trong liền sẽ chiết xạ ra bảy màu... Đây là quang thuật phái hệ thường thức!"

	"Đúng vậy, sổ tay chủ nhân vừa rồi vậy viết điểm này." Deya gật gật đầu: "Bạch Ngưu giả thuyết, chỉ là Bạch Ngưu bốn chân kỳ thật cũng là bốn cái cái đuôi. Nếu như thuật sư có thể chạy vào Bạch Ngưu bốn chân nội bộ, lấy bản thân linh hồn làm tam lăng kính,   liền có thể chiết xạ ra đuôi bảy màu, sau đó thuật sư liền có thể dọc theo bốn chân cột sáng phi thăng tới Hư cảnh ba tầng."

	Ash quyết định thu hồi lời mở đầu: Bạch Ngưu giả thuyết xác thực so Hoàng Kim bảy thuật sư giả thuyết càng làm cho người ta tin phục. Dù sao cái sau muốn tập hợp đủ bảy vị thuật sư, cho dù là Ash cũng làm không được, trừ phi hắn ngay cả khắc bốn vị đặc vụ, mà lại kỳ nghỉ này nói kết cục cũng chỉ là hóa thành giọt mưa rơi hướng lên bầu trời; nhưng Bạch Ngưu giả thuyết lại là ngay cả phi thăng thông đạo đều chuẩn bị xong, mặt khác 'Bạch quang chiết xạ ra bảy màu' như thế khoa học suy luận vậy rất được Ash yêu thích.

	"Như vậy là cái gì nhân tố ngăn cản sổ tay chủ nhân nghiệm chứng giả thuyết?" Sonia hỏi.

	"Bạch Ngưu tốc độ quá nhanh, " Deya nói: "Bạch Ngưu căn bản sẽ không dừng lại, mỗi một giây đều sẽ hướng phía trước mười mấy giây, mà lại chân trước thường thường là Lưu Kim hà vỡ đê khu vực, thuật sư muốn lách qua Lưu Kim hà tiến vào chân trước nội bộ gần như không có khả năng."

	Ash: "Kia chân sau..."

	"Sau có tới tĩnh vực." Sonia trầm ngâm nói: "Thuật sư một khi không thể cùng chân sau bảo trì tương đối đứng im, bị chân sau quăng vào tĩnh vực nội, vậy liền không cứu về được."

	"Mà lại không có ai biết, Bạch Ngưu bốn chân đến cùng có hay không lực sát thương, " Deya nói tiếp: "Sổ tay chủ nhân thành công nhất một lần thăm dò cũng chỉ là chạy đến chân trước mười mét bên ngoài, hắn chưa bao giờ thấy qua người khác chạy vào Bạch Ngưu bốn chân nội bộ hạ tràng, nói không chừng sẽ bị Bạch Ngưu trực tiếp giẫm chết."

	"Mà lại... Hắn cảm giác, Bạch Ngưu bốn chân, sợ rằng căn bản không tồn tại."

	"Có ý tứ gì?"

	"Mặc dù chúng ta ở đây có thể trông thấy rõ ràng bạch trụ." Deya nói: "Nhưng một khi ngươi tiếp cận bốn chân, bạch trụ liền sẽ trở nên không thể gặp, sổ tay chủ nhân cũng chỉ là thông qua Lưu Kim hà dày đặc trình độ đánh giá ra chân trước vị trí. Hắn đã từng truy tìm chân sau, lại quay đầu liền bị đặt vào tĩnh vực bên trong, càng là tiếp cận, hắn thì càng nhìn không thấy chân sau, quả thực giống như là..."

	"Giống như là Thải Hồng đồng dạng." Sonia nói.
Kết chương.