Chương 2040: Da người
 
 	"Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ xương cốt lại một lần nữa nứt vỡ, cả người đều uốn lượn rồi, tựa như muốn gãy đôi đồng dạng.
 
 	Cái này một cái bàn tay khổng lồ trấn giết thật sự là quá kinh khủng, riêng là trên trăm đầu Thiên Mệnh uy lực đều đầy đủ nhường người nhút nhát, chớ nói chi là toàn bộ đại thế là hoàn mỹ dung hợp. Tại lúc này trấn giết một kích phía dưới, Đại Đế Tiên Vương cũng chỉ sợ là dường như giun dế, nếu là Luân Hồi Hoang Tổ tại đỉnh phong trạng thái thời điểm còn có thể một trận chiến, lúc này đã ngăn không được như thế vô địch một kích rồi.
 
 	Theo cốt nhục nứt vỡ, Luân Hồi Hoang Tổ toàn thân máu tươi đầm đìa, máu tươi chảy xuôi trên mặt đất, nhuộm hồng cả bùn đất, quản chi là cả đời vô địch hắn, cũng cuối cùng là phải đi nhập con đường cuối cùng rồi.
 
 	"Đó là nên lúc kết thúc." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trấn giết mà hạ cự chưởng uy lực lại một lần nữa tăng vọt, nghe được "Răng rắc" một tiếng cốt toái thanh âm vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ xương sống lưng hoàn toàn nát bấy, cả người đều tựa như bị bẻ gãy đồng dạng.
 
 	"Ta cũng muốn chấm dứt, đáng tiếc, vĩnh viễn đều chấm dứt không được." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ co lại mệt mỏi lấy thân thể, đột nhiên tế ra một trương da người, cái này trương da người choàng tại Luân Hồi Hoang Tổ trên thân, khiến nó cả người chặt chẽ cuốn lên.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Luân Hồi Hoang Tổ không hề chống cự , tùy ý cự chưởng trấn giết tại trên người của mình, nhưng là nhắc tới cũng quỷ dị , lúc cái này trương da người choàng tại Luân Hồi Hoang Tổ trên thân, quản chi vô địch cự chưởng trấn giết tại Luân Hồi Hoang Tổ trên người, nhưng là Luân Hồi Hoang Tổ y nguyên không việc gì, cái này một trương da người đem Luân Hồi Hoang Tổ bảo hộ phải hảo hảo đấy.
 
 	"Đây là vật gì" chứng kiến cái này trương da người lại đem Luân Hồi Hoang Tổ cả người đều bảo hộ phải hảo hảo đấy, muôn đời vô địch một kích đều y nguyên trấn giết không được Luân Hồi Hoang Tổ, tựa hồ cái này trương da người có thể ngăn lại bất luận cái gì công phạt đồng dạng, coi như là diệt thế đều có thể bị nó đỡ được.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ cũng không tính là đặc biệt cao lớn người, nhưng là cái này trương da người choàng tại trên người của hắn, còn muốn nhỏ số 1, đúng là bởi vì như thế, Luân Hồi Hoang Tổ chỉ có thể là dốc sức liều mạng cuộn rút lấy thân thể, nhường tự mình cả người khỏa nhập cái này trương nhỏ một chút số da người ở trong, lúc này hình dạng của hắn hết sức chật vật, giống như là chó nhà có tang đồng dạng.
 
 	Phải biết, hắn có thể đã từng chi phối lấy một cái kỷ nguyên tồn tại, quản chi là hắc ám cự đầu ở trước mặt hắn đều là sợ run phát run, nhưng là hôm nay hắn lại thảm bại đến dường như chó nhà có tang, cả người cuốn rúc vào tiểu hào da người bên trong.
 
 	Chứng kiến cái này trương da người vậy mà có thể ngăn trở vạn cổ vô địch một kích, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng theo đó sợ hãi như thế, không biết rõ cái này trương da người đến tột cùng là vật gì.
 
 	"Già rồi, chống không khai mở cái này trương da người rồi, chỉ có thể như chó nhà có tang bình thường cuộn rút lại." Luân Hồi Hoang Tổ y nguyên có thể cười được, chỉ là tự giễu một tiếng mà thôi.
 
 	Nói như vậy theo Luân Hồi Hoang Tổ trong miệng nói ra, không khỏi có vài phần thê lương, trên thế gian tầm đó, ai có thể đối địch với hắn, trên thế gian tầm đó, ai không sợ hắn ba phần, hôm nay lại như chó nhà có tang bình thường cuốn rúc vào chỗ đó.
 
 	"Khó lường." Nhìn xem cái này trương da người, Lý Thất Dạ cũng không khỏi động dung, từ từ nói: "Này da không luân hồi."
 
 	"Đạo hữu hảo nhãn lực." Cuốn rúc vào da người bên trong Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Ta xưng là luân hồi, nhưng này này lại hết lần này tới lần khác không luân hồi, hôm nay ta lại muốn dựa vào nó mạng sống, đây thật là mười phần châm chọc."
 
 	Lý Thất Dạ chằm chằm vào cái này trương da người, bởi vì cái này trương da người thật sự là quá kinh thiên rồi, tại vạn cổ từng cái kỷ nguyên trong cũng đã có một ít thuyên thuật.
 
 	"Nói lên cái này trương da người nha, thật đúng là có một phen kinh nghiệm." Luân Hồi Hoang Tổ cuốn rúc vào cái này trương da người bên trong, mười phần cảm khái, nói ra: "Mặc dù nói, nó không phải Kỷ Nguyên Trọng Khí, nó cùng ta Tuế Nguyệt luân cũng không sai biệt nhiều, chỉ kém như vậy một đường mà thôi, xưng nó vì thế gian cường đại nhất phòng ngự đều không đủ."
 
 	"Đích thật là như thế, ta nghe qua một ít truyền thuyết." Lý Thất Dạ chằm chằm vào cái này trương da người, từ từ nói.
 
 	"Đạo hữu đã nghe qua nó truyền thuyết, cũng nên biết ngươi là giết không chết ta đấy." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, nói ra: "Ta không phải người sống, không có tương lai, cũng không có luân hồi, ta chỉ là quá khứ mà thôi. Tại đây trương da người bên trong càng là không có luân hồi, tại không có luân hồi nhân quả phía dưới, đạo hữu làm sao có thể vào hôm nay giết chết được ngày hôm qua ta đâu này, ta có thể giết chết được đấy, cũng chỉ là hôm nay ta."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ lời này nghe mười phần thú vị, không phải Đại Đế Tiên Vương, thật đúng là không cách nào thể về lại loại này đại đạo ảo diệu.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ là quá khứ chi thân, hắn là thuộc về quá khứ, hắn là thuộc về không có tương lai, cũng không có luân hồi, mà hắn cuốn rúc vào cái này trương không luân hồi không nhân quả da người ở trong, như vậy tựu thật là không cách nào giết chết hắn rồi.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ không có luân hồi, càng là không có nhân quả, càng quan trọng hơn là hắn không tại hiện tại cái này tuyến thời gian trên, ngươi cũng vượt qua không được cái này một đầu thời gian tuyến, cho nên, ngươi trảm không được nhân quả, trảm không được luân hồi, quản chi tay ngươi đoạn nghịch thiên vô cùng, có thể trảm nhân quả, có thể trảm luân hồi, có thể diệt thời gian, nhưng đều không thể tiêu diệt không tại nhân quả bên trong, không tại luân hồi bên trong, không tại trong thời gian Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ chi thân.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ, có thể nói là bất tử bất diệt, cho dù không phải chân chính bất tử bất diệt, vậy hắn cũng là đến gần vô hạn rồi.
 
 	"Bất tử bất diệt" chứng kiến Luân Hồi Hoang Tổ như vậy trạng thái, Đại Đế Tiên Vương đều sợ hãi như thế, Tàm Long Tiên Đế bọn hắn đều không có thượng sách, nếu như một người thật là đạt đến bất tử bất diệt rồi, như vậy ngươi thật sự không có biện pháp giết chết hắn.
 
 	"Vậy cũng là một loại bất tử bất diệt a." Luân Hồi Hoang Tổ nở nụ cười một chút, nói ra: "Chỉ tiếc, đây là một loại không có tương lai, không có hy vọng, không có hôm nay cũng không có ngày mai bất tử bất diệt, cách chân chính trên ý nghĩa bất tử bất diệt còn rất xa."
 
 	Đây cũng là Luân Hồi Hoang Tổ đem cái này trương da người lưu cho quá khứ thân nguyên nhân, bởi vì cho dù hắn hiện tại thân đã có được cái này trương da người, cũng không cách nào đạt tới hiệu quả như vậy, mà quá khứ thân đã có được cái này trương da người, lại có thể nhường hắn bất tử bất diệt.
 
 	"Bất tử bất diệt, nói dễ vậy sao." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói. Hắn là trải qua bất tử bất diệt người, hắn đối với bất tử bất diệt có càng sâu nhận thức.
 
 	"Đạo hữu có lẽ có thể trấn phong ta, cho dù ta bây giờ không phải là chân chính bất tử bất diệt, nhưng chỉ sợ là giết không được ta." Luân Hồi Hoang Tổ nhàn nhạt nói: "Cho dù đạo hữu tay có Kỷ Nguyên Trọng Khí, cũng giết không được ta."
 
 	"Mọi sự chắc chắn sẽ có ngoại lệ đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu là thế gian không có ngoài ý muốn, lại cái đó đến kinh hỉ đây này."
 
 	"Cũng thế." Luân Hồi Hoang Tổ gật đầu nói nói: "Đạo hữu hôm nay đem ta làm cho tình cảnh như thế, ta hết thảy thủ đoạn ra hết đều bại, đây đã là một loại ngoài ý muốn rồi, cũng không biết rõ đạo hữu còn thủ đoạn nào nữa có thể mang đến kinh hỉ."
 
 	"Ngươi bây giờ liền có thể chứng kiến đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, lúc này ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu đảm nhiệm rơi xuống ba đầu đại đạo mười hai cái pháp tắc.
 
 	Đây chính là Lý Thất Dạ dùng kim, ngân, thiết ba cái vòng xoáy cùng đồng trong rương bảo vật chỗ diễn biến mà đến đồ vật, mười hai cái pháp tắc có thể hấp thu Thiên Mệnh.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ rủ xuống cái này ba đầu đại đạo cùng mười hai cái pháp tắc thời điểm, Đại Đế Tiên Vương cũng cẩn thận quan sát thứ này, bọn hắn trong nội tâm giật mình, bọn hắn biết rõ thứ này cực kỳ nghịch thiên, nhưng nhưng lại không biết thứ này đến tột cùng là vật gì.
 
 	"Thái Sơ nguyên mệnh!" Luân Hồi Hoang Tổ cẩn thận phân biệt một chút Lý Thất Dạ cái này ba đầu đại đạo mười hai cái pháp tắc, rốt cục nhận ra lai lịch của nó rồi, quản chi là Luân Hồi Hoang Tổ như vậy tồn tại , lúc biết rõ cái này đồ vật thời điểm, cũng không khỏi mười phần giật mình.
 
 	"Đúng vậy, đúng là thứ này, đừng nói là trên thế gian tầm đó, coi như là vạn cổ, có thể gọi được ra nó danh tự người cũng rải rác không có mấy." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ không hổ là một cái kỷ nguyên chúa tể, cho dù Đại Đế Tiên Vương không biết rõ đây là vật gì, hắn cũng có thể nhận được vật này là vật gì.
 
 	"Thứ này ta biết rõ, ta đã từng tìm kiếm qua, đáng tiếc mấy lần đều là gặp thoáng qua, chỉ sợ đây là không có duyên với ta." Luân Hồi Hoang Tổ phục hồi tinh thần lại, cảm khái nói: "Không có nghĩ đến, hôm nay vật ấy vậy mà sẽ trở thành của ta chung kết."
 
 	"Nếu như ngươi tin tưởng luân hồi nhân quả mà nói, cái này tựu kêu là bất công phải từ đánh chết!" Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Sống đến ta hiện tại, đã không có gì tốt tin hay không được rồi, đạo hữu cũng không nhất định sẽ tin." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, nói ra: "Ta là lẩn tránh một cái lại một cái thời đại, đào thoát một cái lại một cái kỷ nguyên, chỉ là muốn sống xuống dưới, cuối cùng còn là khó thoát khỏi cái chết."
 
 	"Nhường ta tiễn ngươi một đoạn đường a." Lý Thất Dạ hai mắt lạnh lẽo, từ từ nói.
 
 	"Một trận, ta đã thất bại, đạo hữu thủ đoạn so với ta trong tưởng tượng còn muốn thâm hậu, đạo hữu còn chưa thủ đoạn ra hết nha." Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Thua ở đạo hữu trong tay, cái này đã không còn gì để nói đấy. Trong cuộc đời này ta là gặp được hai cái kình địch rồi, một cái là thánh nhân lão hữu, một cái thì là đạo hữu ngươi."
 
 	"Không, ta không phải ngươi kình địch, thánh nhân cũng không phải ngươi kình địch." Lý Thất Dạ nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ, từ từ nói: "Ngươi kình địch chỉ có chính ngươi, đứng tại chúng ta trên vị trí này người, đã không có gì kình địch rồi, chỉ có tự chúng ta!"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Luân Hồi Hoang Tổ cũng đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn gật đầu nói nói: "Cũng thế, ngoại trừ tự ta, còn có ai là kình địch đây này."
 
 	"Keng, keng, keng" ngay một khắc này, Lý Thất Dạ mười hai cái pháp tắc nháy mắt đính tại da người phía trên, nháy mắt khóa lại cái này trương da người, "Híz-khà-zzz" một thanh âm vang lên, tại ba đầu đại đạo hào quang lập loè phía dưới, choàng tại Luân Hồi Hoang Tổ trên thân da người bị mười hai cái pháp tắc cứ thế mà xé xuống.
 
 	"Cuối cùng là thất bại." Bị kéo xuống choàng tại trên thân da người, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không có kinh hoảng thất sắc, thần thái mười phần tự nhiên, chỉ là mười phần cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có nói không nên lời buồn vô cớ, có nói không nên lời thê lương.
 
 	Một đời chân chính vô địch tồn tại, một đời chưởng chấp nhất kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, cuối cùng còn là đi tới nhân sinh của mình con đường cuối cùng rồi, hắn cắn nuốt một cái lại một cái thời đại, cuối cùng còn là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Đến a, đạo hữu, ngươi muốn đều ở nơi này, đạo hữu ngay từ đầu tựu cho ta hạ thủ đoạn, cái này cũng nên là đạo hữu cầm lấy đi thời điểm rồi." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ cũng không chống cự, cũng không phản kích, mười phần gian nan đứng lên, đem lồng ngực nhô lên, cái eo thẳng tắp đứng đấy.
Kết chương.