Chương 1327: Đế tử nhập ma!

Lặng ngắt!

Tất cả mọi người lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch!

Đế tử. . . Bại!

Vô số người xem thấy cảnh này, đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để diễn tả cảm thụ lúc này.

Đế tử bị trọng thương, ọe ra máu tươi, nguyên bản khí chất xuất trần lúc này lộ ra vô cùng chật vật, một đôi mắt càng là mất đi thần thái, giống như là bị đả kích nặng nề.

Đế tử bộ dạng này, cùng hắn lúc trước tưởng như hai người!

Vừa bắt đầu, Đế tử cưỡi Tinh Không Cự Thú Kim Dực Xích Thiên Hổ mà đến, cỡ nào rung động lòng người, tựa như tuyệt thế thiên kiêu, quang mang chú mục, không một người có thể so sánh!

Mà bây giờ, quang mang trên người Đế tử phảng phất biến mất, bị người sinh sinh đánh tan, từ Thiên Đường rơi vào trong bụi bặm.

Chênh lệch rõ ràng lập tức xuất hiện tại trước mặt mọi người, loại lực trùng kích đó, quả thực có chút lớn.

Cùng lúc đó, một thân ảnh khác lại là càng ngày càng loá mắt, quang mang càng là trực tiếp che lại Đế tử, trở thành tồn tại chú mục nhất trong trận đấu này.

Ánh mắt của mọi người từ trên thân Đế tử chuyển dời đến phía trên đạo thân ảnh xách đao mà đứng trên bầu trời, trong mắt chỉ còn lại rung động.

Kiếm thứ ba của Đế tử kinh khủng bực nào, mọi người dù là cách màn sáng, cũng cũng có thể cảm giác được uy áp đáng sợ trong đó.

Kết quả chính là một kiếm như thế, vẫn là bị Vương Đằng một đao chém vỡ!

Mà lại mặc kệ là kiếm thứ hai, hay là kiếm thứ ba, Vương Đằng đều chỉ dùng một đao!

Một đao giống nhau! ! !

Cái này là tự tin thế nào? Lại là phong thái thế nào?

Vừa rồi hắn thi triển lại là một đao cỡ nào cường đại?

Các khán giả trong lòng quả thực không cách nào tưởng tượng.

Bá đạo!

Kinh diễm!

Để người không biết nên dùng từ ngữ ra sao để hình dung!

Rất nhiều người cũng nhìn ra được, một đao kia cùng đao pháp của Hoàng Hưng Hóa giống nhau y hệt, cơ hồ giống nhau như đúc.

Bọn hắn có lý do hoài nghi, Vương Đằng đem chiến kỹ của Hoàng Hưng Hóa cũng trộm học được.

Mà ở trong tay Hoàng Hưng Hóa, đao pháp chỉ có thể ngăn cản kiếm thứ nhất của Đế tử, đến trong tay Vương Đằng, lại phát huy ra uy lực viễn siêu Hoàng Hưng Hóa gấp mấy lần!

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . . Sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết trên bờ cát?

Không ít người đem ánh mắt rơi vào trên thân Hoàng Hưng Hóa, muốn đồng tình hắn một chút.

Kết quả phát hiện, thần sắc của vị người trong cuộc này dường như có chút không đúng lắm, bộ dáng một mặt lửa nóng si mê là chuyện gì xảy ra?

Tê. . . Chẳng lẽ hắn nhìn thấy tuyệt thế phong thái của Vương Đằng, bị Vương Đằng uốn cong rồi?

Rất nhiều người có chút ác ý nghĩ đến.

. . .

Cùng lúc đó, cường giả các phe đều là kinh ngạc không thôi, lúc nhìn thấy Đế tử thi triển bản nguyên chi lực, tất cả mọi người cho là Vương Đằng thua không nghi ngờ, không nghĩ tới kết quả cuối cùng lại ngược đi qua.

Người thắng, là Vương Đằng!

Tất cả mọi người nhìn lầm!

"Ai!"

Trên phi thuyền Hoàng thất, Trọng Sơn Vương lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Đế tử dù sao cũng là thiên tài mạnh nhất Hoàng tộc, bây giờ lạc bại, hắn cũng theo đó cảm thấy tiếc hận.

Bất quá vừa nghĩ tới thiên phú cùng thực lực của Vương Đằng, trong lòng của hắn liền không khỏi dâng lên một chút sợ hãi thán phục, thiên phú của Vương Đằng quả nhiên là hắn bình sinh ít thấy.

"Đế tử vậy mà bại!" Giới Chủ cấp lão giả bên cạnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút không thể nào tiếp thu được.

"Vương Đằng cũng nắm giữ bản nguyên chi lực, mà lại càng thêm cường đại." Trọng Sơn Vương nói.

"Ngài là nói, Vương Đằng vừa rồi một đao kia ẩn chứa bản nguyên công kích?" Giới Chủ cấp lão giả không thể tưởng tượng nổi nói.

"Không sai, bản nguyên chi lực kia của hắn phi thường nội liễm, thẳng đến một khắc cuối cùng mới hiển hiện ra, mà khi đó hắn đã xuất thủ, cho nên các ngươi mới không chú ý tới." Trọng Sơn Vương gật đầu nói.

"Lại có thể làm đến loại trình độ này!" Giới Chủ cấp lão giả sợ hãi nói: "Đây chính là sự tình Giới Chủ cấp Võ Giả mới có thể làm được, hắn thật là Hằng Tinh cấp Võ Giả sao?"

Bản thân hắn là Giới Chủ cấp, không có người so với hắn hiểu rõ hơn độ khó chưởng khống bản nguyên chi lực.

Vương Đằng một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đem bản nguyên chi lực chưởng khống đến trình độ tinh diệu như thế, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Cho nên nói thiên phú của hắn quá mạnh!" Trọng Sơn Vương lần nữa cảm khái, trong thần sắc hiếm thấy xuất hiện một tia phức tạp.

Cường giả đến cảnh giới như hắn, kiến thức phong phú cỡ nào, bình thường mà nói, vô luận thấy cái gì, cũng có thể giữ vững tâm tư bình tĩnh, càng sẽ không lộ ra loại vẻ phức tạp này.

Nhưng là đủ loại biểu hiện của Vương Đằng, triệt để đánh vỡ tâm cảnh của hắn.

"Vương Đằng. . . Thắng!"

Trên cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người cũng là sửng sốt.

Vương Đằng cuối cùng một đao kia, quả thực vượt ra ngoài dự liệu của mọi người, cho dù là bọn hắn, đều hơi kinh ngạc.

"Vương Đằng cuối cùng một đao kia hẳn là ẩn chứa Thổ hệ bản nguyên." Phục Tinh Lan tướng quân ánh mắt lấp lóe, hồi ức tình hình một đao kia, nói.

"Ta kém chút cho là ta nhìn lầm, đến cuối cùng một khắc, trên đao mang kia mới hiện ra bản nguyên chi lực, Vương Đằng thật sự là giấu đủ sâu." Habakak tướng quân lắc đầu cảm thán nói.

"Bản nguyên so với vị Đế tử kia. . . mạnh hơn!" Đường Vô Úy tướng quân trầm mặc một chút, nói.

"Bản nguyên của Vương Đằng xác thực so với Đế tử mạnh hơn không ít, cho nên hắn một đao kia thắng được kiếm thứ ba của Đế tử, chỉ là để ta nghĩ mãi mà không rõ chính là, môn đao pháp kia của Hoàng gia có uy lực mạnh như vậy sao?" Phục Tinh Lan tướng quân nhíu nhíu mày, có vẻ hơi nghi hoặc.

"Chẳng lẽ môn kia đao pháp có chỗ nào đặc biệt? Chúng ta nhìn không ra, ngược lại là bị Vương Đằng nhìn ra huyền bí trong đó." Habakak tướng quân sờ lên cằm phỏng đoán nói.

"Rất có thể là như thế, lúc trước vị Bất Hủ cấp Hoàng gia kia bằng vào đao pháp này tung hoành tinh không, lưu lại uy danh không nhỏ, có thể thấy được đao pháp này không tầm thường." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

"Khó lường a!" Habakak tướng quân nói một câu cảm khái.

Hắn nói là Vương Đằng, mà không phải đao pháp của Hoàng gia, hoặc là vị Bất Hủ cấp lão tổ Hoàng gia kia.

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, đao pháp này là Vương Đằng trộm học được, kết quả lại so với Hoàng Hưng Hóa càng kinh khủng, đây không phải biến thái là cái gì.

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt cứng đờ, cả người cũng không quá tốt.

Vì sao rõ ràng Vương Đằng đã sắp thua, đến cuối cùng lại ngược gió lật bàn, một đao đánh bại Đế tử!

Kết quả này, hắn so với vị Giới Chủ cấp cường giả hoàng thất còn muốn không thể tiếp nhận!

Valtegu cùng Sinclair hai người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy ngạc nhiên cùng chấn kinh trên mặt đối phương, trong lòng bọn họ vô cùng không bình tĩnh.

"Tiểu tử kia nắm giữ. . . Bản nguyên chi lực!" Nửa ngày, Nộ Viêm Giới Chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Không ai biết giờ phút này trong lòng của hắn, là không bình tĩnh ra sao.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả nắm giữ bản nguyên chi lực, đây là thiên tư như thế nào, hắn đã không dám tưởng tượng!

"Bản nguyên chi lực!" Trong lòng Valtegu cùng Sinclair hai người dấy lên sóng to gió lớn.

Bản nguyên chi lực là đồ vật Giới Chủ cấp cường giả mới có thể nắm giữ, ngay cả bọn họ hai cái Vực Chủ cấp Võ Giả đều chạm không tới, Vương Đằng lại có thể nắm giữ, chuyện này làm sao không để bọn hắn khiếp sợ.

"Nhất định phải diệt trừ hắn! Nhất định phải diệt trừ hắn!" Nộ Viêm Giới Chủ tự lẩm bẩm, trong mắt sát ý tăng vọt đến cực hạn.

Thiên phú của Vương Đằng thậm chí làm hắn cảm thấy sợ hãi!

. . .

"Hô!"

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, đám người Boragu, Đế Kỳ, Oria toàn bộ đều là thở dài ra một hơi, mặc dù bọn hắn đối với kết quả này cũng mười phần chấn kinh, nhưng nhìn thấy Vương Đằng chuyển bại thành thắng, loại tâm tình này thật sự tựa như một tảng đá lớn rơi xuống đất.

"Quá tốt, Vương Đằng đại ca quả nhiên là mạnh nhất!" Oria nhìn qua đạo thân ảnh tay cầm chiến đao trong màn sáng, trong ánh mắt lộ ra hào quang dị dạng.

Một đao đánh bại Đế tử, thực sự. . . Quá tuấn tú!

"Một đao cuối cùng của Vương Đằng là chuyện gì xảy ra? Không phải nói Đế tử lĩnh ngộ bản nguyên, làm sao vẫn là bị Vương Đằng một đao đánh bại rồi?" Ledithya nội tâm chấn động, kinh ngạc nói.

"Hắn hẳn là cũng lĩnh ngộ bản nguyên." Du Bois nói.

"Đúng là bản nguyên chi lực, nếu như ta không có nhìn lầm, một đao cuối cùng của hắn xác thực hiển lộ ra bản nguyên chi lực." Boragu hồi ức một chút, gật đầu nói.

"Không nghĩ tới Vương Đằng cũng lĩnh ngộ bản nguyên, Vương Đằng cùng Đế tử hai người không khỏi cũng quá khủng bố." Ledithya sợ hãi than nói.

Đế Kỳ bên cạnh nghe được mấy người trò chuyện, đã chấn kinh không biết nên nói cái gì, Vương Đằng gia hỏa này thật quá yêu nghiệt, tốc độ phát triển khiến người tắc lưỡi!

Lúc trước thời điểm hắn tại phòng ngự tinh số 4 vừa mới kết bạn Vương Đằng, Vương Đằng còn bị Vũ Trụ cấp Võ Giả truy sát giống như chó nhà có tang, cùng mình chênh lệch rất xa, bây giờ Vương Đằng sớm đã đem hắn vung nhìn không thấy bóng lưng.

Loại trước sau chênh lệch này, nhất thời làm tâm tình của hắn vô cùng phức tạp.

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão đám người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong màn sáng, không khỏi nín thở.

"Vương Đằng. . . Thắng sao?" Hàn lão miệng hơi khản khàn lẩm bẩm.

"Hẳn là thắng chứ, vị Đế tử kia đã bại." Võ Hành Vân trong mắt lóe ra quang mang, ức chế tâm tình kích động, nói.

"Vương Đằng thắng!"

Đám người Hàn Chú nghe vậy, đều là kích động lên.

Mặc dù tranh tài cấp cao như vậy, có rất nhiều chỗ bọn hắn căn bản nhìn không rõ, nhưng là bọn hắn chỉ cần biết kết quả liền có thể, có xem hiểu hay không căn bản không trọng yếu.

Vương Đằng thắng!

Trong mắt bọn hắn, Vương Đằng chính là đại biểu cho Địa Tinh, hắn vì Địa Tinh thắng được một cái vinh quang vô thượng!

Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm ánh mắt hơi có vẻ kích động nhìn chằm chằm tình hình trong màn sáng, cho dù lấy tính tình của nàng, cũng đều kém chút muốn hoan hô lên.

Đám người Isaiah bên cạnh tất cả đều là nhìn qua đạo thân ảnh trong màn sáng, trong mắt có chấn kinh cùng kính sợ nồng đậm.

Thiên kiêu như vậy, căn bản cũng không phải là tồn tại bọn hắn có thể với tới!

Bọn hắn cùng vị Vương Đằng đánh bại Đế tử kia, phảng phất như sống ở trong hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt!

Chênh lệch quá lớn quá lớn. . .

Trên không lôi đài đại lục, Vương Đằng nhìn qua Đế tử trước mặt, không khỏi có chút kinh ngạc.

Đây là bị đả kích rồi?

Không thể nào!

Chỉ là bại một lần mà thôi, liền biến thành như thế, tâm chí còn chưa đủ kiên định a!

Trước đó còn nói hảo hảo, cái gì dò xét bản thân, cùng rất nhiều thiên tài đối chiến mới đi đến một bước này, điểm này không một chút nào giống a!

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy ta quá tự phụ sao?" Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng.

Đế tử bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Đằng, trong hai mắt tựa hồ thêm ra một chút tơ máu.

Lúc trước hắn nói Vương Đằng quá tự phụ, nhưng bây giờ Vương Đằng lại đánh bại hắn, để hắn bị trọng đại thất bại, hắn còn có tư cách gì nói như vậy.

"Kỳ thật ta vẫn chưa dùng toàn lực, nhưng ngươi cũng đã thua!" Vương Đằng lắc đầu, để lại một câu nói, quay người hướng ngoài sân bước đi.

Trận đấu này, hắn đã thắng!

Xoạt!

Khán giả nghe được lời Vương Đằng nói, lập tức một mảnh xôn xao.

Đánh bại Đế tử, Vương Đằng thế mà còn chưa dùng hết toàn lực, đây là sự thực sao?

Đám người Trọng Sơn Vương, Phục Tinh Lan tướng quân toàn bộ đều sửng sốt một chút, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ nói ra lời như vậy.

"Không dùng. . . Toàn lực! Không thể nào?" Đám người Nhị hoàng tử không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vương Đằng.

"Không có khả năng!"

Đúng lúc này, một đạo gầm thét đột nhiên tại trên không lôi đài đại lục vang lên.

"Ta dùng chính là chiến kỹ của người khác, ngươi cảm thấy ta dùng toàn lực sao?" Vương Đằng bước chân dừng lại, nói xong câu đó, lại lần nữa hướng nơi xa bước đi, ngay cả quay đầu cũng không quay đầu lại một cái.

Đế tử cả người như bị sét đánh, đồng tử trong hai mắt co rút kịch liệt, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hắn cúi đầu, ai cũng không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trên bầu trời, tựa như một cái xác không hồn.

Mọi người không khỏi thở dài.

Đế tử quá thảm, thua còn phải bị Vương Đằng đả kích thương tích đầy mình!

Bại cũng đã bại, đối thủ lại còn chưa dùng hết toàn lực.

Lấy kiêu ngạo của Đế tử, làm sao có thể tiếp thu chuyện như vậy.

"Vương! Đằng!" Đột nhiên, một thanh âm gần như gầm thét từ trong miệng Đế tử truyền ra.

Oanh!

Lập tức một cỗ ba động cường đại mà đáng sợ từ trên người hắn tản ra, càn quét trong thiên địa, hóa thành uy áp vô hình tràn ngập cả bầu trời.

"Đây là?" Vương Đằng lập tức cảm giác được dị biến sau lưng, bỗng nhiên quay người nhìn lại, con ngươi trong mắt nhịn không được co rụt lại.

Đế tử bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt vậy mà biến thành màu đen kịt không có chút tròng mắt trắng nào, tóc đen đầy đầu cuồng loạn vũ động, hắc quang nồng đậm từ trong ngũ quan hắn nổ bắn mà ra, xông thẳng thiên khung.

Rống!

Một tiếng gào thét như dã thú từ trong miệng hắn truyền ra.

Trong chốc lát, hắc vụ vô tận liên tục không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra, che khuất bầu trời tràn ngập ở trên bầu trời.

Đồng thời, càng có hắc vụ lăn động quấn quanh ở trên người hắn, giống như từng đầu hắc mãng, trong đó truyền ra vô số thanh âm giống như ác ma thì thầm, truyền vào trong tai, làm cho tâm thần người sụp đổ, nhịn không được phát cuồng.

Hắn giờ phút này, tựa như một tôn ma tử! ! !

"Bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm sao?" Vương Đằng nhíu mày, trong thức hải tinh thần lực càn quét, chống cự tiếng thì thầm điên cuồng kia.

"Không, không đúng, cái này hình như không phải hắc ám xâm nhiễm bình thường."

Hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, thăm dò tình huống trong cơ thể Đế tử, phát hiện cùng tình trạng hắc ám xâm nhiễm dĩ vãng nhìn thấy có chút khác biệt.

Dĩ vãng trạng thái hắc ám xâm nhiễm, người bị xâm nhiễm, bất luận thân thể hay là linh hồn, đều đã cùng hắc ám dây dưa không rõ, không phân biệt.

Nhưng tình huống của Đế tử thời khắc này rất đặc thù, trong cơ thể hắn mặc kệ Nguyên Lực hay là linh hồn, đều cùng hắc ám chi lực vô cùng thuần túy này phân biệt rõ ràng.

Chỉ bất quá lúc này cái kia hắc ám chi lực áp đảo Đế tử ý thức chủ quan, để nó co đầu rút cổ tại thức hải một góc.

Hắc ám chi lực kia cũng đang điên cuồng xâm nhập vào trong ý thức của Đế tử, đều bị cản ở bên ngoài, ý thức của Đế tử tựa hồ có đồ vật gì đang bảo vệ.

"Xảy ra chuyện gì? ? ?"

Cùng lúc đó, vô số người thấy cảnh này, tất cả đều hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Nhập ma!"

Trọng Sơn Vương bỗng nhiên biến sắc, giờ phút này cũng không còn cách nào duy trì thần sắc lạnh nhạt tự nhiên kia của hắn.

Phục Tinh Lan tướng quân ba người đồng dạng sắc mặt đại biến, lấy tâm tính của bọn hắn, vốn không nên như thế, nhưng việc này quá mức rung động, đồng thời quan hệ đến thiên kiêu mạnh nhất của hoàng thất, làm cho bọn hắn không thể coi thường.
Kết chương.