Chương 446 : Karen ca ca(2).
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	"Cái này gọi Karen, có chút ý tứ." Moswat nhìn lấy trước người trong mặt gương hình chiếu nói.

	Greg Ruiwen cũng nhẹ gật đầu, nói: "Rất có đầu não một người, mặc dù là Trật Tự Chi Tiên thành viên, nhưng chỉ là một cái ngoài biên chế đội viên, Moswat, ngươi có cơ hội."

	Moswat khoa trương nói: "Verden sẽ giết ta."

	Greg Ruiwen nói: "Chính hắn phát hiện không được nhân tài, nếu không không có khả năng đến hiện tại đều không có biên chế."

	Moswat cải chính: "Ngươi hẳn là rất rõ ràng, hắn liền Thần bộc chứng nhận đều chẳng muốn đổi, liền có nghĩa là hắn đối biên chế, không có cái gì chấp niệm, cũng không coi trọng, rốt cuộc, liền xem như một cái Thẩm Phán quan, mỗi tháng trợ cấp, cũng liền hơn một ngàn Trật Tự phiếu mà thôi."

	"Đúng vậy a, cơ sở Thần quan trợ cấp cùng đãi ngộ, vẫn có chút thấp, cái này bất lợi cho cơ sở làm việc khai triển."

	Hai người nói đến đây, ngừng lại.

	Kỳ quái là, quen thuộc tại tại hai người phát biểu phía sau làm tổng kết lời bình Craid Hồng y Chủ giáo, lần này lại hiếm thấy không nói chuyện, ngược lại nhắm mắt lại, treo lên ngáy.

	. . .

	Sự thật chứng minh, nếu như không thể ngay lập tức áp chế lại Sagai, nó năng lực, sẽ dành cho tiểu đội tạo thành phiền phức rất lớn.

	Không ngừng có tiểu đội bởi vì Sagai mà đào thải, trong đó còn ra hiện trọng thương tình huống, loại này trọng thương, dù là đi qua trị liệu phía sau, cũng rất có thể lưu lại di chứng.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc đây không phải là trong không gian ý thức tuyển chọn, làm thân thể chân thực tham dự phía sau, phong hiểm liền không cách nào làm được có thể khống chế.

	Punk quan chỉ huy mặt, biến càng ngày càng nặng nề.

	Hắn đã dự cảm đến, chờ tuyển chọn kết thúc phía sau, chính mình sẽ bị bao lớn áp lực, những người tuổi trẻ kia, hoặc là phụ mẫu có bối cảnh hoặc là bản thân chính là đều Đại khu người cầm quyền trong mắt Đại khu ngôi sao tương lai, bởi vì chính mình tổ chức tuyển chọn biến thành bệnh tâm thần, đổi lại chính mình cũng là không thể nào tiếp thu được.

	Ai . . .

	Muốn không,

	Vẫn là đừng gọi về đi?

	Punk quan chỉ huy ngẩng đầu nhìn về phía nào giống như là thuốc màu giội vẩy đi ra hoang đường bầu trời, tiếp tục đóng tại Ogulev pháo đài, hình như cũng rất hạnh phúc.

	. . .

	Philomena cuối cùng một quyền, đánh xuyên qua Sagai thân thể, Sagai thân thể bắt đầu tan, sau đó nhanh chóng bay hơi.

	Nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn mình đồng đội, mà nàng đồng đội ánh mắt, cũng giống vậy băng lãnh.

	Philomena hít sâu một hơi, không có đem "Phế vật" cái từ này nói ra, bởi vì nàng còn nghĩ tranh thủ danh sách kia.

	Nhưng hiện tại xem ra, xác suất thành công rất là mong manh, bởi vì cái này tiểu đội là cuối cùng còn lại người chắp vá, người ở bên trong thực lực cao thấp tạm thời không nói, nhưng tính khí bên trên, không có một cái là thấp.

	Nguyện ý cúi đầu người, nói tốt hơn lời nói, luôn có thể sớm tìm tới thu lưu đội ngũ, không người sẽ cự tuyệt một cái hèn mọn bổ sung người gia nhập, bởi vì tốt như vậy chỉ huy, cũng hiểu được lấy đại cục làm trọng.

	Mà những cái kia không nghĩ cúi đầu tìm kiếm tổ đội, cũng không nguyện ý nói tốt hạ thấp tư thái, đứng ở nơi đó bày biện một trương lãnh khốc mặt người, cuối cùng tụ tập lại với nhau.

	Nếu như lúc này có người hỏi Philomena phải chăng hối hận, nàng sẽ trả lời khẳng định: "Là."

	Nàng hối hận, nàng rõ ràng, Karen cái kia tiểu đội, càng có ưu thế, tại cái kia tiểu đội, mình có thể toàn bộ hành trình đứng ở bên cạnh đi ngủ, làm Karen lúc cần, gọi nàng, nàng lại ra tay, giải quyết phía sau, nàng còn có thể tiếp tục ngủ tĩnh dưỡng.

	Nàng sẽ không dấu diếm chính mình nội tâm chân thực ý nghĩ, nàng quen thuộc tại trực diện nội tâm, nếu như lại cho nàng một cơ hội, nàng sẽ đón lấy khối kia điểm tâm, dù là không ăn.

	. . .

	Karen bên này đầu này Sagai, đã tuyệt vọng.

	Nó nguyên bản muốn đấu tiêu hao, kết quả phát hiện làm người trẻ tuổi này loại đứng ở trước mặt mình lúc, chính mình liền mãi mãi cũng không có khả năng động đậy được, mà chính mình đối với hắn phun ra từng cái ô nhiễm, đối phương tựa hồ không thèm để ý chút nào.

	Ngoại nhân không cách nào nhìn ra là, tinh thần bên trên công kích, nó đối Karen vẫn không có ngừng qua, nhưng vẫn không có mảy may hiệu quả.

	Người trẻ tuổi này loại, giống như là một ngọn núi đồng dạng, vững vàng trấn áp lấy mình.

	Hỏa tích dịch dựa vào trên người mình hỏa diễm, đem Sagai thân thể đã tan hơn phân nửa, đây là chậm rãi mài đi ra hiệu quả, đồng thời, cũng cho Sagai mang đến cấp độ càng sâu tuyệt vọng.

	Lúc này, Karen phát hiện những tiểu đội khác đều kết thúc.

	Hoặc là giải quyết tiểu đội mình Sagai, hoặc là bị đào thải bị loại.

	Karen vốn chỉ muốn khống chế tiết tấu, nhường nhà mình tiểu đội nhiều người nghỉ ngơi một hồi, hiện tại xem ra, không có cái này tất yếu, bởi vì có hai cái tiểu đội ác chiến thời gian so với mình đoán trước phải lâu rất nhiều.

	Nhưng tình huống này, không cách nào trước đó biết được, cho nên nhất định phải đem quyền chủ động cầm ở trong tay chính mình.

	Hiện tại, có thể lấy kết thúc.

	Karen triệt đi sở hữu xiềng xích, tức thì được đến tự do Sagai như là phát điên nhào về phía Karen, với tư cách Huyễn thú, trực tiếp áp dụng thân thể công kích, chuyện này ý nghĩa là nó đã bị tra tấn đến cơ hồ điên cuồng, thậm chí có loại muốn tìm kiếm nhanh chóng giải thoát ý tứ.

	"Trật Tự —— Trừng Giới Chi Thương!"

	Tại Karen trước người mặt đất bên trên, toát ra mười hai cây Trừng Giới Chi Thương, Sagai nhìn đến, nhưng không có tránh né, cũng không có quanh co, trực tiếp để cho mình thân thể từ phía trên tiến lên.

	Karen giơ tay lên, mười hai cây Trừng Giới Chi Thương từ phía dưới, trực tiếp đâm vào Sagai thân thể.

	"Rống!"

	Sagai phát ra một tiếng vừa thống khổ lại vui sướng gầm rú.

	"Oanh!"

	Lập tức,

	Triệt để bùng nổ.

	Karen vuốt vuốt cổ tay của mình, đầu có chút hơi choáng, con mắt có chút cảm thấy chát, ngực cũng có một chút khó chịu, đây là thời gian dài cường độ cao thu phát Linh tính lực lượng phản ứng bình thường.

	Bất quá, hắn còn thừa vẫn như cũ đầy đủ, không, là phi thường đầy đủ.

	Trước mắt, khoảng cách trước kia chính mình động một tí hôn mê trình độ, còn kém xa lắm đâu, nhưng hắn cũng cần nghỉ ngơi hơi thở thoáng cái, đạn còn rất sung túc, nhưng nòng súng đã đỏ lên, yêu cầu làm lạnh.

	Karen xoay người, ra lệnh:

	"Chuẩn bị nghênh đón vòng tiếp theo."

	"Là, Đội trưởng!"

	Lúc này, trên trận còn thừa lại 10 tiểu đội.

	Karen trong lòng không có chút nào nhẹ nhõm, đệ nhất cùng đệ thất tiểu đội, một mực dành cho hắn áp lực, còn lại trong tiểu đội, khả năng cũng sẽ toát ra xương cứng.

	Nếu quả thật ác chiến đến cuối cùng, chờ Thần khí xuất hiện lời nói . . .

	Coi là đại biểu lực lượng tuyệt đối Thần khí xuất hiện lúc, vận khí thành phần, liền muốn chiếm rất lớn tỉ trọng.

	"Ai, thật không nghĩ so vận khí a."

	. . .

	"Phần phật . . . Phần phật . . . Phần phật . . ."

	Tiểu cô nương nghiêng chân, ngồi tại một cái quầy thủy tinh bên trên ngâm nga bài hát.

	Dưới người nàng trong tủ kiếng, đặt vào hai viên đồng tệ.

	Nơi xa xó xỉnh bên trong, một đám nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé Khí linh tụ tập cùng một chỗ, thương lượng hôm nay kế hoạch chạy trốn.

	Đây cơ hồ là bọn hắn mỗi ngày thiết yếu tiết mục, lúc nào cũng làm không biết mệt mà thương lượng như thế nào động viên lên tất cả mọi người đào vong, thật có chút Khí linh, đã theo trước cái kỷ nguyên thương lượng đến cái này kỷ nguyên.

	Tiểu cô nương rất muốn nhắc nhở bọn hắn:

	"Ầy, các ngươi nhìn, kia phiến cửa lớn màu bạc đã mở ra, hiện tại chính là đào vong cơ hội tốt nhất a."

	Nhưng tiểu cô nương Loya vẫn là thiện lương, nàng biết mình làm như vậy, thực tế là quá tàn nhẫn.

	Bọn hắn không dám chạy trốn, chạy trốn thất bại bị bắt trở về đại giới là bị trầm nhập cấp độ càng sâu phong bế không gian, tại nơi này, chí ít đại gia có thể lấy nói chuyện phiếm, có kèm, mà ở cấp độ sâu trong không gian kín, chờ đợi ngươi, chính là Vĩnh Hằng cô tịch.

	Bọn hắn đem thương lượng đào vong coi như một loại trò chơi, mà lưu vong bản thân, đã mất đi về căn bản ý nghĩa.

	Lúc này, một cái dịu dàng nữ nhân xuất hiện tại Loya bên người, nàng là một thanh dựng thẳng Piano Khí linh, mà cái kia thanh dựng thẳng Piano, là Hải Thần đưa cho tình nhân Mills lễ vật.

	"Lonidale tỷ tỷ."

	"Tiểu Loya, ta vụng trộm nói cho ngươi một bí mật."

	"Ân?"

	"Ngươi biết cánh cửa này, hôm nay vì cái gì mở ra sao?"

	"Ân? Không phải có người muốn tới hối đoái thu hoạch được Thần khí a? Ta cũng không hi vọng có người hợp ý ta, hừ hừ, nếu ai đem ta hối đoái đi, ta tìm cơ hội hố chết hắn, tiếp đó đi tìm ta Karen ca ca."

	"Không phải, tựa như là dự định lựa chọn một kiện Thần khí, đi một trận tuyển chọn bên trong làm giám khảo."

	"A, là như thế này a?"

	"Ân, bọn hắn lúc đầu lựa chọn ta đi, nhưng ta cự tuyệt."

	"A, vì cái gì cự tuyệt a, tỷ tỷ, thật vất vả có lần có thể lấy ra ngoài cơ hội đâu."

	"Bởi vì ta tiếng đàn, không nghĩ tùy ý cho người ta nghe."

	"Là như thế này a."

	"Bất quá, ta hướng bọn hắn đề cử ngươi, chờ một lúc bọn hắn sẽ đến hỏi thăm ngươi.

	Ghi nhớ, nhất định phải biểu đạt tốt thái độ, lần chọn lựa này người đều là Trật Tự Thần giáo người trẻ tuổi, bọn hắn lo lắng nhất chính là chúng ta sẽ đối những người tuổi trẻ kia tạo thành lượng lớn không thể nghịch tổn thương, rốt cuộc, đây chính là bọn hắn thế hệ này ưu tú nhất người trẻ tuổi.

	Cho nên tại lựa chọn Thần khí lúc cực kỳ cẩn thận, ngươi chỉ cần biểu hiện được nhu thuận nghe lời, liền có thể được đến ra ngoài thông khí cơ hội."

	"Tốt, đa tạ tỷ tỷ, hắc hắc."

	Loya hưng phấn mà tiếp tục quơ chân, ngâm nga bài hát, lập tức, nàng như là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì,

	Lẩm bẩm nói:

	"Ân, Trật Tự Thần giáo ưu tú nhất một đám người trẻ tuổi a. Ta đây Karen ca ca, hắn có thể hay không cũng tại bên trong đâu?"


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.