Chương 264 : Tổ Nương.
Dừng một chút, đem trên tay trong chén Túy tiên nhưỡng uống một hơi cạn sạch, Mạnh Hổ ợ rượu, mới tiếp tục nói: "Về sau cùng nữ tử kia đính hôn cái kia gia tộc tu chân đích hệ tử đệ mặc kệ, chẳng những không đồng ý nữ tử từ hôn thỉnh cầu, còn đem nữ tử kia đánh một trận đau nhức."

	"Không chỉ như vậy, có lẽ là cái kia hoàn khố quay đầu càng nghĩ càng là không cam lòng, sau cùng vậy mà xuất động trong gia tộc đại lượng tu sĩ, đem nữ tử gia tộc diệt sát không còn một mảnh, sau đó còn bắt đầu truy sát Túy Mộng chân nhân cùng nữ tử kia."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Nói cho cùng, tại tu chân giới còn là cường giả vi tôn, kẻ yếu, vĩnh viễn căn bản không có lựa chọn quyền lực."

	"Cũng không phải. " Mạnh Hổ trừng mắt, tựa hồ là tại vì hai người minh bất bình.

	"Cái này một truy sát liền là mấy năm lâu, sau cùng nữ tử cuối cùng vì để cho Túy Mộng trưởng lão đào tẩu, tự bạo đan điền, cùng truy binh đồng quy vu tận."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tại nữ tử kia chết rồi, Túy Mộng chân nhân mặc dù trốn được tính mệnh, nhưng cũng từ đây triệt để chán chường, về tới trong thế tục, cả ngày uống rượu, đắm chìm trong Túy Mộng bên trong, như vậy vừa qua liền là hai mươi năm."

	"Nhưng trời không bỏ hắn, hai mươi năm phàm tục sa ngã hành trình, vậy mà nhượng hắn lĩnh hội đến nhân sinh chân lý, cũng vì vậy mà tự sáng tạo Túy Mộng tâm quyết, Túy Mộng kiếm ý, chẳng những nhượng hắn tại bị truy sát trong lúc đó bị chém đứt kinh mạch phục hồi như cũ như lúc ban đầu, hơn nữa còn đạo hạnh tiến nhanh, nhất cử bước vào Trúc Cơ kỳ."

	"Khi nhìn đến báo thù có hi vọng về sau, Túy Mộng chân nhân du lịch thiên hạ, ma luyện tâm pháp kiếm quyết, năm mươi năm về sau, dùng Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới tu vi, giết vào cái kia gia tộc tu chân phúc địa, đem hắn cả nhà diệt sát không còn một mống, liền tên kia hoàn khố cũng mất mạng tại hắn ba thước thanh phong bên dưới."

	"Tại đồ diệt cái kia gia tộc tu chân về sau, hắn phong bế tự thân tình cảm, gia nhập Bắc Lam Tông, một bên tu hành lĩnh hội đại đạo, một bên chuyên tâm nghiên cứu cất rượu chi đạo, cho tới bây giờ đã qua ba trăm năm."

	Sau khi nghe xong, Tiêu Lâm cũng vì tên này Túy Mộng chân nhân quá khứ kinh lịch thổn thức không ngớt, nếu mà so sánh, chính mình con đường tu chân tựa hồ muốn suôn sẻ nhiều lắm.

	Cái này về sau, Tiêu Lâm lại bắt đầu cùng Mạnh Hổ thiên nam địa bắc nói chuyện phiếm lên, mà Tiêu Lâm cũng rốt cuộc biết Mạnh Hổ tại Tiên thành thời điểm tại sao lại chê cười chính mình.

	Nguyên lai tu chân giả mặc dù có phi thiên độn địa chi năng, nhưng thiên địa sự rộng lớn, cho dù là tu chân giả cũng là sẽ lạc đường, ra ngoài không phân rõ phương hướng địa vực cũng đúng là bình thường, cái này cũng liền khiến cho tu chân giả bình thường đều sẽ mua sắm một bộ địa đồ ngọc giản, tới nhận ra tự thân phương vị.

	Mạnh Hổ mà nói nhượng Tiêu Lâm bừng tỉnh đại ngộ, địa đồ ngọc giản hắn cũng không phải là không biết, thậm chí tại Tiên thành thí luyện lúc, còn từng mua sắm qua mấy phần, lúc đó cùng Mạnh Hổ nói chuyện phiếm, bởi vì chính mình tình thế cấp bách muốn biết tự thân vị trí phương vị, mới hướng Mạnh Hổ nghe ngóng.

	Nhưng chưa từng nghĩ mình đã đến bên trong tòa tiên thành, tùy tiện mua sắm một phần địa đồ, nghĩ đến liền có thể rõ ràng chính mình vị trí.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi tự giễu một phen.

	Trận này rượu một mực uống hai ba canh giờ, hai người mới nói chuyện trân trọng về sau, riêng phần mình ly khai.

	Ra tửu lâu về sau, sắc trời đã tối tăm, bị tòa tiên thành này bên trong gió lạnh thổi tới, Tiêu Lâm chếnh choáng đi hơn phân nửa, thể nội pháp lực vận chuyển bên dưới, Tiêu Lâm đã là khôi phục lại.

	Hắn xung quanh nhìn một chút, sau đó tựu hướng bên trong tòa tiên thành đi tới, rất nhanh liền biến mất tại Tiên thành trên đường.

	Tại Tiên thành phía bắc mười phần hẻo lánh trên đường phố, đứng sừng sững lấy một cái khách sạn, Tiêu Lâm tại đã đặt xong gian phòng về sau, theo hỏa kế đi vào phía sau một tòa trong độc viện, toà này độc viện mười phần tình cảnh, bình thường cũng sẽ không có người quấy rầy, đây là Tiêu Lâm đặc biệt vì chính mình chọn lựa dừng chân chỗ.

	Tại đuổi hỏa kế rời đi về sau, Tiêu Lâm vào phòng, đóng cửa phòng về sau, Tiêu Lâm xuyên qua trước mắt bình phong, tiến vào phòng trong.

	Ngồi ngay ngắn ở mép giường, Tiêu Lâm trên mặt một trận biến ảo, sau đó khôi phục diện mạo vốn có.

	Hắn suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra năm mặt lóe ra đủ thứ linh quang tiểu kỳ, Tiêu Lâm quan sát một phen bên trong căn phòng phương vị, sau đó nhẹ nhàng vung lên, cái kia năm mặt lóe ra bất đồng linh quang tiểu kỳ nhẹ nhàng thoáng qua, sẽ xuyên qua cửa phòng, ra đến bên ngoài, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm ngồi xếp bằng, trong miệng nói lẩm bẩm, sau một lúc lâu về sau, mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Sau đó trực tiếp té nằm trên giường, bịt kín chăn mền, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Ngày thứ hai mặt trời lên cao, Tiêu Lâm mới từ trong chăn chui ra đầu, nhìn một chút sắc trời bên ngoài, sau đó bò dậy.

	Bấm một cái pháp quyết cho chính mình tẩy rửa một phen về sau, Tiêu Lâm ngồi tại trên mép giường, bắt đầu suy tư lên.

	Bây giờ nghĩ đến, cái kia khe núi bên trong lang hoàn ván cờ còn là một cái cự hình truyền tống trận, rất rõ ràng, chính mình là do ở bên dưới sai cờ, mới bị truyền tống ra ngoài.

	Càng làm cho Tiêu Lâm giật mình là toà này truyền tống trận truyền tống phương hướng cũng không phải nhất định, mà là tùy cơ, bởi vì hắn đang bị truyền tống ra ngoài về sau, cũng không nhìn thấy Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu thân ảnh của hai người.

	Nhìn tới Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu cũng cũng giống như mình, bị tùy cơ truyền tống đến một nơi nào đó, chính là không biết bọn hắn phải chăng đã về tới Đan Thảo Sơn.

	Thông qua hôm qua cùng Mạnh Hổ một trận nói chuyện phiếm, hắn mặc dù còn không có mua sắm địa đồ ngọc giản, cũng đại khái lý giải cái này Tử Nhật Tiên thành, vị trí Nam Vực cảnh phía đông lệch bắc vị trí, đã là thuộc về Bắc Lam Tông địa vực.

	Cái này Bắc Lam Tông giống như Cổ Huyền Tông, cũng là một cái cỡ lớn tông môn, chiếm cứ Nam Vực cảnh mặt đông bắc mấy châu chi địa, trong tông môn chỉ là Kim Đan lão tổ, tựu có ba bốn mươi tên nhiều, cho tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, càng là đạt tới kinh khủng mấy ngàn người.

	Bất quá Bắc Lam Tông cũng không phải là giống Cổ Huyền Tông dạng kia, chiếm cứ lấy một khối màu mỡ chi địa, mà lại chu vi đều có lạch trời, trừ Hắc Ma Tông cùng Cổ Huyền Tông chợt có ma sát về sau, cũng không từng phát sinh qua lớn chiến tranh.

	Nhưng Bắc Lam Tông lại khác biệt, Bắc Lam Tông ở vào Nam Vực cảnh góc đông bắc, phía đông nam cùng thẳng cánh cò bay Yêu Nguyên tương liên, Yêu Nguyên rốt cuộc bao lớn, chỉ sợ liền Bắc Lam Tông rất nhiều Kim Đan lão quái cũng nói không rõ ràng.

	Bởi vì nghe đồn rằng, Yêu Nguyên bên trong chẳng những tồn tại đại lượng Phàm cấp cùng Chân cấp yêu thú, thậm chí tại Yêu Nguyên chỗ sâu, còn nghỉ lại lấy không ít Hoàng cấp yêu thú, thậm chí liền Đế cấp yêu thú đều từng xuất hiện.

	Yêu thú chia làm phàm, thật, hoàng, đế, trời năm cái đẳng cấp, đối ứng nhân loại tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh cùng Hóa Thần, Đế cấp yêu thú trở xuống, bởi vì cái này ba loại yêu thú linh trí chưa mở, còn thuộc về thú phạm vi.

	Cho nên đối mặt người cùng đẳng cấp tộc tu sĩ, tuy nói còn là yêu thú hơi cường hãn một chút, nhưng trên cơ bản vẫn tính cân bằng, nhưng yêu thú một khi tiến vào Đế cấp, lại khác biệt.

	Đế cấp yêu thú đã có thể nửa hóa thành hình người, mà lại tâm trí cùng người không khác nhau chút nào, thậm chí càng thêm xảo trá gian xảo, lại thêm yêu thú nhục thân cường hãn đồng thời tại pháp thuật bên trên cũng so với nhân tộc tu sĩ càng thêm tinh thông.

	Cho nên dưới tình huống bình thường , bình thường Nguyên Anh lão quái đơn độc là không cách nào chiến thắng Đế cấp yêu thú, mà lại bởi vì yêu thú tiến vào Đế cấp về sau, đã có thể huyễn hóa thành hình người , bình thường cũng lại không dùng yêu thú xưng hô, mà là xưng hô Đế cấp yêu thú là hóa hình yêu tộc.

	Cho tới Thiên cấp yêu thú, thì là bị nhân tộc tu chân xưng là đại yêu.

	Đại yêu đã là cái này một giới yêu tộc đỉnh phong tồn tại, cùng nhân tộc Hóa Thần đại năng đồng dạng, muốn gặp được một cái, cũng không dễ dàng.

	Cái này cảnh giới yêu tộc cùng Hóa Thần cảnh nhân tộc đại năng, phần lớn đều trốn, bế quan tu luyện, để cầu có thể càng tiến một bước, phi thăng lên giới, sẽ không tùy tiện hiện thân.

	Yêu Nguyên sở dĩ nhượng Bắc Lam Tông nhức đầu không thôi, nguyên nhân chủ yếu liền là cách mỗi ba trăm năm, đều sẽ bạo phát một lần thú triều, mỗi một lần thú triều đều sẽ nhượng Bắc Lam Tông tổn thất nặng nề, thậm chí một khi xuất hiện hóa hình yêu tộc, liền Bắc Lam Tông Nguyên Anh lão quái nhóm đều có thể từ đấy vẫn lạc.

	Bất quá mỗi lần thú triều, xuất hiện hóa hình yêu tộc xác suất cũng không cao, gần hơn 1,400 năm tới, cùng phát sinh qua bốn lần thú triều, đều không có hóa hình yêu thú xuất hiện qua.

	Bắc Lam Tông tự nhiên vui với nhìn thấy như vậy, cuối cùng dù cho xuất hiện một tên hóa hình yêu tộc, đối Bắc Lam Tông tới nói, đều là một lần đại kiếp nạn.

	Chiếu theo Mạnh Hổ thuyết pháp, Tiêu Lâm lờ mờ có thể đoán được, chính mình sở tại Đan Thảo Sơn hẳn là ở vào Bắc Lam Tông tây nam phương hướng, như thế nói đến, Thiên Lộ sơn mạch chẳng phải là cùng Yêu Nguyên cũng rất gần?

	Nhưng Tiêu Lâm cũng biết, Thiên Lộ sơn mạch phía nam, có mấy cái thế tục quốc gia, lại hướng nam thì là thẳng cánh cò bay hoang mạc, cũng không biết bao lớn, mà lại bởi vì hoang mạc chẳng những sinh mệnh tuyệt tích, vậy mà liền linh khí cũng mỏng manh gần như không cảm ứng được.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm loại này tu chân giả cho tới bây giờ cũng không muốn đi tham cứu một phen hoang mạc nguyên nhân, có lẽ có càng cao cấp Kim Đan thậm chí Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ đi cái kia thẳng cánh cò bay hoang mạc tìm tòi, cho tới kết quả, tự nhiên cũng không phải Tiêu Lâm bực này Trúc Cơ kỳ tu chân giả có thể biết đến.

	Thông qua Mạnh Hổ, Tiêu Lâm cũng minh bạch Mạnh Hổ lần này đi tới Yêu Nguyên, một mặt là thí luyện, đề thăng mấy môn pháp thuật độ thuần thục, một phương diện khác thì là tiếp tông môn nhiệm vụ, đi tới Yêu Nguyên dò xét thú triều lúc bộc phát trong lúc.

	Bởi vì chiếu theo thời gian để tính, lần thứ năm thú triều đã tới gần.

	Tại lý giải điểm này về sau, Tiêu Lâm có thể thực bị giật nảy mình, nên biết, cái này Tử Nhật Tiên thành cùng Yêu Nguyên cũng bất quá là cách nhau ngàn dặm xa, đã coi là Bắc Lam Tông đối mặt Yêu Nguyên tiềm trạm.

	Một khi thú triều bạo phát, chính mình làm không cẩn thận sẽ còn cuốn vào, loại này thiên tai cũng không phải bằng vào một thân chiến lực liền có thể tránh thoát, chỉ có thể nói chiến lực cao, có thể đề thăng một chút sống tiếp xác suất mà thôi.

	Là dùng Tiêu Lâm đã quyết định, phải nhanh một chút ly khai Tử Dương Tiên thành, phản hồi Đan Thảo Sơn, nơi này quá nguy hiểm, hắn cũng không muốn bị phô thiên cái địa yêu ** giết.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhảy xuống giường, đi ra viện tử, thu Ngũ Hành linh cờ về sau, tựu trực tiếp hướng ở giữa tòa tiên thành cửa hàng mà đi.

	Không quản là ở đâu tòa Tiên thành, cỡ lớn cửa hàng bình thường đều là tại phồn hoa vùng đất trung tâm, cho nên muốn mua đến mình muốn vật phẩm, chỉ cần đi vào ở giữa tòa tiên thành vị trí chuẩn không có sai.

	Cái này Tiên thành bên trong tám chín phần mười đều bị bên dưới cấm bay cấm chế, cho nên Tiêu Lâm cũng chỉ có thể thành thành thật thật đi bộ, bất quá đối với tu chân giả tới nói, cứ việc chính là đi đường, cũng so với bình thường phàm nhân thực sự nhanh hơn nhiều.

	Đi hơn nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt một tòa ba tầng cửa hàng, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Tứ Hải Cư?"

	Tiêu Lâm làm sao cũng không nghĩ ra tại cái này Tử Dương bên trong tòa tiên thành, cũng có Tứ Hải Cư tồn tại, Tiêu Lâm rõ ràng nhớ kỹ, chính mình bị mày liễu truy sát, đào vong đến Nam Hoang Tiên thành, ở nơi đó hắn thông qua Tứ Hải Cư tham gia bọn hắn vụng trộm tổ chức đấu giá hội.

	Nếu không phải từ đấu giá hội bên trên đấu giá được Xích Dung đan, hắn phải chăng có thể nhanh như vậy tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, cũng đều là không thể biết được.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi đi thẳng vào.

	Vừa mới đi vào đại sảnh, Tiêu Lâm tựu nghe đến một tiếng hô hoán: "Tiêu đạo hữu?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, xoay người nhìn lại, một tên xinh đẹp yêu kiều ba mươi tuổi nữ tử thình lình xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tổ Nương?"
Kết chương.