Chương 397 : Ngươi cũng xứng? (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Karen đứng người lên, thở dài, hỏi:

	"Ăn bữa sáng sao?"

	"Còn không, ta đói."

	"Ân, các ngươi đem hắn mang đi vào đi."

	"Là, lão bản."

	"Là, lão bản."

	Pieck cùng Dincombe một người một bên, nhấc lên Richard cáng cứu thương đem hắn đưa đến trong phòng bếp.

	Karen bắt đầu nấu mì hoành thánh, là chính mình trước đó bao nhỏ mì hoành thánh, trước kia cất giữ trong trong tủ lạnh.

	Rất nhanh, một bát lớn tươi non nhỏ mì hoành thánh liền bị chứa đựng.

	"Thiếu gia, ta tới cho hắn ăn a." Hillie nói.

	"Ân, cẩn thận bỏng."

	"Yên tâm đi thiếu gia, ta sẽ chú ý sẽ không bỏng đến hắn."

	"Ý của ta là bát bỏng, đừng bỏng đến ngươi chính mình, hắn da dày, không sợ bỏng."

	". . ." Richard.

	Liền trong nồi còn lại một chút mì hoành thánh, Karen hạ chút mì sợi, cho mình nấu bát mì vằn thắn.

	Richard không chỉ có đem mì hoành thánh ăn xong, liền canh cũng uống hết.

	Hillie kinh ngạc nói: "Tiên sinh, ngài thật lợi hại, chịu thương nặng như vậy khẩu vị còn có thể tốt như vậy."

	Richard lơ đễnh nói: "Ôi, không phải lần đầu tiên."

	Karen để đũa xuống, nói: "Đại khái, cũng sẽ không là một lần cuối cùng."

	"Karen, không cần thiết như thế rủa ta a."

	"Phụ thân ngươi đánh xong ngươi phía sau, có thay đổi gì a?"

	"Hắn hôm qua thế mà trong phòng khách cùng mẹ ta cùng nãi nãi ta còn nói một chút lời nói, a, cái này trước kia căn bản cũng không khả năng phát sinh."

	"Ân, cho nên ngươi bữa này đánh chịu rất đáng, là có thu hoạch."

	"Ý của ngươi chính là, ta muốn một mực bị đánh tới cha ta bệnh tốt?"

	"Làm sao, ngươi không muốn sao?"

	"Ta nếu là nói ta không nguyện ý có thể hay không lộ ra ta rất không hiếu thuận thuận nhân phẩm hạ thấp?"

	"Cái này không phải chủ yếu vấn đề." Karen lắc đầu, "Chủ yếu vấn đề là, phụ thân ngươi đại khái cũng là tìm đến vì chính mình trị liệu phương pháp, đó chính là đánh con của mình. Nếu như hắn muốn vì chính mình trị liệu, ngươi không có cách nào phản kháng."

	Coi như không có phụ tử quan hệ tầng này dây dưa, một cái Thần mục đi đối kháng Thuật Pháp quan, loại kia cùng tuyệt vọng.

	"A, trời ạ, ta cảm thấy ta tương lai sinh hoạt sẽ cực kỳ ảm đạm."

	"Quen thuộc liền tốt."

	"Karen, ngươi thật là lạnh lùng."

	"Hillie, đi đem Pieck cùng Dincombe gọi tới, để bọn hắn đem hắn chuyển tới trong quan tài đi."

	"A không, Karen, ta thu hồi ta vừa rồi mạo phạm mà nói!"

	Pieck cùng Dincombe bị gọi qua, nâng lên cáng cứu thương, đến khố phòng, tiếp đó hai người phân biệt đầu đuôi, đem Richard ổn ổn giơ lên, bỏ vào quan tài bên trong.

	Lập tức, hai người lại đẩy lên quan tài, mượn xe đẩy đem quan tài đưa đến vừa mua xe tang đằng sau, đem quan tài đưa lên xe tang.

	Karen vào lúc này cũng đi đến xe tang, nhìn lấy nằm tại bên trong Richard, gõ gõ quan tài vách tường, hỏi:

	"Cảm giác thế nào?"

	Richard trái phải giật giật thân thể, nói: "Này, đừng nói, thật không nghĩ tới nằm trong quan tài còn rất thoải mái."

	"Nhất là sau khi bị thương."

	"Đúng, như vậy ngồi xe trở về liền dễ chịu nhiều, ngươi có phải hay không trước đó như vậy nằm qua?"

	"Ân."

	Karen thần sắc hơi hơi tối sầm lại, hắn xác thực nằm qua.

	"Làm sao vậy?"

	"Không sự tình, có chút nhớ nhà."

	"Nhớ nhà liền trở về lại nhìn thôi, vé tàu ngại chậm, liền dùng Điểm khoán ngồi Thần giáo trận pháp truyền tống, rất tiện."

	"Sẽ trở về, nhưng không phải hiện tại."

	Karen ngồi lên vị trí lái, tay vuốt ve lấy tay lái, lập lại:

	"Sẽ trở về."

	Karen không có vội vã khởi động xe, mà là nhìn lấy ngoài cửa sổ xe, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

	Vừa rời đi Ruilan đến Wien, tiến vào Ellen trang viên lúc, hắn là trải qua một đoạn ngắn mê thất.

	Mê thất tại Tín ngưỡng giả bầu không khí bên trong, mê thất tại hoàn cảnh mới tiếp xúc bên trong, mê thất tại Ellen trang viên Quý tộc xa hoa trong cuộc sống;

	Mặc dù về sau hắn chủ động rời khỏi Ellen trang viên tiến nhập York thành sinh hoạt, nhưng trên thực tế, muốn nói hắn có cái gì cụ thể mục tiêu, hắn thật đúng là giảng không ra.

	Có chút ý nghĩ, có chút suy nghĩ, quá mức hư vô, trong đầu của mình có lẽ có cái loại cảm giác này, lại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả đi ra.

	Hắn sinh hoạt, cho tới bây giờ, càng như là một loại "Lang thang" .

	Tới nơi nào, đi nơi nào, lưu tại nơi nào, hình như đều không có một cái mục đích rõ ràng.

	Bất quá, hắn vẫn chưa bởi vậy cảm thấy hoảng hốt cùng mờ mịt, bởi vì đây đại khái là đại bộ phận người sinh hoạt trạng thái.

	Lại có bao nhiêu người, là cả ngày ôm một cái rõ nét mục tiêu tại sinh hoạt đâu?

	Rốt cuộc, có thể nắm giữ chính mình vận mệnh cùng có tư cách có năng lực làm ra minh xác nhân sinh trù tính người, thật là ít càng thêm ít.

	Tại cái này cơ sở bên trên, nghiêm túc sống có ích sinh hoạt mỗi một ngày, cố gắng tích cực đối mặt chính mình gặp phải người và sự việc, có thể làm đến dạng này người, đã coi như là cực kỳ ưu tú.

	Bất quá, Karen hiện tại ngược lại là có một cái rõ nét một chút nhỏ mục tiêu.

	Tại tương lai có một ngày, muốn về nhà lúc, liền có thể về nhà, mặc kệ nhà bên cạnh Giáo đường bên trong, phải chăng ở một cái Rathma.

	Mà thực hiện cái này nhỏ mục tiêu tiền đề cơ bản, đại khái chính là mình ngưng tụ ra Thần Cách mảnh vỡ, trở thành có thể so với Thần điện Trưởng lão tồn tại.

	A không,

	Một cái không đủ, cất bước hai viên.

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, mở miệng nói: "Chìm vào giấc ngủ a?"

	Richard hồi đáp: "Không có a, biết rõ ngươi suy nghĩ tâm sự, không muốn đánh nhiễu ngươi."

	"Tạ ơn."

	"Khách khí, chúng ta hai cái ở giữa không cần phải nói cái này, cái kia, ta rất hiếu kì a, muốn hỏi một câu."

	"Hỏi đi."

	"Trong nhà ngươi, là xảy ra chuyện gì a?"

	"Ân."

	"Nếu như ta đi cầu ta gia gia mà nói, có thể giúp đỡ giải quyết a?"

	"Trong nhà của ta sự tình, chỉ có thể từ ta tự mình đi giải quyết."

	"Tốt a, ngươi chính mình có chủ ý liền tốt."

	"Ta đưa ngươi trở về đi, ta lái chậm một chút."

	"Tốt."

	Karen lái xe tang, đi tới Guman gia cửa biệt thự.

	Hắn đi xuống, mở ra cửa sau xe.

	"Trật Tự —— Xiềng Xích."

	Hai đầu thuật pháp xiềng xích xuất hiện, nâng đỡ ở quan tài, Karen mang theo nó từ dưới đất nhà để xe đi vào.

	Rốt cuộc, mở ra xe tang tới cửa bái phỏng liền đã cực kỳ không thích hợp, lại đem quan tài đưa đến cửa chính, vậy thì càng khoa trương.

	Quan tài bày ra ở phòng hầm phía sau, Karen đưa tay đem Richard cõng lên tới.

	"Cái kia, quan tài ta liền không mang đi, cảm giác về sau ngươi còn dùng được."

	"Tạ ơn."

	"Không cần phải nói tạ ơn, rất kỳ quái."

	"Ngươi cũng biết rõ!"

	Karen cõng Richard đi lên, trên cầu thang cửa bị mở ra, lộ ra Eisen tiên sinh thân ảnh.

	Eisen tiên sinh nhìn lấy Karen cõng con trai mình đi lên, ánh mắt lúc này trừng một cái:

	"Chính mình không thể đi!"

	Richard bị dọa đến trực tiếp theo Karen trên thân trượt xuống, nếu như không phải Karen đưa tay dắt lấy, Richard được từ trên thang lầu lăn lông lốc xuống đi tổn thương càng thêm tổn thương.

	Eisen tiên sinh đi xuống, đem Richard nâng lên.

	Richard thân thể tại run rẩy, nắm lấy Karen cánh tay, miệng bên trong im ắng hô hào "Không muốn!"

	Nhưng Karen chủ động rút tay ra, nhìn lấy hắn bị thân yêu phụ thân gánh đi lên.

	Bất quá Eisen tiên sinh tự nhiên không có khả năng trong nhà có khách lúc lại đánh hài tử, mà là đem Richard ném đến trên ghế sa lon, chính hắn thì ngồi ở trên ghế sa lon, lật lên báo chí.

	Thế mà có thể ngồi trong phòng khách, không trốn vào thư phòng, nhìn tới bệnh chân tình rõ ràng nhất chuyển biến tốt đẹp.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.