Chương 112 : Thần tiên mạt đại.
Nhoáng một cái thời gian liền đi qua hơn ba tháng, thiên vấn thư viện bên ngoài cổ đạo bên trên, Hồng Tuyền đạo nhân cùng Từ Khách Thanh sóng vai mà đi, rất nhanh tới một tòa trong lương đình, hai người riêng phần mình ngồi xuống sau, Hồng Tuyền đạo nhân xuất ra một bình trà xanh cho hai người rót, tựa hồ có chút lơ đãng vấn đạo:

“Đạo hữu tốt nghị lực, liên tiếp tại số trong các ngây người hơn ba tháng, hôm nay xuất quan, nghĩ đến đã đem kia phần Thượng Cổ bí pháp phiên dịch hoàn toàn a.”

Đối với Từ Khách Thanh muốn phiên dịch kia phần bí pháp, Hồng Tuyền đạo nhân vẫn là có mấy phần tò mò, chỉ là giới hạn trong trong thư viện không hỏi tư ẩn quy củ, người tới cũng không cần đem chính mình có được đồ vật nhất định phải nộp lên thư viện, cho nên hắn cũng không rõ ràng Từ Khách Thanh kia phần bí pháp nội dung.

Bất quá Thượng Cổ bí pháp từ trước đến nay không lưu loát khó hiểu, không phải vẻn vẹn đem nó văn tự so sánh phiên dịch tới là được rồi, còn cần kỹ càng hiểu rõ tới các loại Thượng Cổ mật ngữ, từ nghĩa biến hóa các loại nội dung, ba tháng thời gian, đã tính mau.

“Nắm đạo hữu hồng phúc, này phần bí pháp cũng không có cái gì quá mức không lưu loát mật ngữ, chỉ là một phần hơi đặc biệt vũ nhạc mà thôi, tên là 《 tượng võ nhạc 》, cũng không phải là cái gì huyền diệu tu luyện công pháp.”

Vừa nói, Từ Khách Thanh một bên đem Ngọc Giản đặt ở Hồng Tuyền đạo nhân trước mắt, mỉm cười nhìn xem hắn, mà Hồng Tuyền đạo nhân lập tức vẻ mặt đại biến, “hoắc” lập tức đứng lên, thất thanh nói: “Cái gì, lại là 《 tượng võ nhạc 》?!”

《 tượng võ nhạc 》, đích thật là một đoạn vũ nhạc, chính là Thượng Cổ Chu Triều to lớn mới bắt đầu, vì ca tụng Chu vương võ công biên chế một đoạn Vũ Vũ, không đơn giản chỉ là đơn thuần biểu diễn, còn có thể dùng để xem như một loại cường đại công kích phương pháp.

Nhưng là càng quan trọng hơn là, 《 tượng võ nhạc 》 chính là văn tu Thuỷ Tổ sáng công sở tự mình biên diễn, sáng công, chính là văn tu phương pháp sáng lập người, Thiên Vấn Môn luôn luôn đem nó coi như là tổ sư, nó chỗ tự mình biên diễn 《 tượng võ nhạc 》, tự nhiên đối với Thiên Vấn Môn có cực lớn ý nghĩa tượng trưng, càng có thể cùng Thiên Vấn Môn công pháp phù hợp với nhau, thăm dò Thượng Cổ văn tu tu luyện bản chất.

Chỉ tiếc, Thiên Vấn Môn cũng không phải là Thượng Cổ vương triều trực hệ người thừa kế, chỉ là Thiên Vấn Môn Thuỷ Tổ tại mười vạn năm trước may mắn phát hiện Thượng Cổ Chu Triều lưu lại một tòa bí ẩn tàng thư kho, mới kết hợp tu tiên phương pháp sáng chế ra 《 thiên vấn chín chương 》, tại hươu lâm sơn khai tông lập phái mà thôi, 《 tượng võ nhạc 》 sớm đã thất truyền, một mực cực kỳ tiếc nuối sự tình.

Nhưng là hôm nay, 《 tượng võ nhạc 》 vậy mà liền như thế xuất hiện ở trước mắt mình? Hồng Tuyền đạo nhân lập tức không nhịn được vội vàng cầm lấy Ngọc Giản, mong muốn thả ra thần niệm lập tức thành phẩm đọc nội dung bên trong, chỉ là tại tối hậu quan đầu, hắn còn duy trì cuối cùng một tia thanh minh, cứng rắn ngừng lại, sắc mặt biến hóa không chừng.

Mấy chục năm qua, Linh Hà tán nhân Từ Khách Thanh một mực đi khắp thiên hạ môn phái, đại biểu phong quan ngọc kết giao các phương tu sĩ, tại Tiên Minh bên trong cũng không phải là bí mật gì, cho nên Từ Khách Thanh vừa mới đến nhà lúc, trong môn liền đã biết hắn ý đồ đến, đối với cái này từ chối cho ý kiến, thiên hạ đại phái, không phải tốt như vậy lôi kéo?

Bất quá Từ Khách Thanh vừa đến đã đâm vào Tàng Thư các bên trong, cũng không có kết giao trong môn tu sĩ ý tứ, bọn hắn còn tưởng rằng là chính mình tự mình đa tình đã đoán sai đâu, nhưng không nghĩ tới, lại là chờ ở tại đây bọn hắn đâu, một khi nhận 《 tượng võ nhạc 》, như vậy Thiên Vấn Môn tất nhiên sẽ nhận phong quan ngọc một phần tình, cái này Từ Khách Thanh, không hổ là có thể đại biểu phong quan ngọc kết giao các phe môn khách hành tẩu.

Từ Khách Thanh có nhiều thú vị nhìn xem Hồng Tuyền đạo nhân, nhẹ nhàng nhấp một miếng Linh Trà, cũng không nóng nảy thúc giục Hồng Tuyền đạo nhân làm ra lựa chọn, phần này 《 tượng võ nhạc 》, cũng không phải tới bắt nguồn từ Trương Chí Bình bản thể, mà đúng là phong quan ngọc giao cho hắn tới lôi kéo Thiên Vấn Môn thẻ đánh bạc, cũng không biết Hồng Tuyền đạo nhân, sẽ làm ra loại nào lựa chọn?

Hồng Tuyền đạo nhân không hổ là Thiên Vấn Môn cao túc, vùng vẫy một lát sau, liền nhịn được này thiên đại dụ hoặc, trên mặt dần dần khôi phục bình tĩnh, bất quá nhìn xem trên mặt hiện lên vẻ thất vọng Từ Khách Thanh, vẫn là cười khổ nói: “Đạo hữu thật sự là cho tại hạ đưa ra một nan đề a, chẳng lẽ đạo hữu sẽ không sợ ngày sau lưu tại trong thư viện làm khách?”

Thiên Vấn Môn mặc dù so sánh với thiên hạ các phái mà nói xem như thanh danh hơi tốt một môn phái, nhưng là loại này việc quan hệ môn phái căn bản truyền thừa đồ vật, Thiên Vấn Môn chính là làm ra bất kỳ cử động nào mà nói cũng không đủ là lạ, Từ Khách Thanh mang như thế một bản văn tu tới bảo tại Thiên Vấn Môn bên trong tùy tiện ngây người hơn ba tháng, còn thỏa thích mượn nhờ Tàng Thư các đã nhận được nội dung bên trong, thật sự là gan to bằng trời.

Từ Khách Thanh nghe vậy trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, hai tay phía bên trái nâng lên có hơi hơi ủi rồi nói ra: “Thiên Vấn Môn vạn năm thanh danh, tại hạ đối với Thiên Vấn Môn tự nhiên tin tưởng rất, huống chi, tại hạ bất quá Phong công tử môn hạ một cái nho nhỏ môn khách hành tẩu, cho dù là lưu tại thư viện làm một cái giáo sư, cũng chưa hẳn không thể.”

Nghe được Từ Khách Thanh nhấc lên phong quan ngọc, Hồng Tuyền đạo nhân trong mắt lập tức có hơi hơi ngưng, đây mới là hắn chân chính kiêng kỵ địa phương, phong quan ngọc, không chỉ đại biểu minh chủ Thái Huyền đạo nhân, còn đại biểu Tiên Minh dòng chính lực lượng, một khi thư viện không có chút nào lý do chụp xuống Từ Khách Thanh lời nói, vậy đối với Thiên Vấn Môn mà nói tuyệt đối tệ lớn hơn mất, dù sao chỉ là một đoạn 《 tượng võ nhạc 》, càng nhiều vẫn là ý nghĩa trọng đại, cũng không có không thể không cần tình trạng.

“Công tử mấy năm trước theo vừa vỡ rơi thư sinh trong tay nhận được bản này 《 tượng võ nhạc 》 sau, lập tức cực kỳ coi trọng, vội vàng ngựa không ngừng vó thẩm tra gốc rễ đáy, lại từ nó trong nhà tản mát thư khố bên trong thu về trở về càng nhiều Thượng Cổ điển tịch, chỉ tiếc nội dung bên trong không lưu loát khó hiểu, công tử đã sớm muốn từ trong thư viện mời mấy vị đại nho tiến đến đánh giá một phen.”

Nhìn thấy Hồng Tuyền đạo nhân còn đang do dự, Từ Khách Thanh lập tức lại tựa hồ có chút lơ đãng nói ra, Hồng Tuyền đạo nhân lập tức cũng không ngồi yên nữa, cười khổ một tiếng, nhìn xem Từ Khách Thanh trầm giọng nói: “Phong công tử có đạo hữu trợ giúp, thật sự là may mắn vô cùng, chỉ là việc này tại hạ đã không làm chủ được, còn cần thỉnh giáo tiền bối một phen, không biết đạo hữu có thể đợi một lát?”

“Ha ha, đạo hữu xin cứ tự nhiên, bần đạo tới thư viện một chuyến, còn không có tốt tốt du lãm qua trong núi cảnh sắc, tự nhiên bằng lòng lại tham luyến mấy ngày.” Từ Khách Thanh cười ha ha một tiếng, lập tức đem Ngọc Giản hướng về phía trước đẩy, chân thành vô cùng nói ra: “Vật này đưa cho đạo hữu, coi như tại hạ đối với việc này lừa gạt nhận lỗi a.”

Nhìn xem gần trong gang tấc Ngọc Giản, Hồng Tuyền đạo nhân lại là lắc đầu, không nói gì, lập tức xoay người bước đi, có chút vội vã cấp tốc về tới trong thư viện, thoạt nhìn, giống như là nhẫn nại lấy cái gì lớn lao dụ hoặc đồng dạng.

“Ha ha ~” Từ Khách Thanh thấy vậy, lần nữa khẽ cười một tiếng, sau đó khoan thai ngồi trong lương đình, tiếp tục tinh tế thành phẩm lên trà đến, có hôm nay biểu hiện, ngày sau đối mặt phong quan ngọc đủ để báo cáo, được hay không được đều xem thiên ý, hắn cũng không phải lúc đầu Từ Khách Thanh, hiện tại càng quan trọng hơn, vẫn là bản thể tại thư khố bên trong phát hiện những cái kia Thượng Cổ bí ẩn.

“Thời kỳ viễn cổ hồi cuối, Thiên Nhân mạt đại sao? Nghĩ không ra còn có thể Thiên Vấn Môn ở bên trong lấy được dạng này vui mừng ngoài ý muốn, xem ra viễn cổ Thiên Nhân thời đại, tại Tiên Minh cao tầng trong mắt quả nhiên không phải là cái gì bí mật a.”

Từ Khách Thanh ánh mắt, dần dần trở nên có chút thâm thúy lên, mà Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn Trương Chí Bình, cũng vẻ mặt nghiêm túc sửa sang lấy mới vừa từ thư viện hạch tâm nhất Huyễn Ảnh Nghi bên trong, lấy được Thượng Cổ bí ẩn.
Kết chương.