Chương 78:: Cường hóa có nguy hiểm
 
 	Tăng lên phạm vi rất lớn, không, phải nói đây là Trảm Long Thiểm tăng lên phạm vi lớn nhất một lần.
 
 	Tăng lên cũng chưa kết thúc, Tô Hiểu còn thân cất 137250 điểm Nhạc Viên tệ khoản tiền kếch sù.
 
 	"Bố Bố, chúng ta đi."
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn chuẩn bị đi tới trang bị cường hóa đại sảnh.
 
 	Mỗi lần đi tới trang bị cường hóa đại sảnh hắn đều có loại đi pháp trường cảm giác, dùng lo lắng đề phòng để hình dung không thể thích hợp hơn.
 
 	Đi tới trang bị cường hóa đại sảnh, nếu như ở cửa đứng một hồi liền có thể nhìn thấy nhân sinh trăm thái.
 
 	Có chút Khế ước giả trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, có chút dường như mất hồn, rập khuôn từng bước tiến lên, thậm chí ở cửa phiến chính mình bạt tai, trong miệng nhắc tới cũng không tiếp tục cường hóa trang bị một loại.
 
 	Tuy rằng cường hóa trang bị nguy hiểm cực cao, có thể tiền lời cũng đồng dạng đại.
 
 	Đi vào trang bị cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu cực lực không nhìn tới cửa những kia nhắn lại, quá làm người ta sợ hãi.
 
 	Cường hóa trang bị tuy rằng nguy hiểm cao, có thể nơi này là thị trường giao dịch ở ngoài Khế ước giả nhiều nhất địa phương.
 
 	Mấy ngàn mét vuông to nhỏ trang bị cường hóa đại sảnh, mỗi lần diễn sinh thế giới sau, đều có đại lượng Khế ước giả hội tụ ở chỗ này.
 
 	Loại này đại quy mô Khế ước giả hội tụ dưới, một ít Công chức giả nghe thấy được Nhạc Viên tệ mùi vị, sở dĩ các loại kỳ lạ chuyện làm ăn tầng tầng lớp lớp.
 
 	Có chút là bán ra cường hóa kỹ xảo, có chút thế hệ cường hóa, do đó thu lấy phí dụng chờ.
 
 	Tô Hiểu đi tới một chỗ trang bị cường hóa cơ trước, phụ cận Khế ước giả rất ít, đối lập yên tĩnh một ít.
 
 	"Lão tử làm thịt ngươi."
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Đá lên tiếng truyền đến, một tên Khế ước giả thần sắc điên cuồng, trong tay cầm một ít sắt cặn bã, đang toàn lực đạp một đài trang bị cường hóa cơ.
 
 	Nhìn trong tay đối phương sắt cặn bã toả ra hào quang màu tím thẫm, Tô Hiểu đoán được vị nhân huynh này vì sao như vậy, màu tím sẫm trang bị cường hóa bạo, tâm thái nhất định nổ tung.
 
 	Lắc lắc đầu, Tô Hiểu tuy rằng cũng là đến cường hóa trang bị, nhưng hắn sẽ không bốc lên trang bị phá nát nguy hiểm cường hóa, nếu như không có ( Huyễn Ma thạch ), hắn sẽ không tới cường hóa Trảm Long Thiểm.
 
 	( Huyễn Ma thạch )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu
 
 	Hiệu quả: Có thể miễn đi một lần cường hóa thất bại trừng phạt, như cường hóa thành công đem sẽ không tiêu hao Huyễn Ma thạch.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đến từ trong hư không thần kỳ tinh thạch, đa dụng với bảo vệ vũ khí cường hóa hoặc khoan sử dụng.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu đưa tay đè đang trang bị cường hóa cơ trên máy cảm ứng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 426 trang bị cường hóa cơ, người sử dụng nắm giữ Nhạc Viên tệ: 137250 điểm, xin đặt cần cường hóa trang bị. )
 
 	Đem Trảm Long Thiểm cùng Huyễn Ma thạch để vào trang bị cường hóa cơ bên trong.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, mỗi lần cường hóa phí dụng là 23000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu khóe miệng một nhếch, mỗi lần 23000 điểm Nhạc Viên tệ, làm không tốt liền muốn phá sản.
 
 	Tô Hiểu phía sau Bố Bố Uông thở dài, 23000 Nhạc Viên tệ có thể mua rất nhiều rất nhiều thịt xương.
 
 	"Cường hóa."
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ năm phút đồng hồ, )
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển, thanh thế kinh người, bắt đầu tiến hành rườm rà thao tác, thỉnh thoảng còn có thể nghe được điện lưu xì xì tiếng.
 
 	Năm phút đồng hồ đi qua rất nhanh, trang bị cường hóa cơ từ từ đình chỉ công tác.
 
 	Xì ~.
 
 	Một cỗ nóng rực hơi nước phun ra, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Trảm Long Thiểm +8 thành công, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Cường hóa +8 phụ gia năng lực khôi phục, Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, Huyễn Ma thạch vẫn còn, liền là cường hóa thất bại cũng không có gì, nhiều nhất tổn thất một ít Nhạc Viên tệ cùng một tảng đá, vì sao không liều mạng?
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận được lên, nổ vang vang vọng.
 
 	Năm phút đồng hồ chờ đợi bắt đầu dài lâu, nếu như cường hóa +9 thành công, vậy thì có cường hóa +10 khả năng.
 
 	Tô Hiểu gặp qua một cái cường hóa +10 màu lục trang bị, chỉ có thể dùng rất cường hình dung, bất quá hiện tại +9 còn không thành công, nghĩ +10 quá xa.
 
 	Xì ~
 
 	Nóng rực hơi nước phun ra, Tô Hiểu chờ đợi cường hóa kết quả, một bên Bố Bố Uông cũng có chút sốt sắng.
 
 	( Trảm Long Thiểm +9 thành công, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Thật thành công, Tô Hiểu hít sâu một cái, không cần mơ mộng, nhất định phải xông một cái +10.
 
 	"Này, mau đến xem, có người muốn +10 rồi."
 
 	Tô Hiểu phía sau truyền đến hô to một tiếng, hắn cau mày về phía sau nhìn lại.
 
 	Đó là một tên mặt tròn tiểu bàn tử, tiểu bàn tử giọng rất lớn, hắn này một cổ họng xuống, hơn một nửa cái trang bị cường hóa đại sảnh đều có thể nghe được.
 
 	Vài tên Khế ước giả nhanh chạy bộ đến, có chút Khế ước giả không động, người khác cường hóa bao nhiêu không có quan hệ gì với bọn họ.
 
 	Không để ý tới tiểu bàn tử, Tô Hiểu lựa chọn cường hóa +10.
 
 	Trang bị cường hóa cơ nổ vang vang vọng, lần này cường hóa cùng dĩ vãng không giống, thanh thế càng to lớn hơn, tiến hành thao tác càng thêm rườm rà.
 
 	Đầy đủ mười phút đi qua, trang bị cường hóa cơ vẫn còn đang hoạt động, phụ cận có chút Khế ước giả chờ thiếu kiên nhẫn, dồn dập đi ra.
 
 	20 phút đi qua, trang bị cường hóa cơ vẫn còn đang vận hành, Tô Hiểu trong lòng có chút bất an, vật này sẽ không hỏng rồi đi.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, trang bị cường hóa cơ đột nhiên chấm dứt vận chuyển, này có thể đem Bố Bố Uông sợ hết hồn.
 
 	Xì!
 
 	Nồng nặc hơi nước phun ra, ở trắng xóa hơi nước bên trong, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy một vệt sâu sắc hào quang màu tím thẫm.
 
 	( Trảm Long Thiểm +10 thành công, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Thành công, thật thành công rồi.
 
 	Luôn luôn xui xẻo Tô Hiểu ngày hôm nay càng cường hóa ra +10 ám vũ khí màu tím, đây là cỡ nào hiếm thấy sự.
 
 	Hơi có ý nghĩ điên cuồng xuất hiện, phải chăng tiếp tục cường hóa.
 
 	'Ta được.'
 
 	Ý nghĩ thế này ở trong đầu lái đi không được, có thể do dự một chút, Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	( Huyễn Ma thạch ) không phá nát, có thể theo trang bị cường hóa cơ bên trong lấy ra, sau này cường hóa lúc cũng có thể sử dụng.
 
 	Huống hồ ở Trảm Long Thiểm tăng lên tới càng cao phẩm chất sau, cường hóa đẳng cấp sẽ giảm xuống, đến lúc đó còn cần cường hóa.
 
 	Cường hóa +10 đủ để ứng đối đại đa số tình huống, huống hồ cường hóa +11 tỷ lệ thành công gấp mấy lần hạ thấp, chỉ có 6%, cường hóa +12 tỷ lệ thành công là 1%.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm cùng ( Huyễn Ma thạch ) lấy ra, ( Huyễn Ma thạch ) bị Tô Hiểu trân trọng thu hồi.
 
 	Trảm Long Thiểm nắm trong tay, Trảm Long Thiểm lưỡi dao trên tình cờ lóe qua màu tối tia sáng.
 
 	Hư trảm một đao, sắc nhọn tiếng xé gió truyền đến, trong không khí lưu lại nhàn nhạt màu tím hào mang, đây là cường hóa +10 nhất hiện ra đặc thù.
 
 	Kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh.
 
 	Trảm Long Thiểm +10(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Bền độ: 91/91
 
 	Lực công kích: 84~134(tăng lên 10~12 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +10
 
 	Trang bị hiệu quả: Ảnh Vũ Đoạn (bị động): Không nhìn kẻ địch 25% sức phòng ngự, trảm đả thương địch thủ người sau cắt giảm kẻ địch 40% hiệu quả trị liệu, hiệu quả kéo dài năm phút đồng hồ. (cắt giảm hiệu quả trị liệu bao quát: Sử dụng khôi phục phẩm, trị liệu năng lực chờ. )
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +2
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Xuyên thấu tính tăng lên, độ sắc +4.
 
 	Cho điểm: 210(tăng lên 30 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	...
 
 	Cường hóa + 10x, Trảm Long Thiểm độ sắc tăng lên, càng quan trọng chính là Ảnh Vũ Đoạn năng lực này được chất biến.
 
 	Không nhìn sức phòng ngự, mức độ lớn cắt giảm hiệu quả trị liệu.
 
 	Tuy rằng năng lực so với lúc trước đơn giản, có thể hiệu quả lại mạnh hơn mấy cái đẳng cấp không thôi.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, thẳng đến sân đấu, hắn nghĩ thử một chút, hiện tại Trảm Long Thiểm hiệu quả mạnh bao nhiêu.
 
 	Hơn mười phút sau, Tô Hiểu đến sân đấu.
 
 	( ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. )
 
 	Phía dưới có chú giải xuất hiện.
 
 	Quan chiến hình thức: Có thể quan sát cái khác Khế ước giả thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 5 điểm Nhạc Viên tệ, có thể lựa chọn quan sát đấu cờ.
 
 	Hiện tiến hành đấu cờ: 8354 tràng.
 
 	Như muốn quan khán sân đấu 100 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 30 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Như muốn quan khán sân đấu 10 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 100 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Như muốn quan khán sân đấu 3 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 300 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	...
 
 	"Lựa chọn thi đấu hình thức."
 
 	( thi đấu hình thức chia làm ( cá nhân chiến ), ( đoàn đội chiến ). )
 
 	Cá nhân chiến là 1V1 hình thức, đoàn đội chiến là 10V10 hình thức, hai loại bài danh cơ chế đem phân biệt tính toán.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn cá nhân chiến đấu, xứng đôi bắt đầu.
 
 	( đang ở là Liệp sát giả phân phối bài danh, hiện bài danh 49506 tên (cấp hai bài danh). (này bài danh cùng Liệp sát giả thực lực không quan hệ, là Liệp sát giả tham dự thi đấu số lần cùng thắng bại tình huống. ) )
 
 	( xin Liệp sát giả tích cực tham dự sân đấu, sân đấu 10 vị trí đầu đem giao cho đặc thù khen thưởng (cùng một cấp khen thưởng không giống). )
 
 	Bởi vì xếp hạng so sánh ở sau, Tô Hiểu không chờ đợi bao lâu.
 
 	( xứng đôi thành công! )
 
 	Nghỉ ngơi kho bên trong Tô Hiểu biến mất, làm tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã đứng ở một chỗ thi đấu trên đài, thi đấu đài đường kính có hơn một trăm mét, chu vi là cầu thang hình thính phòng, quay chung quanh thi đấu đài, trên thính phòng ngồi hơn một nghìn người.
 
 	Cấp hai sân đấu cùng một cấp quả nhiên không giống, bài danh 50 ngàn tên trái phải đều có nhiều như vậy khán giả.
 
 	Không để ý tới khán giả tiếng la cùng thảo luận, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, nhìn về phía trước mặt đối thủ, đó là một tên nữ pháp sư, từ đối phương bên người cái kia cuồng bạo nguyên tố "Lửa" liền có thể đoán được, đây là một tên hỏa pháp.
 
 	"Có lầm hay không, +10 vũ khí màu tím sẫm?"
 
 	Nữ pháp sư khóe miệng co giật, nàng nhận ra Tô Hiểu vũ khí trong tay phẩm chất cùng cường hóa đẳng cấp.
 
 	"Soru."
 
 	Tô Hiểu chớp mắt vọt tới nữ pháp sư trước người, lạnh lẽo ánh đao chém xuống.
Kết chương.