Chương 3100: Kim Quang thượng sư tới rồi sao
 
 	Một khối đại lục theo Bất Độ hải phiêu bạt mà đến, hơn nữa cái này một khối đại lục không có cái gì hung hiểm, khối đại lục này chính là một mảnh bao la hùng vĩ thiên địa, lúc này đưa tới không ít tu sĩ cường giả hứng thú, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả cũng nhao nhao leo lên khối đại lục này.
 
 	Tại đây khối trên đại lục, chính là mười phần bao la hùng vĩ, có vạn dặm đại giang cửu khúc, nước sông lao nhanh không thôi; vạn phong ủng thúy, bạo vải trời giáng, giống như một phương thiên đường, để dòng người liền; cũng có vạn dặm đại thảo nguyên, giống như màu xanh lá chăn lông trải tại mặt đất phía trên. . .
 
 	Tựu là như thế một cái tinh thần phấn chấn bàng bạc đại lục, lại không thấy bất luận bóng người nào, không có bóng người , lúc leo lên dạng này một khối đại lục sau khi, này mới khiến người ý thức được, như thế một khối đại lục, còn là chưa bao giờ khai thác đại lục, không có bất kỳ sinh linh từng đặt chân với đây.
 
 	"Cuối cùng là thế nào địa phương?" Chứng kiến như vậy bao la hùng vĩ đại lục, đã dẫn phát không ít cường giả trầm tư.
 
 	Tại trăm ngàn năm đi qua, Bất Độ hải chưa bao giờ từng có cái gì phiêu bạt đi ra, nhưng, cuối cùng nhất liên tiếp đều có đồ đạc phiêu bạt đi ra, hiện tại lại có như thế một khối đại lục phiêu bạt đi ra, cuối cùng là ý nghĩa cái gì đâu này?
 
 	Bình thường tu sĩ cường giả có lẽ không ngờ tới nhiều như vậy, nhưng là, có một ít lão tổ trường tồn nhưng lại có không đồng dạng như vậy nghĩ cách.
 
 	Bất Độ hải, thần bí như vậy khó lường địa phương, không có khả năng vô duyên vô cớ phiêu bạt ra như thế một khối đại lục đến, tựa như viễn chinh thuyền theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra, nó là có nguyên nhân.
 
 	Chỉ có điều, mọi người tạm thời còn chưa phát hiện đến tột cùng là bởi vì cái gì, mới khiến cho như thế một khối đại lục theo Bất Độ hải trôi nổi như này đi ra.
 
 	"Có lẽ, ở đằng kia mênh mông Bất Độ hải ở bên trong, có rất nhiều như vậy chưa từng khai thác đại lục." Cũng có lão tổ không khỏi trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Nói không chừng, có thủy tổ tiến vào Bất Độ hải sau khi, gặp được như thế thiên đường diệu cảnh, liền lúc này an ôm xuống."
 
 	Dạng thuyết pháp này, nhường không ít lão tổ cũng hiểu được có khả năng như vậy.
 
 	Tại mênh mông Bất Độ hải bên trong, thật sự có dạng này thiên đường diệu cảnh, nói không chừng một ít thủy tổ trong Bất Độ hải đã là an cư ôm doanh, tại đó một lần nữa mở ra một cái thiên địa hoàn toàn mới.
 
 	"Có thứ tốt." Tại một ít lão tổ còn tại suy nghĩ như thế một khối đại lục tại sao lại theo Bất Độ hải phiêu bạt mà đến thời điểm, đã có người tại đây khối trong đại lục có chỗ phát hiện.
 
 	"Cái gì thứ tốt?" Lập tức có cường giả hỏi.
 
 	"Xa vượt lão tổ tại một tòa tám trượng trên đỉnh, phát hiện một cái con suối, con suối chỗ tuôn ra suối nước, ngọt không gì sánh được, có thể thông toàn thân trải qua gân, trải qua xa vượt lão tổ xem xét, cái này miệng con suối chi thủy, không thua kém với thánh cam nước." Có tin tức truyền tới.
 
 	Hơn nữa, truyền tới tin tức tốt, cũng không những chỉ có như thế một cái.
 
 	"Có phong cưỡi giáo trưởng lão tại một cái vịnh sông chi dưới nước phát hiện kim châu, này kim châu vậy mà có thể trừ tà tránh chướng." Có tin tức tốt truyền đến.
 
 	"Tại trong một cái sơn động, vân suối tông tông chủ hái được một viên ba ngọc bảo khuẩn, cực kỳ hi hữu."
 
 	"Có một cái tán tu, tại trên thảo nguyên, đào được một gốc vân liên tử thảo, thuốc thọ cực cao."
 
 	... ...
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, từ nơi khối trong đại lục liên tiếp truyền ra tin tức tốt, không ít tu sĩ cường giả đều ở đây khối đại lục ở bên trên có thu hoạch.
 
 	Đương tốt như vậy tin tức liên tiếp truyền đi sau khi, thoáng cái khiến cho vô số tu sĩ cường giả sôi trào, trong khoảng thời gian ngắn, vô số tu sĩ cường giả đều không kịp chờ đợi leo lên khối đại lục này.
 
 	Quả nhiên, theo càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả leo lên khối đại lục này sau khi, phát hiện thứ tốt ngày càng nhiều, ở chỗ này, có bảo thụ, có linh dược, có kỳ thạch. . .
 
 	Leo lên khối đại lục này tu sĩ cường giả giống như cá diếc sang sông, đem gặp được thứ tốt, toàn bộ đều một túi cạn sạch, dường như gió cuốn mây tan.
 
 	Tại đây khối trên đại lục, có phong phú như vậy thu hoạch, nhưng lại không có chút nào phong hiểm, lập tức nhường rất nhiều tu sĩ cường giả vui không thắng vui, một ít thân ở càng xa xôi tu sĩ, cũng nghe tin lập tức hành động, đều nhao nhao chạy đến leo lên khối đại lục này, đi tìm bảo hái thuốc.
 
 	"Chẳng lẽ ông trời chiếu cố chúng ta!" Đương không ít tu sĩ cường giả tại đây khối đại lục có thu hoạch sau khi, không khỏi mừng rỡ không gì sánh được, nhịn không được hưng phấn mà nói ra: "Phải hay là không lão thiên gia đặc biệt đem Bất Độ hải bên trong một khối bảo địa tống xuất đến, ban cho chúng ta những này Tiên Thống giới con dân."
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là những cái kia phổ thông tu sĩ cường giả nghĩ cách mà thôi, những lão tổ kia trường tồn cũng không phải cho rằng như vậy, bọn hắn đều cho rằng, như thế một khối khổng lồ đại lục theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra, đó nhất định là có nguyên nhân của nó đấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại không ít người vì đó hưng phấn mà tại đây khối đại lục ở bên trên thu hoạch thời điểm, trên bầu trời đột nhiên vang lên một hồi tiếng oanh minh.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy từng chiếc đồng xa chạy băng băng mà đến, một chi đội ngũ khổng lồ là nhanh như điện chớp bình thường giá lâm, đáp xuống với phiến đại địa này phía trên.
 
 	Như thế một chi đội ngũ, nháy mắt giá lâm với khối đại lục này thời điểm, tùy thời làm cho tất cả mọi người chấn động.
 
 	Chi đội ngũ này mặc dù xưng không có trăm vạn đại quân, nhưng , lúc dạng này một chi đội ngũ giá lâm thời điểm, giống như giống như tường đồng vách sắt, cho người một loại cảm giác hít thở không thông. Đương dạng này một chi đội ngũ một khi xuất hiện ở đây thời điểm, giống như là phong tuyệt bát phương.
 
 	Mặc kệ bất luận kẻ nào, chỉ cần vừa gặp phải chi đội ngũ này, liền lập tức cảm giác mình bị phong ấn khốn trụ, căn bản là không đường có thể trốn.
 
 	"Kim Quang thượng sư tọa hạ đội ngũ!" Chứng kiến cái này một chi đội ngũ, tất cả mọi người đều trong nội tâm vì đó phát lạnh, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Chẳng lẽ Kim Quang thượng sư muốn tới?" Chứng kiến chi đội ngũ này một người trong rất quen thuộc thân ảnh —— Phi Kiếm Thiên Kiêu, không ít người chấn động.
 
 	Kim Quang thượng sư mặc dù không giống Kim Biến Chiến Thần như vậy tọa hạ có trăm ngàn vạn ngựa, nhưng lại thỉnh thoảng chinh chiến bát phương, quét ngang cửu thiên thập địa.
 
 	Nhưng là, Kim Quang thượng sư tọa hạ thiết kỵ, cũng là thế không thể đỡ, quản chi chi đội ngũ này không có ngàn vạn đại quân, không có huyết đồ bát phương chiến tích, hắn tọa hạ thiết kỵ, vẫn là Tiên Thống giới cường đại nhất một chi đội ngũ.
 
 	Dù sao, đây là một vị thủy tổ chỗ dạy dỗ nên thiết kỵ, nó có thể nhược đi nơi nào?
 
 	Hiện tại Kim Quang thượng sư tọa hạ thiết kỵ đột nhiên xuất hiện, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi chấn động.
 
 	Bởi vì từ khi Kim Quang thượng sư leo lên Đế thống cấp bậc thủy tổ sau khi, không chỉ là Kim Quang thượng sư rất ít xuất hiện qua, hơn nữa hắn tọa hạ thiết kỵ cũng rất ít lộ diện qua.
 
 	Có người nói, từ khi Kim Quang thượng sư đã trở thành Đế thống cấp bậc thủy tổ sau khi, hắn thời gian dài bế quan ngộ đạo, không hề hỏi đến thế sự, mà hắn tọa hạ thiết kỵ, chính là vì Kim Quang thượng sư hộ pháp, để phòng bất trắc, cho nên bất luận là Kim Quang thượng sư hay là hắn tọa hạ thiết kỵ, đều rất ít xuất hiện ở trước mắt người đời.
 
 	Hôm nay, Kim Quang thượng sư thiết kỵ đột nhiên giáng lâm với khối đại lục này phía trên, cái này sao không khiến người ta chấn động đâu này?
 
 	"Kim Quang thượng sư muốn tới sao?" Có người thấp giọng suy đoán, đặc biệt là như thế một chi thiết kỵ vận chuyển qua thời điểm, bất kể là vị nào cường giả, bất kể là vị nào lão tổ, đều nhao nhao cho bọn hắn nhường đường.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, lại có ai dám Kim Quang thượng sư con đường đâu này? Lại có ai nguyện ý cùng Kim Quang thượng sư gây khó dễ, lại có ai sẽ cùng tiên đồng núi gây khó dễ đâu này?
 
 	Cái này một chi thiết kỵ đến sau khi, cũng không có dừng lại, đánh thẳng vào, trực tiếp tiến nhập trên phiến đại lục này một chỗ nào đó, nhìn ra được, chi này thiết kỵ mục tiêu là hết sức rõ ràng, bọn hắn thẳng đến chỗ mục đích mà đi, thực sự không phải là mang không tầm nhìn đi tìm tòi.
 
 	"Đây là muốn làm cái gì?" Chứng kiến chi này thiết kỵ đánh thẳng vào, thẳng đến trên phiến đại lục này một chỗ nào đó, lập tức dẫn tới không ít tu sĩ cường giả hiếu kỳ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng có một chút tu sĩ cường giả đi theo chi này thiết kỵ mà đi, bọn hắn đều muốn đi xem, cuối cùng là vì sao.
 
 	Nhưng là , lúc một ít tu sĩ cường giả đi theo thời điểm, mới phát hiện, Kim Quang thượng sư thiết kỵ tới mục đích sau khi, lập tức phong tỏa vùng lĩnh vực này , bất kỳ người nào đều không cho phép tiến vào , bất kỳ người nào đều không cho phép tới gần.
 
 	Chứng kiến Kim Quang thượng sư thiết kỵ phong tỏa vùng lĩnh vực này, cảnh này khiến những cái kia hiếu kỳ tu sĩ đành phải là hậm hực ly khai rồi.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người muốn biết Kim Quang thượng sư thiết kỵ đến tột cùng là muốn làm cái gì, nhưng là, Kim Quang thượng sư thiết kỵ phong tỏa mảnh này lãnh thổ sau khi, cũng không có ai dám lại bước vào một bước, càng không có người dám xông vào.
 
 	Dù sao, đây là đối với Kim Quang thượng sư bất kính, trừ phi ngươi có chủ tâm muốn đối địch với Kim Quang thượng sư rồi. Phải biết, cùng một vị thủy tổ là địch? Lại vô địch tồn tại, đều muốn ước lượng một chút chính mình.
 
 	"Két, két, két. . ." Ngay tại không ít người hiếu kỳ Kim Quang thượng sư thiết kỵ đến tột cùng muốn làm cái gì thời điểm, xe ngựa tiếng vang lên, chân trời một chiếc xe ngựa lái tới.
 
 	Chiếc xe ngựa này mười phần điệu thấp, chính là theo cổ mộc mà chế, không có bao nhiêu trang trí đồ vật, màn xe nhanh rủ xuống, không cách nào thấy rõ ràng trong xe ngựa ngồi chính là người nào.
 
 	Hộ tống xe ngựa đấy, chỉ có mười mấy người mà thôi, nhưng là, cái này mười mấy người, đều là thực lực cường đại vô cùng Chân Thần, từng cái hộ vệ cũng có thể một mình gánh vác một phương, bọn hắn như từng căn thần trụ, che chở chiếc xe ngựa này đi về phía trước.
 
 	"Bát Xích Chân Đế." Chứng kiến xe ngựa trước kia mở đường người, có không ít cường giả thầm giật mình.
 
 	Tại xe ngựa trước kia, có một người đàn ông mở đường, hán tử này ăn mặc một thân áo đay, thần thái tự nhiên, cử động chi dừng lại gian, có bàn nhật nguyệt, đoạt thiên địa khí thế, thực lực mười phần cường đại.
 
 	Mặc dù là như thế, hán tử này vẫn là mười phần điệu thấp, thu liễm khí tức của mình, không có chút nào vô địch hoặc là bàng bạc khí tức phóng ra ngoài.
 
 	Quản chi là như thế, y nguyên có thể khiến người ta xem xét liền biết rõ bất phàm của hắn.
 
 	"Kim Quang thượng sư đồ đệ đến rồi, chẳng lẽ ngồi trên xe ngựa đúng là Kim Quang thượng sư?" Nhìn xem xe ngựa, tất cả mọi người không khỏi giật mình.
 
 	Bát Xích Chân Đế, chính là Kim Quang thượng sư đồ đệ, hắn làm người mười phần điệu thấp, rất ít lộ diện qua, nhưng là, sớm đã có nghe đồn, hắn đã là thập cung Chân Đế, đã nhận được Kim Quang thượng sư thân truyền rồi.
 
 	Hiện tại, Bát Xích Chân Đế tự mình áp xe hộ đạo, thử hỏi một chút, thế gian ngoại trừ Kim Quang thượng sư còn có ai có thể đáng Bát Xích Chân Đế tự mình hộ đạo đâu này?
 
 	"Thật là Kim Quang thượng sư giá lâm sao?" Chứng kiến xe ngựa, không ít người trong nội tâm đánh run một cái.
 
 	Nhưng là, chiếc xe ngựa này mười phần điệu thấp, không có tản mát ra bất luận cái gì kinh thiên khí tức, trong xe ngựa từ đầu đến cuối không có bất luận kẻ nào lộ diện.
 
 	Mặc dù như thế , lúc xe ngựa chỗ qua, chung quanh tu sĩ cường giả đều nhao nhao hành đại lễ, không dám có chút nào lãnh đạm.
Kết chương.